[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រលាញ់]
[ភាគទី ៣៣]
តើយើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណាទៀត?
តើវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកព័ត៌មានអំពីអាគារទេ?
រចនាសម្ព័ន្ធនេះត្រូវបានសាងសង់ដោយ
រដ្ឋាភិបាលចិន។
វាសម្រាប់ជួយប្រជាជនក្រីក្រនិងគ្មានលុយ
ហើយបន្ទាប់មកពីរបីឆ្នាំក្រោយ
ឯកសារនិងការវិនិយោគទាំងអស់ការវិនិយោគ
អន្តរជាតិត្រូវបានទាញ
ហើយបន្ទាប់មករចនាសម្ព័ន្ធនេះត្រូវបានកក។
ចុះឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះយើងត្រូវស្វែងរកមនុស្សដែលដឹងពីស្ថានភាពនេះ
ហើយព្យាយាមជួយយើងបង្កើតផែនការដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងស្លាប់
មុនពេលអ្នកបញ្ចប់ផែនការ!
ត្រជាក់ចិត្ត! ត្រជាក់ចិត្ត!
សួស្តី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ឥឡូវនេះយើងមានដំណឹងល្អ។
ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទីមន្ត្រីចិន
មកពីរដ្ឋាភិបាលចិននឹងមកដល់
ហើយគាត់មានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានប្លង់មេទាំងនេះ។
វាជាមន្រ្តីវ័យក្មេងម្នាក់ឈ្មោះលៀងមូហ្សេ
ដែលបានរកឃើញថាចៃដន្យ
វិស្វករនៃអង្គភាពរបស់គាត់
បានចូលរួមក្នុង
ការស្ថាបនារចនាសម្ព័ន្ធនេះនៅពេល
ពួកគេមកអ៊ីសាយ៉ាសម្រាប់ប្រតិបត្តិការសន្តិភាពកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
លោកបានទទូចឱ្យជីកយក
ព័ត៌មានអំពីរចនាសម្ព័ន្ធនៃសំណង់
របស់កងវិស្វករពីលើភ្នំឯកសារ។
ប៉ុន្តែប្លង់មេមិនពេញលេញទេ។
ដូច្នេះ
គាត់បានចំណាយពេលនិងរកឃើញ
ទាហានចាស់ម្នាក់ដែលនឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ។
ទាហានបានឆ្លងកាត់ការស្ថាបនាឡើងវិញនៅគ្រានោះ។
គាត់បានជួយ Liang Mu Ze ដើម្បី
គូរឡើងវិញនូវផ្នែកដែលបាត់នៃផែនទី។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ជាមុនទេព្រោះ
គាត់ខ្លាច
អ្នកនឹងខកចិត្ត
ប្រសិនបើរកមិនឃើញលទ្ធផល។
គាត់អាចអោយ
ប្លង់មេរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯងតែ
វានឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង
ពីប៉ូលីស
អ៊ីសាប្រសិនបើវាបញ្ជូនមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ស្ថានទូត
បានតាមដានយ៉ាងដិតដល់ចំពោះការវិវត្ត។
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បី
ជំរុញពួកគេឱ្យធ្វើសកម្មភាពរហ័សនិង
ជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់អ្នក
ក៏ដូចជាដោះស្រាយបញ្ហា។
អ្នកក៏ត្រូវរៀនអត់ធ្មត់ដែរ
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
សាស្រ្តាចារ្យ!
ម្ចាស់ចាស់យើងជួបបញ្ហា។
សៀជូ។
Liang Mu Ze ។
តើអ្នកសុខទេ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម៉ាហាឌីប្រាប់ខ្ញុំថា
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេជួយសង្គ្រោះហើយ!
សូមអរគុណ។
(អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ពួកយើង។ )
បន្ទាប់មកតើ
អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីថែរក្សាពិធីបុណ្យសពរបស់តាលីន។
តើតាលីនជានរណា?
[គាត់ជាជំនួយការរបស់ឪពុកខ្ញុំ]
ហើយគាត់បានលួងលោមឪពុកខ្ញុំអោយអ៊ីសា។
នៅពេលចុងក្រោយ
គាត់បានយកគ្រាប់ទៅអោយឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បានទៅហើយ។
តើពូ
សុខសប្បាយទេ?
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសក្នុងមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំអាចជួបគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
សូមសំរាកខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អរុណសួស្តីពងប៊ឺរ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
[របាយការណ៍ស្ថានភាពទំនាក់ទំនង]
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប៉ាតើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ល្អណាស់។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវអរគុណកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងបានរកឃើញកូនប្រុសល្អ។
ម៉ាហាឌី។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
លៀងល្អណាស់!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អរគុណសមមិត្តចាស់។
ខ្ញុំនឹងអបអរការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
មិនអីទេលា។
តើពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេបានមកដល់ពេលថ្ងៃត្រង់។
ឥឡូវនេះនាងបាននាំឪពុកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យ។
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជារក្សាទំនាក់ទំនង។
មេបញ្ជាការកងពលតូច
នេះគឺជារបាយការណ៍ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានមកនៅជុំវិញ?
ត្រូវហើយ។
ការផ្តល់ការងារឡើងវិញគឺជាបញ្ហា
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនចង់នឹកនាងទេ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ Xia Chu គឺជា
បញ្ហាធំនៅពេលនេះ
មិនមែនការរកការងារធ្វើវិញទេ។
ប៉ូលីសអេសាយ៉ាបានដឹងថា
ឪពុករបស់នាងកំពុងត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ប៉ុន្តែបញ្ហារបស់គាត់លេចធ្លាយព័ត៌មាន
មិនទាន់ត្រូវបានកំណត់នៅឡើយទេ។
បែកធ្លាយព័ត៌មាន?
គាត់បានប្រើប្រអប់សំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីពិភាក្សាការងារជាមួយជំនួយការរបស់គាត់ដែល
បណ្តាលឱ្យលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
ឥឡូវវិទ្យាស្ថានគីមីវិទ្យា
បានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។
មិនមានលទ្ធផលចុងក្រោយទេ
មុនពេលគាត់ទៅអេសាយ៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
យល់ព្រម។
ឈប់ធ្វើពុតជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែមាន
អារម្មណ៍មិនល្អឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាអាយុរបស់អ្នកម្តង។
ខ្ញុំអាចឃើញថា
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំអំពីបញ្ហានេះ។
អ្នកភាគច្រើនគិតថា
អ្នកជាទាហានម្នាក់
មិនអាចការពារមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
មិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវគ្រួសារសមរម្យ
មិនអាចបង្ហាញនៅពេលនាងត្រូវការអ្នកបំផុត។
អ្នកត្រូវតែរហែកណាស់
ហើយខុសខ្លាំងណាស់។
រាយការណ៍!
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនទេឬ?
លៀងមៃហ្សេដែល
ជាពាក្យដែលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាពួកគេជាបងប្រុសនិង
ជាទាហានចាស់ជំនួសឱ្យ
មេបញ្ជាការកងពលតូច។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ជាទាហានអាជីព។
ដោយសារយើងជ្រើសរើសយកឯកសណ្ឋាននេះមក
យើងត្រូវទទួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាទាហាន។
អ្វីៗគឺមិនអាចចរចារបាន
នៅមុខផលប្រយោជន៍ជាតិ។
តើអ្វីទៅជាវិជ្ជាជីវៈ
ដល់ទាហាន?
នេះគឺជាវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុនវិញ។
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
អ្នកកំពុងលង់លក់។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកនៅតែមានចំណងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
គ្រាន់តែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយ
បញ្ជូនរបាយការណ៍ស្ថានភាពទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទៅសាខាពិសេសដើម្បីសុំការយល់ព្រម។
កែទម្រង់របស់អ្នកហើយ
រាយការណ៍មកខ្ញុំ!
សូមអរគុណមេបញ្ជាការកងពលតូច!
បាសនេះ!
ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់
រង់ចាំរហូតដល់យើងទទួលបានលទ្ធផលនៃការពិនិត្យសុខភាព។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំកុហកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ម្តាយរបស់អ្នកច្បាស់ជានឹកខ្ញុំ
តាំងពីខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលោកស្រីឡានរួចហើយ។
នាងបាននិយាយថា
គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹកម្តាយអ្នកដែរ។
មាននរណាម្នាក់ដួលសន្លប់!
ថយចេញ! ថយចេញ!
កុំប៉ះនាង!
ទៅទទួលបានគ្រែផ្ទេរ។
ពូសៀ
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការពិនិត្យសុខភាពហើយឬនៅ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់សៀជូ។
នាង
កំពុងជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំបានហៅឡានឈ្នួល។
វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅដុនអាន។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកចេញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបាន heard ពីពួកគេថា
អ្នកបានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា
អ៊ីសា។
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះសូមអរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
ពូ
ស្វាសូមស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Xia Chu នៅជាមួយអ្នក
ដោយសារតែអ្នកបានជួយខ្ញុំទេ។
ពូសៀ
ករណីនីមួយៗ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកថាតើ
អ្នកយល់ព្រមឬអត់។
ទោះបីជាអ្នកមិនយល់ព្រមក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែសៀជូនិងខ្ញុំ
នឹងនៅជាមួយគ្នា
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
សៀជូ។
តើអ្នកបានឃើញឪពុកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់គាត់ទើបតែចាកចេញ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ប៉ា!
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំទេ?
Liang Mu Ze គឺនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអ្នកខ្លាចជួបគាត់ទេ?
បន្តិច។
ប្រហែលជាវាជា
មរតកនៃការប្រជុំដំបូងជាមួយ
ជីតា របស់អ្នកនៅ គ្រានោះ។
ខ្ញុំចៃពេលខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់
ក្នុងឯកសណ្ឋានយោធា។
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
ជីតាគឺជាបុរសសប្បុរសបែបនេះ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកជាចៅស្រីរបស់គាត់។
គាត់តែងតែរអ៊ូរទាំដាក់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែគិតថា
ម្តាយរបស់អ្នកចាញ់ក្នុងការរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែចាំពីរបៀបដែល
ជីតាបានប្រឆាំងនឹង
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយលោកស្រីឡានកាលពីពេលនោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់តែងតែចង់រកម្តាយអ្នក
ដែលជាទាហានដូចគាត់។
ហើយគាត់តែងតែបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នកឱ្យចាកចេញពីខ្ញុំ។
គាត់និយាយបែបនេះចំពោះមុខខ្ញុំច្រើនដង។
តើខ្ញុំអាចភ្លេច
ពាក្យឈឺចាប់ បែបនេះបាន ទេ?
ដូច្នេះ
កុំធ្វើដូចជីតាខ្ញុំ។
កុំរអាក់រអួលនៅលើលៀងមូហ្សេនិង
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
គាត់នឹងចងចាំអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ប្រសិនបើយើងក្លាយជាបុរសនិងប្រពន្ធនាពេលអនាគត។
តើអ្នកមិន
គិតថាវាជារឿងឆ្គងទេឬ?
កុំបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកទៅលើឡេងមូហ្សេដោយសារតែ
ជីតាខ្ញុំពិបាកនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំពូកែពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នកសមនឹងទទួល
បានអ្នកទេ។
ជីតារបស់អ្នកប្រហែលជាគិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់។
កាប៊ីននៅទីនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ក្មេងស្រី
គ្មានឪពុកម្តាយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
អាចឈ្នះកូន ៗ របស់ពួកគេទេ។
ជីតារបស់អ្នកមិនអាចទេខ្ញុំ
ក៏មិនអាចដែរ
ឪពុកខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
នាងដូចជាអ្នកដែរ។
នាងគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតមកពីមន្ទីរពេទ្យ ១០៩។
នាងគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូង។
នាងកំពុងបញ្ចេញពន្លឺ
ដូចទេវតាពេល
នាងជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ធំឡើង។
ខ្ញុំបានប្រគល់របាយការណ៍ទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែដុងបាននិយាយថាវាមិនអាចត្រូវ
បានអនុម័តនៅពេលនេះទេ។
តើមកពីឪពុកខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ការសម្រេចចិត្តអាចត្រូវបានធ្វើឡើងបន្ទាប់ពីលទ្ធផលនៃ
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានទទួល។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធំ។
យើងត្រូវរង់ចាំ។
យើងនឹងទទួលបានលទ្ធផលទោះបី
វាត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំជឿថា
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំឆាប់ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ថាសៀជូគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអីពងប៊ឺ។
យើងបានឆ្លងកាត់នៅពេលដែលយើង
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកបែបនេះនៅអ៊ីសា។
ឥឡូវយើងត្រូវរងចាំបន្តិច។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
យើងនឹងមានជីវិតរីករាយ
នាពេលអនាគត។
អ្នកត្រូវមានជំនឿ។
ខ្ញុំមានជំនឿ!
ឡេងមៃហ្សេ!
Xia Chu ត្រូវតែជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
♫ចងចាំចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកកាន់តែខិតជិតអ្នក♫
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង!
♫ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេខ្ញុំនឹងទុកវាអោយជោគវាសនា♫
can't ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេពេលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
am ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នកមួយថ្ងៃ
♫♫រាល់នាទី ទីពីរតើខ្ញុំត្រូវតស៊ូយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែទន្ទឹងចាំការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក
♫♫ចាក់ឡើងវិញពេលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♫
ខ្ញុំនឹងដាក់វ៉ាលីធំ ៗ ទាំងនោះ
នៅទីនេះជាមុន។
បញ្ជូនពួកគេមកវិញសម្រាប់យើងតាមរយៈការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវអាកាសនៅពេលអ្នកទំនេរមែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ស្ស៊ូ,
អ្នកអាចដាក់នៅលើស្បែកជើងរបស់អ្នក?
ឈប់លេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
យើងនៅតែត្រូវចាប់យន្ដហោះ។
ហាន់!
ឈប់លេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
យើងនៅតែត្រូវចាប់យន្ដហោះ!
[តើអ្នកឬ?]
ត្រលប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
អ្វី?
ត្រលប់ក្រោយដោយខ្លួនឯង។
មិនអាចទៅរួចទេ!
ម៉ែ!
ខ្ញុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង!
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបាន!
ហើយអ្នកថែមទាំងចង់ស្នាក់នៅទៀត?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់!
គ្រោះថ្នាក់?
ល្អណាស់
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
មីង!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្រែកដាក់នាងទេ។
នោះមិនមែនជាការស្រែកទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងជាមនុស្ស
រឹងចចេសមកពីណា។
ដូចជាឪពុកដូចជាកូនស្រី។
តើនាងអាចចូលចិត្តអ្នកណាទៀត?
របួសរបស់ Xue នៅតែ
ជាសះស្បើយ។
យកល្អអោយនាងនៅទីនេះមួយរយៈសិន។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
តើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
វាគ្រាន់តែជាកំហឹងរបស់នាង។
នាងនឹងភ្លេចវាឆាប់ៗ។
ទេ
ខ្ញុំមិនសួរអំពីស៊ូទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរ ...
គាត់ធ្វើបានល្អ។
ដូចគ្នានឹងជានិច្ច។
ត្រឹមត្រូវដូចគ្នានឹងជានិច្ច។
គាត់មិនទាំងបានបង្ហាញមុខនៅពេល
កូនស្រី របស់គាត់ មានបញ្ហាធំបែបនេះ។
គាត់កំពុងបំពេញបេសកកម្មគាត់គ្មានជំរើសទេ។
ត្រូវ។
គាត់ជា
ប៉ូលីសពូកែម្នាក់។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរបរាជ័យ
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ។
មីង
ចូលទៅមើលទៅ។
ខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាលើឯកសារមួយចំនួន។
តើមកពីលោកធានយ៉ុងមែនទេ?
Liang Mu Ze បានប្រាប់អ្នកថា?
អ្នកនឹងហៅគាត់នៅពេលអ្នកកំប្លែង។
តើ​គាត់​ចូលចិត្ត​អ្វី?
តើអ្នកសុខចិត្តប្រាប់ខ្ញុំទេ?
គាត់ជាទាហាន។
អនុសេនីយ៍ទោរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
សមមិត្តដែលគាត់ស្គាល់ច្បាស់។
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដទៃនិយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
ថាទាហានម្នាក់
មិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា
វាជាបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនគួរជ្រើសរើសជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ?
ជំរើស​របស់​អ្នក?
ត្រូវហើយ!
ស៊ូ
តើអ្នកដឹងថាអនាគតនឹងទៅជា
យ៉ាងណាទេប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយបុរសប្រភេទនោះ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
គាត់ឈ្មោះទៀនយ៉ុង។
ជាការប្រសើរណាស់,
ខ្ញុំអាចគិតថាវាជាការសប្បាយ
នៅពេលចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកឈ្នះគាត់។
ប្រហែលជាបុរសណាម្នាក់នឹងធ្វើ។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវនិយាយគឺ
Xue អ្នកមើលទៅស្អាត
អ្នកគួរអោយស្រលាញ់និងស្អាត
អ្នកមិនឈឺទេ។
ហើយខ្ញុំរីករាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថា
ធានយ៉ុងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ទាយអ្វី។
ខ្ញុំខាំដៃរបស់គាត់
ពេលខ្ញុំជួបគាត់លើកដំបូង។
ដាននោះជ្រៅណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់បងប្អូនខ្ញុំ
ថាគាត់មិនអីទេ។
ចំពោះសេកនេះ
ខ្ញុំបានចាត់ទុកវាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ប៉ុន្តែលោកធានយ៉ុងបានសួរថា
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ
ទេប្រសិនបើខ្ញុំបាត់សេកនេះ។
គាត់ថែមទាំងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ពិភពលោកនេះនឹងធុញទ្រាន់ណាស់
ប្រសិនបើមានតែសត្វបក្សីដែលមានសម្លេងល្អ
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វីត។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
គាត់សុខចិត្តឱបខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីស្គាល់អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ច្រើនដងល្អជាង
អ្នកលេងសើចដែលជេរខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីថើបខ្ញុំ។
នេះគឺជាទៀនយ៉ុង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
គាត់មិនដែលព្យាយាមនិយាយផ្អែមល្ហែមជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពី
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
មនុស្សម្នាក់អាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យមួយ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ទោះបីជាមនុស្សម្នាក់មិនល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីរបៀបដែលពួកគេគិតពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំតាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកនិងប៉ា
មិនដែលបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនេះទេ។
មានតែគាត់ទេដែល
អាចធានាខ្ញុំ។
ម្តាយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅ
ដូចខ្ញុំបាននិយាយទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាគំនិតពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
បានជួបឪពុកអ្នក
នៅអាយុ ២១ ឆ្នាំ
រៀបការនៅអាយុ ២៣ ឆ្នាំ
ខ្ញុំមានអ្នក
នៅអាយុ ២៥ ឆ្នាំ
ខ្ញុំលែងលះជាមួយគាត់
នៅអាយុ ៤០ ឆ្នាំហើយ
បាននាំអ្នកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបរាជ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿយ៉ាងមុតមាំថា
ខ្ញុំអាច
ចាស់ជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែ
រវាងគ្រួសារនិងការងារជាមន្រ្តីប៉ូលីស
គាត់បានជ្រើសរើសអ្នកបន្ទាប់។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ប៉ាទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបែកគ្នាដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
អ្នកបានចៀសវាងបញ្ហានេះ
ដូចអ្នកបានការពារខ្ញុំ។
អ្នកបានរៀបចំជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយចង់អោយខ្ញុំដើរតាមមាគ៌ារបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ?
វាដូចជាខ្ញុំអាចរស់នៅបាន
ឆ្នាំដែលឧប្បត្តិហេតុបានកើតឡើង
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានដោះលែងទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិត ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់
នឹងឃើញខ្ញុំយំ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំស្អប់ដែលឃើញអ្នកធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្តជាងនេះទៅទៀត។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ប៉ាទេ?
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំប្តូរជើងហោះហើរនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
តើអ្នកមានអ្វី
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេឬប្រាប់ពួកគេទេ?
គ្មានអ្វីទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំធ្វើល្អ។
យល់ព្រម។
សូមធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពមីង។
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបង្វែរ។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំធីនយ៉ុងនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវធ្វើតាមខ្ញុំត្រឡប់ទៅអង្គភាពវិញ
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំជាមុនប្រសិនបើមានអ្វី។
នរណាម្នាក់នឹងតាមអ្នកនៅជុំវិញ
រហូតដល់វាច្បាស់។
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វី?
នេះគឺជាការពិភាក្សាពីគ្រប់វិស័យ
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកនិងធានធានយ៉ុង
និងជួយក្នុងប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
អ្នកត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងមហាសមុទ្រដោយគាត់
អ្នកបានស្លាប់ហើយ
មែនទេ?
តើយើងត្រូវការស្នាក់នៅទីនេះដល់ពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
រង់ចាំព័ត៌មាន។
អ្នកនឹងឃើញបុរសដែលអ្នកចង់ឃើញ
ពេលយើងទទួលដំណឹង។
ដូច្នេះ
នេះគឺជា
ស្ថានីយ៍ឆ្លងកាត់ របស់អ្នក ។
វាជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
តើយើងអាចទទួលបានព័ត៌មាននៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេនឹងជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់ខ្ពស់ជាងអ្នក។
យើងមានតួនាទីខុសគ្នា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាអ្នក
តែងតែនៅជួរមុខ
ពេលគាត់បញ្ជានៅខាងក្រោយ?
អ្នកទាំងពីរគឺជាដៃគូ។
គាត់មិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ទីលរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
កុំភ្លេចលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ហើយថែរក្សាមិត្តរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
something មានរឿងខ្លះទាក់ទងនឹងអ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំញៀនខ្លាំង♫
keep ខ្ញុំនៅតែចង់បើកបេះដូងខ្ញុំ
of ខ្លាចការគិតទុកជាមុនរបស់អ្នករឿងខ្លះមិនអាចធ្វើម្តងទៀតបានទេ♫♫
យើងមិនអាចបដិសេធបានទេនៅពេលវាសនាជ្រើសរើសយើង
♫♫ខ្ញុំនឹងស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលដែលខ្ញុំចូលជិតខ្ញុំនឹងសោកសៅប្រសិនបើខ្ញុំនឹកវា
smile smile ស្នាមញញឹមគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក បេះដូងបរិសុទ្ធ♫
ir មិនអាចជំនួសបាន♫
ustom ទម្លាប់នឹងវត្តមានរបស់អ្នក
♫♫ត្រូវបានគេស្រឡាញ់រាល់ពេល♫♫
រហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងជួប♫
compan ភាពជាដៃគូដែលបាត់អាចបំពេញបានភ្លាមៗ♫
[តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?]
love ស្នេហាអ្នក
♫មានអ្វីខ្លះអំពីអ្នក ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំញៀនខ្លាំង♫
[ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ you អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ]
keep ខ្ញុំនៅតែចង់បើកបេះដូង
♫♫ខ្លាចការគិតរបស់អ្នករឿងខ្លះមិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ
♫យើងមិនអាចបដិសេធបានទេនៅពេលវាសនាជ្រើសរើសយើង♫
♫ខ្ញុំនឹងស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលដែលខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលខ្ញុំនឹងសោកសៅប្រសិនបើខ្ញុំនឹកវា♫
smile ស្នាមញញឹមគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នកបេះដូងដ៏បរិសុទ្ធ♫
តើអ្នកអាចយល់បានទេ
ថាភាសានេះជាភាសាអ្វី?
ir មិនអាចជំនួសបាន♫
ustom ទម្លាប់នឹងវត្តមានរបស់អ្នក
♫♫ត្រូវបានគេស្រលាញ់រាល់ពេល♫♫
រហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងជួប♫
the ភាពជាដៃគូដែលបាត់ខ្លួនអាចបំពេញបានភ្លាមៗ
♫ love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក ander
មេបញ្ជាការកងពលតូច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងតែគិតហើយ
មិនទាន់មានស៊ាវស៊ាវនៅឡើយទេនៅពេលដែលខ្ញុំចូលរួម
ដាំដើមឈើនៅទីនេះ។
ឆ្នាំ
បានកន្លងផុតទៅពន្លឺភ្លើង
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានធំធាត់
ដើមឈើក៏មានកំពស់ខ្ពស់ដែរ។
តើបងស្រីក្មេកបាននិយាយអ្វីខ្លះ
អំពីការងារឡើងវិញ?
តើនាងអាចនិយាយអ្វីបាន?
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ។
ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នកគឺជា
មនុស្សខ្លាំងម្នាក់។
នាងបានរត់នៅជុំវិញខ្ញុំ
តាំងពីនាងនៅក្មេង។
នាងមិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
នាងយំនៅពេលនាងដឹងថាខ្ញុំ
នឹងចាកចេញ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅ។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺ
នាង Xiao Xiao មិនចង់ចាកចេញពីមិត្តរួមថ្នាក់
និងមិត្តភក្តិ របស់នាង ឡើយ។
នាងបានបាត់បង់កំហឹង។
ប្រសិនបើប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នកមិនបាន
បង្កើតវិធីច្រើនដើម្បីលើកទឹកចិត្ត
នាងខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ជាមួយមនោគមវិជ្ជារបស់ក្មេងស្រីនេះទេ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង
នៃស្ត្រីស្រស់ស្អាតបែបនេះ
ដើម្បីរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
មេបញ្ជាការកងពលតូច។
អញ្ចឹង
ឈប់និយាយពីខ្ញុំ។
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសំរាប់ស៊ូហើយរឺនៅ?
ត្រូវហើយ។
ថ្នាក់លើបានបញ្ជាទិញ។
អង្គភាពការពារក្តី
នឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ទៅមើលថែ Xue ។
មួយវិញទៀត
ក្រុមគ្រួសារដែលនៅសេសសល់
នឹងមកជួយផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី
ការរស់នៅនិងសុវត្ថិភាពរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វី?
មានការព្រួយបារម្ភផ្សេងទៀត?
មេបញ្ជាការកងពលតូច
តើអ្នកអាចប្រាប់លោកទៀនយ៉ុងឱ្យត្រឡប់មកមើល Xue បានទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ទីណាយ៉ង់យ៉ុងនៅឯណាទេ។
ឥឡូវនេះ
មិនមែនជាអ្វីដែលយើងគួរព្រួយបារម្ភនោះទេ។
បន្ទាប់ពីរៀបចំឡើងវិញ
សមយុទ្ធយោធារួមគ្នានឹងត្រូវធ្វើឡើងភ្លាមៗ។
នៅពេលនោះ
តំណាងនៃកងទ័ពបរទេស
ត្រូវចូលរួមនៅទីនោះលើកលែងតែប្រធានក្រុមនៃតំបន់សង្គ្រាម។
ត្រូវរៀបចំខ្លួនអោយបានល្អ
និងខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
ត្រូវហើយ។
ក្នុងនាមជាទាហាន
យើងមិនអាចជ្រើសរើស
តំបន់និងយុគសម័យដែលយើងស្ថិតនៅបានទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចជ្រើសរើសបាន
គឺភាពស្មោះត្រង់នឹងយុគសម័យរបស់យើង។
like ខ្ញុំចង់រកមើល♫♫
ប្រសិនបើរបាំងនៃភាពល្ងីល្ងើរបស់ខ្ញុំ♫
ive អាចបញ្ឆោតអ្នក
♫♫ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តការសម្តែងដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
♫ a តើវាសាហាវណាស់ឬ? ♫
♫ការប្រកួតនៃមនុស្សពេញវ័យ♫នេះ
♫គ្រានៃក្ដីអំណរនៅតាមបណ្តោយផ្លូវនេះ♫នេះ
♫កុំនាំពួកគេឡើង♫
♫ភស្តុតាងអ្វី♫
♫តម្រូវឱ្យមានសុពលភាពទេ♫
is វាគឺជាការសម្ងាត់ដែលបានចែករំលែករបស់យើង♫
close រក្សាវាឱ្យនៅជិតបេះដូង♫
I ឱបក្រសោបខ្ញុំជាយូរមកហើយ
♫♫កើតឡើងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាញឹកញាប់
♫♫ប្រសិនបើខ្ញុំព្យួរនៅទីនោះ
♫♫ខ្ញុំដឹងថាស្នេហាប្រាកដជានឹងមកដល់នៅថ្ងៃណាមួយ♫
ប្រតិបត្តិការនេះ ល្អ។
it តើវាសាហាវណាស់ឬ? ♫
អ្នកបានខិតខំហើយ។
អរគុណនាយចេន។
♫ការប្រកួតនៃមនុស្សពេញវ័យ♫នេះ
♫ជាគ្រានៃក្ដីអំណរនៅតាមបណ្តោយផ្លូវនេះ♫
♫កុំនាំពួកគេឡើង♫
[រក្សាភាគីទាំងពីរស៊ីមេទ្រីពេលបញ្ចូលម្ជុល។ ]
ភស្តុតាង♫អ្វី♫
[មិនត្រូវទុកចន្លោះស្លាប់ subcutaneous ។ ]
[ហេតុអ្វីបានជា អ្នកភ័យខ្លាំងណាស់?]
♫មិនតម្រូវឱ្យមានសុពលភាព
Try [ព្យាយាមគិត]
[របៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យស្បែកទំពាំងបាយជូរឡើងរឹង។ ]
is វាគឺជាការសម្ងាត់ដែលបានចែករំលែករបស់យើង
♫♫រក្សាវាឱ្យនៅជិតបេះដូង♫
emb ឱបដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំយូរ es
es កើតឡើងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាញឹកញាប់
♫♫ប្រសិនបើខ្ញុំព្យួរនៅទីនោះ
Chu សៀជូនេះគឺជាកញ្ចប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
[ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកសម្រាប់មូហ្សេ។ ]
[ខ្ញុំបានទទួលតួរលេខ]
[តើវាសង្ហារទេ?]
[មិនសង្ហារដូចអ្នកទេ។ ]
[ពិតណាស់
តើ ] កន្លែងថ្មីថ្មីយ៉ាងដូចម្តេច?]
[ថៅកែតើអ្នកនៅទីនោះទេ? ?]
[ខ្ញុំចង់ប្តូរតួលេខតាមបំណង។ ]
លាមិត្តនិស្សិត។
លាហើយលោកគ្រូ!
សៀជូ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើ Xiao Xiao នៅទីណា?
អ្នកជំងឺពីរនាក់បានមកដល់ផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអាចទទួលបាននៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាទឹកឃ្មុំមកពីនាង។
ឪពុករបស់នាង
បានទិញរបស់នេះពីអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ។
វាជាធម្មជាតិទាំងអស់។
ល្អណាស់។
អរគុណនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជានិក្ខេបបទរបស់យើង។
យើងបានធ្វើពង្រាងសេចក្តីព្រាងពីរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូមអានវា។
តើអ្នកនៅមានទំនាក់ទំនងជាមួយ
លោកស្រីម៉េងហ្សេន នៅឡើយ ទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើននៅសាលា។
មួយសន្ទុះក្រោយមក
នាងបាននាំនាង Xiao Jun ទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងដើម្បីពិនិត្យសុខភាព
ហើយបាននិយាយថានាងនឹងទៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ពិតឬ?
និយាយអញ្ចឹង
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការវិលត្រឡប់
នៅនាយកដ្ឋានវះកាត់បេះដូង?
ខ្ញុំមិនដែលស៊ាំអ្នកជំងឺឡើងលើទេ
ក្នុងកំឡុងពេលប្រតិបត្តិការដំបូង។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
អ្នកដូចជាខ្ញុំដែរ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិត
ដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ចងអ្នកជំងឺ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងត្រៀមចុះឈ្មោះដើម្បីធ្វើសមយុទ្ធយោធា។
តើ Liang Mu Ze ទៅទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទៅ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
លោកម្ចាស់អើយ!
សូមអរគុណអ្នក។
អំពីខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្នែកវះកាត់បេះដូងវិញ
អ្វីៗនឹងមិនរលូន
ទេប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយប្រធាន។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។
វា​ជា​ការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ
តើធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សម្អាតក្តារខៀន។
គ្មាន​បញ្ហា។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។