[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ]
[ភាគទី ២៩]
ទៅហើយទទួលបានការស្កេន CT ។
អ្នកអាចទទួលបានលទ្ធផលនៅពេលព្រឹកឆាប់បំផុត។
មិនអីទេអរគុណគ្រូពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
ខ្ញុំឱ្យគ្រូពេទ្យមើលឃើញការស្កេនរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ទទួលបាននៅក្នុងជួរ។
វា​គឺ​វេន​របស់ខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
លឺទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិត,
នាយក Yue ណែនាំខ្ញុំឱ្យមកជួបអ្នក។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់អ្នកណែនាំអ្នក?
ខ្ញុំអាចនិយាយថាព្រឹទ្ធបុរសមន្ទីរពេទ្យណែនាំខ្ញុំ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលមានអរិយធម៌ទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
តើឆ្អឹងជំនីនេះជាអ្វី? ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ចេញពីទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រកែក។
បណ្ឌិត!
សូមយកលេខមកខ្ញុំ។
តើអ្នកអត់ធ្មត់ទេ?
អ្នកជំងឺនៅខាងក្រៅ។
យកពួកវាចូល។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ពួកគេមិនអាចដើរបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា, ទទួលអ្នកជំងឺនៅទីនេះ!
ប្រសិនបើពួកគេមិនចូល
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅទីនេះនិងទីនោះ!
តើមានអ្វីត្រូវជជែក?
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកមិនអីទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង ...
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកមានឈាមច្រមុះ, doc ។
ឈាមច្រមុះ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ទទួល​បាន​ជំនួយ!
- តារាសម្តែង។ -Dr ចាង។
ឈប់​និយាយ។
ទទួល​បាន​ជំនួយ!
ខ្ញុំជាបុរសយោធា។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ចេនម៉េងហ្សេន។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
[ឡាំងមឺហ្សេតើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ]
[ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ]
ម៉េងហ្សេន។
តើនិយាយអំពីចាងយីជីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ។
តើអ្នកនិយាយលេងអ្នកណា?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើជុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រតិបត្តិការ។
អ្នកជំងឺកំពុងរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
- អ្នកកំពុងរំខានការងាររបស់ខ្ញុំ។ -Son!
យីជីស្ថានភាពអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
-អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់? - សិទ្ធិកូនប្រុស។
ស្តាប់គ្រូពេទ្យ។
ប្រើថ្នាំជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើទិន្នន័យពិបាក។
តើខ្ញុំមានជំងឺអ្វី?
អ្នកមានជំងឺរលាកថ្លើមធ្ងន់ធ្ងរ។
ជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទស្រួច?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងរោគសញ្ញាអ្វីខ្លះសម្រាប់ជំងឺរលាកថ្លើមធ្ងន់ធ្ងរ?
តើមនុស្សដែលមានជំងឺរលាកថ្លើមធ្ងន់ធ្ងរនឹងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
ជំងឺថ្លើមធ្ងន់ធ្ងរបណ្តាលឱ្យមនុស្សម្នាក់បាត់បង់ការវិនិច្ឆ័យ
ងាយនឹងធុញថប់!
ពួកគេនឹងមិនអាចគិតបានច្បាស់ទេ។
ស្បែកប្រែជាពណ៌លឿង។ លឿងដូចជាជម្ងឺខាន់លឿង។
តើខ្ញុំមើលទៅលឿងទេ?
- តើមុខរបស់ខ្ញុំលឿងទេ? - មើលខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំលឿងទេ? តើខ្ញុំឬ?
មើលទៅល្អ។ ខ្ញុំ ...
កញ្ចក់គឺពណ៌លឿង!
- ជីជី។ -Son!
លោកស្រីម៉េងហ្សេន។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់ធ្វើមិនបានល្អទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងបានកាត់ខ្លួនគាត់ក្នុងកំឡុងពេលប្រតិបត្តិការ
ហើយបានឆ្លងជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទបេ។
ទោះបីជាការចាក់វ៉ាក់សាំងអ៊ីដ្រូហ្គូលីលីនភ្លាមៗក៏ដោយ
វីរុសនេះមានជាតិពុលពេក
ហើយវាបណ្តាលឱ្យមានការចាប់ផ្តើមនៃជំងឺរលាកថ្លើមធ្ងន់ធ្ងរធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
មានសញ្ញានៃជំងឺថ្លើម
និងការហូរឈាម។
គាត់មិនគិតត្រង់
ហើយនៅតែប្រឆាំងនឹងជំនួយរបស់យើង។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
ធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើការជាមួយយើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអាច?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពេលយើងចាត់ចែងការសង្គ្រោះបន្ទាន់
គាត់នៅតែហៅឈ្មោះអ្នកជានិច្ច។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នកដទៃ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានឆន្ទៈស្តាប់អ្នកជាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Liang Mu Ze ទៅហើយយកអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
យីជីឥឡូវអ្នកអត់ធ្មត់ហើយ។
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។ កុំភ័យអី!
-Dr ចាង។ -Dr ចាង!
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ឈប់ទប់ខ្ញុំ។
លោកចាង។
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យមក?
សៀជូយកនាងចេញពីទីនេះ។
នេះគឺជាតំបន់ឆ្លង។
អ្នកចេញទៅ!
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលការព្យាបាល។
មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ដេក។
យីជីស្តាប់នាង។
លោក។
តើអ្នកមានព័ត៌មានផ្សេងទៀត
ទាក់ទងនឹងការព្យាបាលរបស់យីជីទេ?
លេខ
ជាការប្រសើរណាស់,
ខ្ញុំ '
ក្រៅពីនេះ
ថ្នាំខាងក្នុងមិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកឃើញថាមិនអីទេ?
ម៉េងហ្សេននៅទីនេះ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Xiao Jun?
គាត់នៅជាមួយអ្នកជិតខាង។
គាត់ដឹងថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងឈឺ។
គាត់បានប្រាប់ម្តាយ
ថាគាត់នឹងល្អ
ហើយគាត់អាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
ក្មេងប្រុសពេញវ័យ។
តើពេលណាយីជី
នឹងអាចភ្ញាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទស្រួច
មានអត្រារស់រានមានជីវិត
ពី ៥០ ទៅ ៧០ ភាគរយ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងប្រើថ្លើមសិប្បនិម្មិត
ដើម្បីកម្ចាត់ជាតិពុលនៅក្នុងឈាមរបស់គាត់។
បច្ចុប្បន្ននេះគឺជាវិធីសាស្ត្រមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
ក្នុងការព្យាបាលជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទស្រួចស្រាវ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
រាល់ពេល ៥០ ភាគរយនៃប្លាស្មារបស់គាត់
ត្រូវតែយកចេញ។
នេះមានន័យថា
ស៊េរីនៃប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ី
និងហានិភ័យនៃការឆ្លងមេរោគ
ទំនងជាមានខ្ពស់។
emb ការឱបក្រសោបខ្ញុំជាយូរមកហើយ♫
es កើតឡើងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាញឹកញាប់♫♫
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យួរនៅទីនោះ♫
ខ្ញុំដឹងថាសេចក្តីស្នេហាពិតជានឹងមកដល់នៅថ្ងៃណាមួយ♫♫
ភស្តុតាងអ្វីក៏ដោយ
♫♫មិនតម្រូវឱ្យមានសុពលភាព
♫♫វាគឺជាការសម្ងាត់រួមគ្នារបស់យើង♫
ing រក្សា វានៅជិតបេះដូង♫
ការឱបក្រសោបដែលខ្ញុំ ប្រាថ្នា ជាយូរមកហើយ
♫កើតឡើងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាញឹកញាប់♫
I ប្រសិនបើខ្ញុំព្យួរនៅទីនោះ♫
know ខ្ញុំដឹងថាសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតជានឹងមកដល់នៅថ្ងៃណាមួយ♫
-Come in ។
ប្រធានចង់បានអ្នកនៅបន្ទប់ប្រជុំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ស៊ាវសៀ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Mu Ze នឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ប៉ា។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
សូមអរគុណ។
ធានយ៉ុង។
ជំនួយពីកងពលតូចពិសេស។
រ៉ៅហ្វេង។
ប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌនៃការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
មន្រ្តីដែលមានបទពិសោធន៍លើការងារចុះចត។
បច្ចុប្បន្នគាត់ទទួលបន្ទុកជាក្រុមការងារ។
សួស្តីលោក។
អ្នកបានអានសំភារៈហើយរឺនៅ?
បាទ​លោក។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែមខ្លះដែរ។
នៅលើអ្វី?
ការធ្វើរបាយការណ៍។
ពិធីសាសនាទ្រីយ៉ាដានិងបណ្តាញសង្គម។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកអាចរំលង 'រាយការណ៍' នៅពេលនិយាយ។
បាទ​លោក។
មិនចាំបាច់សម្រាប់“ បាទ, លោកម្ចាស់” ផងដែរ។
តើស្រុកកំណើតនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំធំឡើងនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
លេខ
មិត្តស្រីមួយ?
តើ​អ្នក​មាន​មួយ?
ទេ
នុយដែលយើងទុក
នៅលើទីក្រុងនៃសេចក្តីប្រាថ្នា
បានទទួលការឆ្លើយតប។
ចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាច
បានទទួលយកសំណើរបស់យើងសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងបានបញ្ជាក់ពីកាលបរិច្ឆេទនិងទីកន្លែង។
ថ្លែង​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
គោលដៅនៃប្រតិបត្តិការ
នេះមិនមែនជាការចាប់ខ្លួនទេ។
វាគឺដើម្បីជួយដល់ប្រតិបត្តិការផ្ទៃក្នុងរបស់យើង
កំណត់អន្ទាក់។
ដើម្បីកំណត់
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាច
និងស្វែងរកមេក្លោងនៅពីក្រោយអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
ចាស់។
មានសំណួរណាមួយ?
លេខ
បាទ។
ខ្ញុំចង់បានស្មាតហ្វូន
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកខ្លួនឯងមិនចង់ទៅអង្គភាពទេ។
ប្រសិនបើធានយ៉ុងមិននៅ
ទីនោះមិនមានចំណុចសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅទីនោះទេ។
និយាយអញ្ចឹងធៀនយ៉ុងត្រូវគេបាញ់មែនទេ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើគាត់បានពិនិត្យវាទេ?
គាត់មិនបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
គាត់នឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
តើគាត់បានត្រលប់ទៅអង្គភាពវិញទេ?
តើមានបេសកកម្មថ្មីទេ?
តើអ្នកមិនអាចហៅគាត់
ហើយជួយខ្ញុំឱ្យទាក់ទងបានទេ?
គ្រាន់តែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
កុំរំខានធៀនយ៉ុងដោយមិនចាំបាច់។
តើខ្ញុំរំខានគាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំ '
តើពេលណាអ្នកត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ស៊ាវសៀ។
ការផ្ទុះដែលបានកើតឡើង
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ពិរុទ្ធជនហ៊ានធ្វើអ្វីៗដោយអួតអាង។
វាមានន័យថាពួកគេបានត្រៀមរួចរាល់។
អ្នកយល់ទេ?
ទោះបីអ្នកជិតខាងនៅពេលនេះស្ថិតក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ប៉ូលីសក៏ដោយ
តែដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
ឪពុកអ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថាទីនយ៉ុងនៅឯណា។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
លេខ
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរទៅរកគាត់?
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ធៀនយ៉ុងបានទទួលយកអ្នកទេ?
មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់?
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រី។
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អញ្ចឹងតើ Xia Chu បានទទួលយកអ្នកទេ?
អ្នកក៏កំពុងខ្ជិលនាងដែរ។
អ្នកណានិយាយថាសៀជូមិនទទួលយកខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ។ ខ្ញុំដឹងការពិត។
អ្នកទាំងពីរមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកកំពុងតែដាក់ការសម្តែងសម្រាប់មីង។
អ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ
ប៉ុន្តែដេកនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
មិនមានភាពតានតឹងទេពីព្រោះអ្នកគ្មានប្រយោជន៍
ឬនាងឈឺ។
ស្តាប់ឡើងលៀងសាយចូវ។
មានស្នេហាជាច្រើនប្រភេទ។
សម្រាប់សៀជូនិងខ្ញុំ
យើងគឺជា ...
ប្រភេទដែលស្រឡាញ់
ដោយហេតុផល។
អញ្ចឹងធៀនយ៉ុងនិងខ្ញុំគឺជា
ប្រភេទដែលមិនត្រូវការការប្រកាសដើម្បីអនុវត្តវាទេ។
គាត់មិនចាំបាច់សារភាពទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
តើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តពីណា?
អ្នកមិនមែនជា
អ្វីទេ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ?
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំអាចប្រាប់មីង
អំពីទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកព្យាយាម។
ខ្ញុំ​នឹង។ សាកល្បងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើលោកបណ្ឌិតចាងត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យលើអ្នកជំងឺ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ម៉ាស់។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
សួស្តីវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
តើនាយកនៅទីនេះទេ?
ទៅហើយយកគាត់ឱ្យលឿន!
បេះដូងអ្នកជម្ងឺគ្រែ ២១ បានឈប់ហើយ!
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
វេជ្ជបណ្ឌិតគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានចុចសំឡេងរោទិ៍។
នាយក Chen គួរតែនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅឯណា?
ខ្ញុំមានដង្ហើមខ្លី។
ការសង្កត់កំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ឈប់ចុច។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេលោក។
បេះដូងគាត់នឹងឈប់បើខ្ញុំឈប់។
ស្តាប់ខ្ញុំហើយឈប់ចុច។
អ្នកឃើញទេ?
សន្លឹកអេឡិចត្រូតបានជ្រុះ។
មិនអីទេរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
សម្រាក។
អ្នកមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
សញ្ញាត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានគិតថា ...
សូមទោសវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមកុំអវត្តមាននៅពេលក្រោយ។
បាទ​លោក។
យល់ព្រម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានជំងឺរលាកថ្លើមធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅវួដរបស់យើង?
ជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទស្រួច?
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
កុំចូលមកជិត!
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
- បាទវាគឺជាគាត់។ កុំបារម្ភ។
កុំចូលមកជិត។ នៅឱ្យឆ្ងាយ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
កុំចូលមកជិត។
សៀជូ។
លោកស្រីម៉េងហ្សេន។
យីជីកំពុងបាត់ខ្លួន។
គាត់មិននៅក្នុងបន្ទប់ទេឬ?
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
គាត់បានបាត់ទៅហើយនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
កុំភ័យតក់ស្លុត។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងស្ថិតក្នុង
ស្ថានភាពមានស្ថេរភាព។
គាត់គួរតែមិនអីទេ។
គាត់ប្រហែលជាបានដើរចេញទៅរកខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះ។
សៀជូ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចនៅវួដសរសៃឈាមបេះដូង។
នាយក Chen ចង់អោយខ្ញុំមកទទួលអ្នក។
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
នាយក Chen ។
យើងជាមនុស្សឈឺ។
អភ័យឯកសិទ្ធិរបស់យើង
គឺខ្សោយបំផុត។
តើគាត់អាចចូលវួដរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ចុះបើយើងឆ្លងរោគ?
គាត់មានជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទ B.
នោះគឺជាជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន!
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ឥឡូវនេះ។ សូមស្ងប់ស្ងាត់ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
ត្រូវហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងបាន
ឆ្លងវីរុសជំងឺរលាកថ្លើម
ក្នុងកំឡុងពេលប្រតិបត្តិការ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទទួលការព្យាបាលរោគ
សញ្ញាសំខាន់ៗទាំងអស់របស់គាត់
បានវិលមករកភាពធម្មតាវិញហើយ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទបេជាធម្មតាឆ្លងតាមរយៈ ...
មិនចាំបាច់មានការពន្យល់ដែលគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកមានជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទបេ
វាមិនមានវិធីដើម្បីរក្សាភាពធម្មតាទេ។
យើងត្រូវទុកចិត្តលើវិទ្យាសាស្ត្រ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជំនួសគាត់
ព្រោះអ្នកជាគ្រូពេទ្យដែរឬទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកគួរតែគិតអំពីអ្នកជំងឺ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះសុខភាពនិងសុវត្ថិភាពរបស់យើង។
បាទមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែមានជំនឿលើវិទ្យាសាស្ត្រមែនទេ?
ទើបតែពេលនេះស្តោះទឹកមាត់របស់គាត់
បានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទបេ?
ស្តាប់កុំបារម្ភ។ អាយុកាលរបស់គាត់ត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
-បញ្ឈប់​វា! -ត្រឹមត្រូវ?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងបានឆ្លងជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទបេ។
វាមិនធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាបិសាចទេ។
គាត់បានទៅវួដដើម្បីព្យាបាលអ្នកជម្ងឺ
មិនមែនដើម្បីរាលដាលមេរោគដល់អ្នកនិងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងសាមញ្ញបែបនេះ
មានន័យថាដាច់ពីគ្នា
បន្ទាប់មកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក
គឺគ្រាន់តែនៅផ្ទះប៉ុណ្ណោះហើយមិនត្រូវទៅខាងក្រៅទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅលើដងផ្លូវ
រឺក៏ត្រូវបុកដោយផ្ទាំងប៉ាណូធ្លាក់។
លទ្ធភាពនៃការនោះ
គឺខ្ពស់ជាងឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការឆ្លងមេរោគដោយវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ស្អី​ក៏ដោយ!
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក!
អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិតយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកប្រហែលជាមានជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទ B ផងដែរ។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក!
ខ្ញុំនឹងដកហូតអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក!
ឈប់​និយាយ!
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
គ្រូពេទ្យវាយខ្ញុំ!
ទទួលបានបាត់បង់ដោយសមហេតុសមផលរបស់អ្នក!
អ្នកបាន heard ខ្ញុំទេ?
ពួកគេជាវេជ្ជបណ្ឌិតតែខ្ញុំមិនមែនទេ។
មួយពាក្យទៀតខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ!
អ្នកជំងឺនោះ
ពិតជាក្តាប់តូចណាស់។
រាល់ពេលដែលគាត់មកទីនេះគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតអោយគ្រូពេទ្យនៅក្បែរគាត់ទេ។
គាត់តែងតែគិតថាបុគ្គលិកគឺមិនល្អ។
ដូច្នេះរបៀបដែលគាត់បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
មិនត្រូវបានគេផ្តោតសំខាន់លើអ្នកទេ។
វា
ជាការបោសសំអាតអារម្មណ៍របស់គាត់។
ដូច្នេះកុំយកវាដោយផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
យើងគួរតែផ្តោតលើការងើបឡើងវិញរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំនៅតែអាចត្រឡប់ទៅប្រតិបត្តិការវិញបានទេ?
ជាមួយនឹងការព្យាបាលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើអង់ទីករលើផ្ទៃនិងអ៊ីអង់ហ្សែនមានលក្ខណៈអវិជ្ជមាន
វាមានន័យថា
មិនមានការរលាកឬឆ្លងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចុះបើមានអ្វីដូចថ្ងៃនេះ
កើតឡើងម្តងទៀត?
តើអ្នកជំងឺដឹងថាអង់ទីហ្សែនអ៊ីអ៊ីហ្សែនជាអ្វីទេ?
ឬ antigen ផ្ទៃ?
តើពួកគេនឹងអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
រកមើល។
ក្រៅពីការវះកាត់បេះដូង
មន្ទីរពេទ្យមានផ្នែករដ្ឋបាល។
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់ថា
តម្លៃរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
មិនជាប់ទាក់ទងនឹងការវះកាត់ទេ។
ត្រូវទេ?
ពួកគេក៏អាច ...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អារម្មណ៍នៃការកាន់ស្បែកក្បាល។
និយាយត្រង់។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រើវិធីផ្ទាល់បំផុតដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ដើរតាមទិសដៅច្បាស់លាស់។
ទោះវាល្អឬអាក្រក់ក៏ដោយ
តែងតែមានចម្លើយនៅចុងបញ្ចប់។
វាស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់
ផ្នែករដ្ឋបាល
ក៏មានតួនាទីសំខាន់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងនោះ
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ដោយវិធីដែលអ្នកនៅពេលនេះ
ក្រៅពីមន្ទីរពេទ្យ
តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកអាចមានការងារស្រដៀងគ្នា?
ចំពោះខ្ញុំ
អាវធំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
និងឯកសណ្ឋានយោធានៅពីក្រោម
មិនត្រឹមតែ
ជាតំណាងនៃការងារប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរគេងលក់ស្រួលទេ។
លោកស្រីម៉េងហ្សេន
កុំនិយាយបែបនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថា
រឿងបែបនេះនឹងកើតឡើងទេ។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ចាងយីជីបានទៅជួបខ្ញុំនៅហាងសៀវភៅថ្មីៗនេះ។
គាត់បានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
ព្រោះខ្ញុំយល់ថាវាពិបាកពេក
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
គិតទៅឥឡូវនេះ
ក្រៅពីសេចក្តីស្លាប់
តើមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាង?
ពេលខ្លះនៅក្នុងជីវិត
យើងពិតជាគួរតែឈានមុខគេជាងខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹង
បន្សល់ទុកនូវការសោកស្តាយ ដោយមិនដឹងខ្លួន ។
លោកស្រី Chen ។
ពូមីង។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនា។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើចាងយីជីនៅទីណា?
ចាងហ្វាងគឺកំពុងតែនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិតលី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទៅទេ។
ចាំមើលគាត់នៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវយើងគួរតែរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
យីជី។
យីជីតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានរំសាយ - តើអ្វីទៅ? ទេ
យីជីកុំប្រញាប់។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយហើយ។
អ្នកគួរតែត្រូវបានត្រួតពិនិត្យបន្តិចទៀត។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
យីជី។
ចាងយីជី។
លោកចាងលោកស្រីចាង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មិន​អី​ទេ។
នាយក Chen,
យើងចង់និយាយជាមួយ
វេជ្ជបណ្ឌិតត្រួតពិនិត្យរបស់យីជី។
តើមិនអីទេ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
យល់ព្រម។
សៀជូ។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដំបូងគេដែលព្យាបាលវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ដាក់ស្លាកតាម។
យល់ព្រម។
ម៉េងហ្សេន។
Mu Ze ។
សូមទៅទិញម្ហូបខ្លះសម្រាប់គាត់។
គាត់មិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់
ហើយរង់ចាំលទ្ធផលតេស្តរបស់គាត់
មុនពេលអ្នកធ្វើប្រតិបត្តិការ
អ្នកនឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេ។
ឥឡូវអ្វី។
អ្នកខកខានមិនបានជួយសង្គ្រោះអ្នកជម្ងឺ
ហើយធ្វើឱ្យសុខភាពអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
យល់ព្រម?
ត្រូវហើយអ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
វេជ្ជបណ្ឌិត
គ្រាន់តែជាអាជីពមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមែនជាព្រះទេ។
កុំដាក់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់របស់អ្នក
លើការដែលអាចផ្លាស់ប្តូរគ្រោងការណ៍នៃរឿង។
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកជំងឺ
យើងអាចប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់ប្រថុយជីវិតរបស់យើងទេ។
លោកស្រីលីជូអាន។
តើអ្នកនៅចាំទេថាពេលដែលយើងរៀនឆ្នាំទី ២
ហើយមានមេរៀនស្វែងយល់ដំបូងរបស់យើង?
តើបណ្ឌិតស៊ូសរសេរអ្វីនៅលើក្តារខៀន?
អ្វី?
អ្នកដែលមិនដឹងពីអតីតកាលនិងបច្ចុប្បន្ន
ហើយមិនយល់ពីឋានសួគ៌និងមនុស្សជាតិ
នឹងមិនទទួលបាននូវជំនាញអមតៈ
ឬបេះដូងនៃព្រះពុទ្ធឡើយ។
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីផ្តោតលើការធ្វើការងារលើដីនិងត្បាញដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត
ជាជាងការទទួលការថែទាំវេជ្ជសាស្ត្រ
និងបង្កបញ្ហា។
ការចងចាំណាមួយ?
គ្មាន។
តើគាត់បានសរសេរវាទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកភ្លេច។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើឱ្យ
មានកំហុសឆ្គងបែបនេះអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំអោយអ្វីទាំងអស់
មិនមែនដោយសារខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរកាលៈទេសៈ
ដោយថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ពីព្រោះខ្ញុំមិនងាយទទួលឥទ្ធិពលពីមជ្ឈដ្ឋានជុំវិញ។
អស់ហើយ។
ចុះឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនៅតែគិតដូច្នេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហើយវាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទទួលបានការអនុញ្ញាត។
ពិតឬ?
នោះជាដំណឹងល្អ។
ទីបំផុតក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
សាទរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្នាក់នៅ
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាករណីលើកលែង។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈ។
លីជូអាន។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកដោយស្មោះបំផុត។
ទីបំផុតអ្នកអាច
ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកថែរក្សា។
♫ល្អបំផុតគឺការរាប់អានគ្នាទៅវិញទៅមកមានអារម្មណ៍ល្អលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់♫
best ល្អបំផុតនឹងមិនឆ្លើយឆ្លើយគិតទុកជាមុនចៀសវាងពីទុក្ខវេទនា
♫♫មិនថាយើងឈ្លោះប្រកែកគ្នាឬបង្ហាញក្ដីស្រឡាញ់វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♫
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ថែរក្សា។
♫ល្អបំផុតនឹងនៅលើទំព័រតែមួយ♫
romantic ពេលខ្លះរ៉ូមែនទិចមិនងាយនឹងរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♫
ល្អបំផុតនឹងមានភាពសុខដុមរមនាតាមធម្មជាតិ
♫♫ពេលខ្លះចង់ដឹងចង់ឃើញចង់ដឹងអំពីពាក្យ♫
happiness ប្រហែលជាសុភមង្គលពិតប្រាកដគឺសាមញ្ញបន្ទាប់ពីទាំងអស់♫
ចេនម៉េងហ្សេន។
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
ខ្ញុំចង់ជជែក
មកការិយាល័យខ្ញុំ។
វេចខ្ចប់រួចរាល់ហើយមែនទេ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ម៉េងហ្សេនបានសុំខ្ញុំឱ្យយកបបរមកអ្នក។
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានចុះទៅដើម្បីទទួលខ្យល់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមាន
គម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើរឿងនេះបានកើតឡើង
មុនពេលខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីជំហររបស់នាងទេ។
ខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
ឥឡូវអ្នកមានឱកាសកែរឿងមែនទេ?
យើងគួរតែមើលទៅផ្នែកខាងភ្លឺជានិច្ច។
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកនៃជំងឺនេះទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបាន heard សម្រាប់ថ្ងៃកន្លងមក
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមើលថែរក្សាគាត់។
ត្រូវហើយ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកនាំកូនប្រុសរបស់អ្នកមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកការព្យាបាល
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ចាងយីជីនិងអ្នកនឹងមានរឿងភាគទេ។
តើអ្នកគិតថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់នឹងទទួលយកអ្នកទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សម្រាប់ឪពុកឬម្ដាយតែមួយ
អាជីព
និងប្រវត្តិគ្រួសារ របស់គាត់
គឺពិតជាទាក់ទាញ។
ជាធម្មតា
ការវិនិច្ឆ័យរបស់មនុស្សម្នាក់ទៅលើអ្នកដទៃ
ឆ្លុះបញ្ចាំងដោយផ្ទាល់នូវ
គំនិតខាងក្នុង របស់ពួកគេផ្ទាល់ ។
តើអ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំខ្វល់តែពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ចាងយីជីនិងខ្ញុំបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
ក្រៅពីមិនមានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
យើងក៏ល្អដូចប្តីប្រពន្ធដែរ។
មិនថាអ្នកណាបញ្ចប់ជាមួយគាត់នាពេលអនាគត
ពួកគេប្រាកដជារកឃើញដានរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះគាត់។
គឺខ្ញុំទេ
ដែលបានអប់រំគាត់ ឲ្យ ធ្វើជានរណា។
អ្នកបានរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែនៅតែបែកគ្នា។
ក្រៅពីកង្វះនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីហេតុផលផ្សេងទៀតបានទេ។
ឥឡូវនេះគាត់មានជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទ B ។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវនឿយហត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីសុខភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
បច្ចុប្បន្ននេះ
ការព្យាបាលជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទបេគឺប្រសើរជាងមុន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាប្រែទៅជាជំងឺរលាកថ្លើមរ៉ាំរ៉ៃ
នោះនឹងជាចុងបញ្ចប់នៃការអនុវត្តគ្លីនិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
វេជ្ជបណ្ឌិតលី។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រួសាររបស់ទាហានម្នាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាការធ្វើជាគ្រួសាររបស់ទាហានជាអ្វី?
គ្មានភាពជាដៃគូ
គ្មានការធានា។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកនៅម្នាក់ឯងក្នុងការប្រឈមមុខនឹង
អ្វីក៏ដោយដែលជះឥទ្ធិពលដល់អ្នក។
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយទាហាន
រហូតដល់ ៨ ឆ្នាំបន្ទាប់ពីការស្លាប់គាត់
បានមើលថែ Xiao Jun តែម្នាក់ឯង។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបជាមួយលោកចាង
ហើយយើងមានវគ្គមួយ។
ប្រហែលជានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្មានឈុតរឹងមាំទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវការ
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលអ្វីក៏ដោយដែលវគ្គនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ឬការបែកគ្នា
អំណរឬទុក្ខព្រួយ
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយ
ឬភ័យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពី
មូលហេតុដែលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលី។
ដាក់វាវិធីរបស់គាត់, មិត្តភក្ដិ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដឹងយ៉ាងច្បាស់
ថាអ្នកមិនអាចផ្តល់អ្វីទាំងអស់របស់អ្នក
ក្នុងការបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកជាស្វាមីទេ។
ឧទាហរណ៍ម្ហូបទាំងនេះ
អាចប្រែជាមិនល្អនៅពេលណាមួយ។
តើអ្នកនៅតែទាមទារជីវិតឥតគិតថ្លៃ
ក្នុងនាមនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hu ។
សូមអរគុណ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
លោកចាងកុំបារម្ភច្រើនពេក។
យីជីនៅក្មេង។
គាត់មានឆ្អឹងល្អ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់បានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
លក្ខខណ្ឌមិនគួរប៉ះពាល់ដល់
ជីវិតរបស់គាត់និងធ្វើការច្រើនពេកទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចវាមិនអាច?
មែនហើយឥឡូវនេះ។
ឱ្យគ្រូពេទ្យត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរសម្រាកព្យាបាល
ដើម្បីដំណើរការការផ្តាច់។
ទៅឆែកយីយីនៅវួដ។
មិនអីទេយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
លាហើយ។
ខ្ញុំចេញហើយនាយក Chen ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង
គឺជាកូនប្រុសតែមួយមែនទេ?
សៀជូ។
តើវាជាអ្វីទៅលោក?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅការវះកាត់បេះដូងទេ?
យីជីបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកជា
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានទីលំនៅល្អបំផុតម្នាក់ក្រោមការណែនាំរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់វិលត្រឡប់
ខ្ញុំអាចរៀបចំវាជាមួយអេស។
ចុះលោកបណ្ឌិតចាងវិញ?
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
គាត់ ...
គាត់នឹងត្រូវផ្ទេរទៅសាលាពេទ្យដើម្បីបង្រៀន។
គិតវាចប់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មីង។
អ្នកមកយកលោកបណ្ឌិតចាង?
តើគាត់អាចទៅផ្ទះបានទេ?
ត្រូវហើយ។
អរគុណច្រើន
សំរាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
សូមអរគុណភាពល្អសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេការព្យាបាលរបស់យីជី
មិនអាចទទួលបានលទ្ធផលល្អទេ។
កាលពីមុន
ទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំសារភាព
ថាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំជឿថានៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការបញ្ជាក់
អ្នកទាំងពីរមិនឆបគ្នាទេ។
ខ្ញុំខ្លាច ...
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកបាននៅក្នុងវាសម្រាប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី Chen ។
ខ្ញុំខុស។
អ្នកមិនខុសទេមីង។
ខ្ញុំនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំនៅក្រោយគាត់។
ភាពវៃឆ្លាត
របស់គាត់ការលេងសើចរបស់គាត់។
ឥរិយាបថភ្លឺនិងស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់។
ប្រសិនបើការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់កើតឡើង
ជាបំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមសារភាព។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយត្រង់ទៅតើមិនស្រឡាញ់
ទម្រង់នៃបំណងប្រាថ្នាទេឬ?
ដូច្នេះតើអ្នក
នៅតែ ...
ខ្ញុំមិនគិតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថែរក្សាគាត់។
ពិចារណាវាជាការតបស្នងទៅគាត់
សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
សូមឱ្យពិតប្រាកដ។
វេជ្ជបណ្ឌិតទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកជំងឺ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺគ្មានការទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
មិនចាំបាច់សងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្នើសុំវាដែរ។
យីជី។
នោះនឹងមានទាំងអស់។
♫ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
♫♫ប្រសិនបើរបាំងនៃភាពល្ងីល្ងើរបស់ខ្ញុំ
♫♫អាចបញ្ឆោតអ្នក♫
ម៉េងហ្សេន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
♫ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តការសម្តែងដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
♫ a តើវាសាហាវណាស់ឬ? ♫
យីជី។
game ល្បែងរបស់មនុស្សពេញវ័យ♫
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេម៉ាក់។
moments គ្រានៃសេចក្តីអំណរនៅតាមផ្លូវ
♫♫កុំនាំពួកគេ♫
តើអ្នកប្រាកដទេ?
កុំបារម្ភ។
♫ភស្តុតាងអ្វីក៏ដោយ♫♫
មិនចាំបាច់មានសុពលភាព♫
is វាគឺជាការសម្ងាត់ដែលបានចែករំលែករបស់យើង
♫♫រក្សាវាឱ្យនៅជិតបេះដូង♫
emb ឱបខ្ញុំយូរ I I
កើតឡើងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាញឹកញាប់
♫♫ប្រសិនបើខ្ញុំព្យួរនៅទីនោះ
♫♫ខ្ញុំស្គាល់សេចក្តីស្រឡាញ់ ថ្ងៃណាមួយប្រាកដជានឹងមកជាមិនខាន
♫♫តើវាសាហាវពេករឺអត់? ♫
♫ការប្រកួតនៃមនុស្សពេញវ័យ♫នេះ
♫គ្រានៃក្ដីអំណរនៅតាមបណ្តោយផ្លូវនេះ♫នេះ
♫កុំនាំពួកគេឡើង♫
♫ភស្តុតាងអ្វី♫
♫តម្រូវឱ្យមានសុពលភាពទេ♫
♫វាគឺជាការសម្ងាត់ដែលបានចែករំលែករបស់យើង♫
♫ការរក្សាវានៅជិតបេះដូង♫
[នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ ]
ប៉ា។
យើងអាចទៅឥឡូវនេះកូនប្រុស?
យល់ព្រម។
ចូលដល់ម៉ាក់។
លោក Mencius បាននិយាយថា
សុភមង្គលរបស់សុភាពបុរសមាននៅក្នុងរឿងបី
តើមាននរណាដឹងថារបស់
ទាំងបីនោះជាអ្វីទេ?
ឪពុកម្តាយនៅរស់ហើយល្អ
សុខដុមរមនាក្នុងចំណោមបងប្អូន។
សុភមង្គលដំបូង។
គ្មានអ្វីដែលគួរអោយអៀនខ្មាស
ចំពោះព្រះឬមនុស្សឡើយ។
សុភមង្គលទីពីរ។
ស្វែងរកបុគ្គលដែលមានទេពកោសល្យបំផុតហើយបង្រៀននិងចិញ្ចឹមពួកគេ។
សុភមង្គលទីបី។
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
វាជាសុភមង្គលបន្តិចបន្តួចរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ដែលនៅក្មេង
ហើយមានសក្តានុពលច្រើនជាងអ្នក។
នេះនឹងក្លាយជាសុភមង្គលធំមួយ។
អ្នករាល់គ្នាគួរតែរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
ធ្វើកាន់តែប្រសើរជាងមុន
ដើម្បីឈរ
នៅមុខតុប្រតិបត្តិការជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបន្ទាប់ពីការវះកាត់
អ្នកនឹងអាច
ជូនដំណឹងដល់ក្រុមគ្រួសារអ្នកជំងឺ ដោយស្ងប់ស្ងាត់
ថាការវះកាត់នេះគឺជាជោគជ័យ
ហើយមិនមែន
"ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពទេ" ។
អញ្ចឹងមែន។
ទាំងអស់ល្អបំផុតសមមិត្ត។
សូមជំរាបសួរ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចូលប្រឡូកក្នុងវិជ្ជាជីវៈពេទ្យ
ហើយប្តេជ្ញាលះបង់ជីវិតខ្ញុំដើម្បីបម្រើអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំសូមអរគុណនិងគោរពគ្រូរបស់ខ្ញុំ
តាមរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តថ្នាំដោយមនសិការនិងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
សុខុមាលភាពរបស់អ្នកជំងឺ
ជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
[នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ]
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់គ្រូពេទ្យ - អ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគោរពកេរ្តិ៍ឈ្មោះនិងប្រពៃណីដ៏ថ្លៃថ្នូ
នៃវិជ្ជាជីវៈពេទ្យ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានភាពខុសគ្នានៅក្នុងសាសនា,
សញ្ជាតិ,
ប្រណាំង,
នយោបាយឬស្ថានភាព
ប៉ះពាល់ដល់សេវានិងជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលចាប់ផ្តើម
ជីវិតនឹងត្រូវបានផ្តល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរបំផុត។
សូម្បីតែប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
ចំណេះដឹងវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនប្រឆាំងនឹងមនុស្សជាតិទេ។
ខ្ញុំសូម
ស្បថក្នុងនាមខ្ញុំ
នូវសេចក្តីប្រកាសខាងលើ ដោយស្វ័យភាពនិងស្វយ័ត ។