[អក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេសអាចរកបាន]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រលាញ់]
[ភាគ ៣៩]
ពីកាំរស្មីអ៊ិច
ការវង្វេងបាត់បញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង
តាមរយៈសរសៃឈាមអញ្ចាញធ្មេញ
ត្រូវបានរារាំងម្តងទៀត។
មុខងារបេះដូងរបស់នាងខ្សោយ។
ជញ្ជាំង ventricular គឺស្តើង។
វាអាចរហែកបានគ្រប់ពេល។
ការប្តូរបេះដូង
គឺជារបស់នាងតែមួយគត់
និងជាកន្លែងចុងក្រោយ។
[ការព្យាបាលហៅដៃគូដែលពុំ]
ម្ចាស់ជំនួយ
គឺធៀនយ៉ុង។
សរីរាង្គដែលមានរួមមាន
បេះដូងសួត
និងភ្នែកពីរ។
ចំពោះថ្លើមនិងក្រលៀន
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេចាក់ដោយថ្នាំនៅពេលគាត់នៅរស់
វានាំឱ្យ
មានការខូចខាតផ្សេងៗគ្នា។
សរីរាង្គផ្សេងទៀត
ត្រូវបានគេ
បានផ្ដល់ទៅ
អ្នកទទួលដែលត្រូវគ្នា។
ឥឡូវនេះ
បញ្ហាសំខាន់គឺ
អ្នកទទួលបេះដូង។
អ្នកជំងឺដែលបានចុះឈ្មោះ
រង់ចាំទទួលការវះកាត់បេះដូង
សរុបមាន ៧ នាក់។
អ្នកជំងឺដែលរងការ
ឈឺចុកចាប់ បំផុតនោះ គឺហ្សូអាម៉ីឈិនដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត ឲ្យ ចូល ព្យាបាល នៅថ្ងៃមុនម្សិលមិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលផ្តល់ដោយប៉ូលីស
នាងជាម្តាយ
របស់ជនសង្ស័យដែលគេស្គាល់ថាឈ្មោះប៉ីយូ។
ក្រោយមកទៀត
គឺជាអ្នកសមគំនិតម្នាក់នៅក្នុងក្រុមក្មេងទំនើង
ដែលឈ្មោះធានយុងបានធ្វើការជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៅក្នុង
កូនប្រុសរបស់នាងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយម្តាយទេ។
ប៉ូលីស
ចង់អោយយើងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីព្យាបាលម្តាយរបស់គាត់។
ការបរិច្ចាគសរីរាង្គគឺជារឿងមួយ
ការបរិច្ចាគសរីរាង្គទៅម្តាយរបស់ឧក្រិដ្ឋជន
គឺជារឿងមួយទៀត។
ចំពោះធៀនយ៉ុងនិងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
វាសាហាវណាស់។
គាត់មិនមានគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំគិតថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែមានហេតុផល
នៅពេលយើងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ហ្សូអាម៉ីគីនជាអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាង។
វាសាមញ្ញដូចនោះ។
តោះបោះឆ្នោត។
អ្នកដែលយល់ស្រប
នឹងការវះកាត់ផ្សាំបេះដូង
សូមលើកដៃឡើង។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាជំនួយការខាងក្រៅនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
សូមជំរាបសួរ!
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់ធានធានយ៉ុង។
ត្រៀមបើកទ្រូង។ ហុចស្បែកក្បាលឱ្យខ្ញុំ។
ជំនួយការទីមួយនិងទីពីរ
ទទួលបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីកាន់ retractors ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងថា
អ្នកណា
នឹងទទួលបានបេះដូងរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការបេះដូងរបស់គាត់។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវការបេះដូងរបស់គាត់។
ល្អណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានទៅហើយ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ដូចគាត់ទេ។
សូមប្រយ័ត្នបញ្ជូនវាទៅវេជ្ជបណ្ឌិត Chen ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្តូរបេះដូង។
មន្រ្តីរ៉ូ។
យើងបានរកឃើញរឿងនេះ
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ធីនយ៉ុង។
យើងសន្មតថាវាជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ការវះកាត់បានបញ្ចប់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំ។
បាន ៨ ម៉ោងហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក
បង្ហាញការគាំទ្រ។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
កាំបិតជាច្រើនមើលឃើញឈាម
នៅពេលដែលពួកគេធ្លាប់សម្លាប់មនុស្ស។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយមានតែស្បែកក្បាលទេដែល
មើលឃើញឈាមនៅពេលវាជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកមន្ទីរពេទ្យ?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
ទេ
យើងនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនទៀនយ៉ុងទៅ។
ក្នុងករណីនោះ
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
លោក Xiao Jun ចង់មកលេង Xia Chu ។
យល់ព្រម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ល្អ ...
ស៊ាជូមិថុនា
អ្នកត្រូវតែឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញ Xia Chu ទើបតែពេលនេះ។
នាងនៅតែរវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលយូរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរកកន្លែង
សម្រាប់អាហារខ្លះ?
ម្តាយ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋាន។
បន្ទាប់ពីចូលភោជនីយដ្ឋាន
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទទួលបានតុមុនគេ។
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានម្ហូប។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីទេ។
តោះ​ទៅ។
- អង្គុយនៅទីនេះ។ - ធានា។
Xiao Jun មានកំពស់ខ្ពស់។
ត្រូវហើយ។
ក្មេងៗលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំបាន heard ពីសៀជូថា
អ្នកនឹងទៅក្រុងប៉េកាំងឆាប់ៗនេះ។
សេចក្តីព្រាងដំបូងនៃស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអនុម័ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការជាមួយ
ក្រុមហ៊ុនដែរ។
ចៃដន្យ
មិត្តរួមថ្នាក់អណ្តូងរ៉ែម្នាក់
បានទៅក្រុមហ៊ុន។
គាត់ទទួលបន្ទុកផលិតកម្ម។
គាត់ចង់នាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
ចុះហាងលក់សៀវភៅរបស់អ្នកវិញ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទើបតែចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំនឹងទុកបណ្ណាគារឱ្យពួកគេ
ដើម្បីឱ្យពួកគេមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើ Xiao Jun នឹងទៅជាមួយគ្នាទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញសាលាជិះកង់មួយសម្រាប់គាត់។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកសរសេរអត្ថបទ
អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសកាន់តែច្រើននៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ត្រូវហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមានន័យថាតើរាងកាយរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ឆាប់ទេ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងនៅថ្ងៃនេះ។
តើបណ្ឌិតចាងណា?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងយីជី
ដែលដំបូងឡើយជាគ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូង។
អ្នកមានន័យថាអ្នកដែលឆ្លងជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទបេមែនទេ?
នោះជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់មិនសង្ហាដូចមុនទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់?
មិត្តស្រីណា?
នរណា​ទៀត?
ខ្ញុំស្គាល់តែលីជូអានប៉ុណ្ណោះ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេមិន
បន្តទៅមុខអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំមែនទេ?
បន្ទាប់មកស្ត្រីដែលរៀបការជាមួយកូនប្រុសម្នាក់បាន
បំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍ដែលថាពួកគេបែកបាក់គ្នា
ដោយសារតែវេជ្ជបណ្ឌិតលីបានចេញទៅក្រៅប្រទេស។
វា​ជា​ការពិត។
ក្នុងរយៈពេលខ្លី
ស្ត្រីនោះបានទៅនាយកដ្ឋានវះកាត់បេះដូង។
នាងបានអះអាងថាកូនប្រុសកំពុងទទួលការព្យាបាល
ប៉ុន្តែនាងពិតជាបានទៅបន្ទាប់ពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ក្រោយមកនៅពេលដែលនាងបានរកឃើញវេជ្ជបណ្ឌិតចាង
ឆ្លងជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទ B
នាងបានចាកចេញភ្លាមៗ។
នាងជាអ្នកសំភារៈនិយមណាស់។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលលោកលីបានលាឈប់ពីតំណែង។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំគិតថា
វាមិនមែននិយាយពីការធ្លាក់ចេញពីស្នេហាទេ។
វាពិតជា
អាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន។
ខ្ញុំគឺចាងយីជី។
ខ្ញុំបាន heard ការសន្ទនារបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
យើង ...
អ្នកគ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេក្នុងការធ្វើ។
ប្រសិនបើ
ជីវិតការងាររបស់អ្នកដំណើរការបានល្អ
ហើយជីវិតស្នេហារបស់អ្នក
នឹងដំណើរការទៅដោយរលូន
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ
សូមមេត្តា
មិនចូលទៅក្នុង
ជីវិតឯកជនរបស់អ្នកដទៃ, មិនអីទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាអតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភចំពោះខ្ញុំ?
ស៊ាវជុន។
នៅទីនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ច្បាស់ជានាង
រៀបការហើយ។
លើសពីនេះ
នាងមានកូនប្រុសម្នាក់។
គូស្នេហ៍របស់នាងបានលះបង់ ៨ ឆ្នាំមកហើយ។
គាត់ជាមនុស្សទុក្ករបុគ្គលម្នាក់។
ស្តាប់។
វាដោយសារតែការលះបង់ដែលបានធ្វើដោយពួកទុក្ករបុគ្គល
យើងត្រូវ
រស់នៅដោយសុខសាន្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានឯកសិទ្ធិ
អង្គុយនៅទីនេះ
ហើយនិយាយដើមអ្នកដទៃ។
បើប្រៀបធៀបនឹងទុក្ករបុគ្គលទាំងនោះ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគឺ
អាក្រក់ជាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
រក្សាច្រមុះរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់នរណាម្នាក់!
តោះទៅ Xiao Jun
ទេខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារមួយឱ្យអ្នក។
Xiao Jun, តោះទៅ។
តើអ្នកនឹងមិនរង់ចាំស៊ីជូទេ?
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាបណ្ឌិតលីនិងអ្នក
មិននៅជាមួយគ្នា?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាយើងទាំងពីរ
គិតថាយើងឆ្លាតពេក។
យើងបានគិតច្រើនពេក។
យើងមានការប្រុងប្រយ័ត្នពេក។
យើងខ្លាចឈឺចាប់។
យើងខ្លាចថាវាមិនដំណើរការ។
ដូច្នេះ
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ការហោះហើររបស់យើង
គឺថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍ក្រោយ, នៅម៉ោង ៣ រសៀល
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រាកដ។
មក​នេះ។
ស្តាប់។
អ្នកគឺជាបុរស។
អ្នកគួរតែដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
[នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ]
សូមអរគុណ។
អ្នកណាទទួលបានបេះដូងរបស់ធៀនយ៉ុង?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់នីតិវិធី។
នៅពេលឡានដឹកយោធាមកដល់ទីនេះ
យើងនឹងបញ្ជូនគាត់មកវិញ។
តើនឹងមានសេវាកម្មចងចាំទេ?
អង្គការកំពុងរៀបចំ។
តើគាត់នឹងត្រូវបញ្ចុះនៅទីណា?
ទីបញ្ចុះសពរបស់ទុក្ករបុគ្គល។
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកជិតខាងរបស់ Luo Liang ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយសំនួរបានទេ។
ការបរិច្ចាគសរីរាង្គ
ត្រូវតែអនុវត្តដោយមានទំនុកចិត្តយ៉ាងមុតមាំ។
អត្តសញ្ញាណរបស់ម្ចាស់ជំនួយនិងអ្នកទទួល
មិនគួរត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងនោះទេ។
តើវាជាជូម៉ីម៉ីន?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងពីរ
ចូលរោងមហោស្រពជាមួយគ្នា។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
ថ្ងៃនេះជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត
ចំពោះការវះកាត់ដ៏ជោគជ័យមួយ។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
[យើងបានស្ទាត់ជំនាញ]
[ភស្តុតាងនៃសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់លោក Lu លោកវេនឡុងនេះ។ ]
[មិនមានអ្វីជាច្រើនដែលអ្នកអាចនិយាយបានថាជាការ។ ]
ប្រសិនបើអ្នកបានទទូចលើការរក្សាស្ងាត់,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបាត់បង់ឱកាស។
តើម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
ការវះកាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក
នាងនឹងត្រូវបានរំសាយចេញពី ICU ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានរកឃើញតាមរយៈឈុតខ្លីៗពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
ក្រោយមកនៅពេលដែលអ្នកបានចូលទៅក្នុងកន្លែងខួងនោះ
មន្រ្តីយោធាបរទេសបានស្គាល់អ្នក។
យោងទៅតាមគាត់
នៅពេលដែលភីយយូបានបម្រើការជាមន្រ្តីយោធាបរទេស
គាត់មានគាំងបេះដូងដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
វាជារឿងចៃដន្យបែបនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មក
ឈ្មោះជូរ៉ានវិញ
អ្នកក៏មានគាំងបេះដូងដែរ។
បន្ទាប់មកយើងបានទទួលរបាយការណ៍
ពីមន្ទីរពេទ្យដែលភីអាយយូកើត។
យើងបានរកឃើញថាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះម្នាក់
គឺហ្សូអាម៉ីឈិន។
នាងបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនភ្លោះមួយគូ។
ដំបូងយើងសង្ស័យថា
អ្នកជាបងប្អូនភ្លោះ
របស់អ្នកស្លាប់ឈ្មោះប៉ីយូ។
ក្រោយមកទៀត
នៅពេលដែលយើងស្វែងរកនៅក្រោមដីនៃក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
យើងបានរកឃើញថា លេខកូដ សំងាត់ទៅទ្វារ
ត្រូវបានកំណត់ជា
៩១០២១៨ ។
នោះគឺជាថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់ Pei Yu ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងហ្សូរ៉ាន
ដែលបានកើតនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រថ្ងៃទី ២៩ ខែកុម្ភៈ
គាត់បានកើតមក ៣ នាទីមុននេះ។
អ្នកអាចធ្វើពុតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែការសន្លប់របស់អ្នក
បានក្បត់ខ្លួនអ្នក។
ហេតុដូច្នេះហើយយើងសន្មតថា
នៅក្នុងការឆ្លងទន្លេដែលបានកើតឡើងកាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន
ហ្សូវរនបានស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកបានរួចជីវិត។
ប៉ីយូ។
[ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងអស់]
[ដែលអ្នកចង់ដឹង]
ឥឡូវខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កើតទីក្រុងនៃសេចក្តីប្រាថ្នា
គួរឱ្យខ្លាចចោរសមុទ្រ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតវេទិកានេះ?
វាដោយសារតែភាពឯកា។
ភាពឯកា?
វាអយុត្តិធម៌។
[ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹត។ ]
ខ្ញុំកំពុងលង់ទឹក។
លំដាប់នៅក្នុងពិភពលោក
គួរតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ៊ិនធរណេត
គឺជាព្រលឹងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការមានវា
ជាគុណវិបត្តិអាក្រក់។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលរកឃើញគុណវិបត្តិ
និងប្រើវាឱ្យល្អ។
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាជាឧក្រិដ្ឋជន
បន្ទាប់មកការប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋ
មិនមែនជាដំណើរឯកោទេ។
ដូចអ្នកដែរ។
អ្នកលុបបំបាត់អំពើបាប
ដើម្បីទទួលបានការទទួលស្គាល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលការទទួលស្គាល់
ឈប់មាន
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សថោកទាបផងដែរ។
ក្លាយជាមនុស្សថោកទាបជាមួយគ្នា
គឺជាបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សទាំងនោះដែលបានស្លាប់នៅក្នុងការប្រកួតធ្វើអត្តឃាតនេះ
ត្រូវតែមានការ
ពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជា
របៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងបន្ទាបខ្លួន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនលុបបំបាត់បាបដើម្បីទទួលបានការទទួលស្គាល់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឆាំងនឹងគំនិតនេះ
ទោះបីពួកគេមិនយល់ក៏ដោយក៏
ខ្ញុំនៅតែធ្វើដូចគ្នាដែរ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំជាប្តី
និងឪពុក។
ខ្ញុំចង់អោយពួកគេ
រស់នៅដោយសុវត្ថភាពនិងសន្តិភាព
ក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់រូបបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋក៏ដោយក៏វាមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវតែធ្វើវាដែរ។
វាក៏មិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងអត់ធ្មត់ចំពោះឧក្រិដ្ឋជនដែរ។
ចំពោះការឆបោកដូចអ្នក
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តោយឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់។
[តើអ្នកធ្លាប់បានគិតអំពីវា?]
[ថ្ងៃមួយពេលឆាប់]
[នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកបានភ្ញាក់ឡើង]
[និងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ]
[តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?]
អ្នក ...
កុំភ័យ នាង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ Lu Wen Long ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដឹងថា
គាត់មានកន្លែងលាក់ខ្លួននៅក្នុងប្រទេស។
វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ត្រីបាឡែន។
គោលដៅកំពុងខិតជិតកំពង់ផែ។
យល់ហើយ យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងធ្វើការជាមួយយើងទេ។
Boss កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចៅហ្វាយចាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្វីដែលបានចំណាយពេលយូរបំផុត
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលព័ត៌មាន?
ខ្ញុំត្រូវអង្រួនកម្លាំងប្រដាប់អាវុធចិនដែលកំពុងតាមខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកបោកប្រាស់ម្នាក់។
តើនៅកន្លែងណា?
តើម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
នាងធ្វើបានល្អ។
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហ៊ូ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស។
តើខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
ដរាបណាអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់បង្គាប់។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជា
ឪពុកខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានសំលាប់អ្នក។
បញ្ជីបន្ត។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សង្ឃឹមថានឹងរស់នៅប្រកបដោយស្ថេរភាពក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ម្តាយខ្ញុំរស់នៅបានល្អ។
សញ្ញាបានបាត់។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានដឹងអំពីយើងហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេរារាំងសញ្ញា។
យកចិត្តទុកដាក់!
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំបានប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបាននៅទាបដល់ដី។
ខ្ញុំអាក្រក់ជាងឆ្កែទៅទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដែលបានស្លាប់ដោយគ្មានកន្លែងសម្រាក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
ឪពុករបស់អ្នក
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយកងកំលាំងប្រដាប់អាវុធចិន។
នៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
ទោះយ៉ាងណាកម្លាំងប្រដាប់អាវុធចិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកដែលបាញ់សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
គឺអ្នក។
កងកំលាំងប្រដាប់អាវុធចិន?
ពួកគេបានប្រាប់អ្នកថា?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាជាការនាំអោយខ្ញុំដឹង។
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយពួកគេរួចហើយ។
ចៅហ្វាយចាស់។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនរស់នៅទៀតទេ។
តើម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ទាំងអស់នេះខណៈពេលដែល
អ្នកបានគ្រប់គ្រងខ្ញុំជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
បើគ្មានខ្ញុំទេ
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក
នឹងស្លាប់មួយរយដង!
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ
អ្នកមិនត្រូវបានដឹងគុណ!
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំបានចាត់ទុកឪពុកអ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំទ្រព្យសម្បត្តិមកគាត់។
ខ្ញុំចែករំលែកភាពរុងរឿងជាមួយគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានព្យាយាមលួចយកទំនិញរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
ទោះយ៉ាងណាលោកបានបដិសេធមិនប្រគល់ទំនិញមកវិញទេ។
ខ្ញុំពិតជា ...
ខ្ញុំពិតជាបានផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
គាត់រុញខ្ញុំខ្លាំងពេក!
គាត់សមនឹងទទួលវា!
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
កងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធចិន
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ដូច្នេះ
វាជាការពិតដែលអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ចូវរ៉ាន់។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកមានមហិច្ឆតាហួសហេតុ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
នៅក្នុងវិធីណាមួយឡើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ប្រសិនបើយើងធ្លាប់រត់គេច
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្វីៗទាំងអស់ទៅអ្នក។
យល់ព្រម?
អណ្តូងរ៉ែទាំងអស់?
ត្រូវហើយ។