[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[ACE TROOPS]
[Episod 25]
Mari,
minum untuk Kompeni No. 9.
[Bir Zhujiang]
Tak perlulah guna pengepit.
Mari, mari.
Tak bagi awak guna pengepit kah? Nak juga gunakan tangan.
Makan kaki ayam sahaja
tak perlulah berkira.
Dah beberapa tahun, masakan awak ini...
Sangat sedap.
Saya memang tidak malu bercakap sedemikian.
Dah belajar di unit logistik selama tiga tahun
sampai sekarang pun tak reti masak.
Tak malu kah?
Dia belajar di unit logistik bukannya belajar memasak.
Dia belajar tentang kuartermaster
memang pandai berkira nanti.
Betul kan?
Tak sangka.
Selepas tamat pengajian
nak buat apa?
Saya ingin pergi ke pusat keperluan tentera.
Tetapi dengar kata kerja bahagian pusat susah.
Otak saya tidaklah cair.
Rasanya pada akhir
juga berbalik kepada jadi kuartermaster kompeni.
Awak pula?
Menceburi bidang akhbar.
Menulis dan menerbit buku.
Ini cita-cita saya.
Apa-apa pun,
saya benar berat hati tinggalkan kompeni.
Saya ingin membimbing askar.
Pilihannya ada,
tetapi dilema.
Tengoklah macam mana nanti.
Awak pula?
Saya ingin kembali ke pasukan membimbing askar.
Mari, jom minum,
Gu pergi mana?
Dia lelaki sejati.
Sudahlah, jangan mengeluh dah.
[Pikul bendera merah sebaik jumpanya]
[Latihan Serigala Merah Maktab Tentera Sebelum Bergraduat]
Mana orang awak?
Semuanya berada di hutan
sekitar kawasan 20km persegi ini.
Hebat bersembunyi.
Seorang pun tak perasan.
Dah berapa lama bersembunyi?
29 jam 3 minit.
Boleh beritahu
bila orang asli akan sampai?
Mungkin dari awal dah sampai.
Mungkin juga lepas 92 jam baru akan sampai.
Apa-apa pun,
semuanya berkemungkinan.
Saya dah perasan.
Ibu pejabat sedang menguji kita.
Kalau anak-anak buah awak tidak berprestasi baik,
air muka
pengarah komisar politik
memang habis dibuang.
Isyarat daripada ketua
suruh kita berundur.
Jangan-jangan orang asli telah ditangkap oleh
saudara-saudara di sebelah gunung?
Mesti seksyen-seksyen yang lakukan.
Mari kita berundur.
Hebat taktik ini.
Pada masa yang sama mencabar had kalian
juga mengeluarkan isyarat palsu.
Siapa yang mengeluarkan isyarat palsu?
Saya.
Saudara menteri.
Air.
Akhirnya ada air!
Rakan-rakan dah patut pulang ke kem mengambil nama.
Ada orang tidak kembali ke pasukan.
Isyarat perkumpulan kali kedua tidak dikeluarkan.
Maksudnya isyarat perkumpulan pertama itu adalah palsu.
Penyembunyian di hutan selama 100 jam.
Apabila ketahanan manusia tiba tahap maksimum
ialah waktu paling mudah salah sangka keadaan musuh.
Pasukan serigala merah ini masih boleh begitu sedar.
Keadaan mental benar agak baik.
Bukan sepasukan.
Adalah dua pasukan.
Menteri,
Penilaian Serigala Merah tamat.
Serigala merah saya
telah menangkapkan orang liar.
Dua orang kadet ini saya mahu bawakan.
Terangkan serba sedikit tentang Latihan Serigala Putih.
Latihan Serigala Putih
ialah suatu permainan liar yang tidak menilai aspek disiplin,
tetapi menilai kemahiran naluriah haiwan
dan keinginan teruskan hidup.
Latihan ini menetapkan 20 orang pemburu
dan 30 mangsa.
30 mangsa ini melintasi hutan
bergerak dari Timur ke Barat.
Kalau tiba di sini akan dapat markah.
30 mangsa bertindak sendiri,
semua ditangkap dalam sekelip mata.
Tinggal Gu Yiye seorang.
Keadaan sekarang adalah 20 orang pemburu
menangkap dia seorang mangsa.
Latihan ini menarik.
Menteri, saya beritahu tuan beginilah.
Gao Liang dan Xia Lin
ialah anak murid yang paling berbakat di sini.
Awak kata Gu Yiye tidak setanding Gao Liang?
Dalam bidang peninjau,
seksyen yang dia tidak mahir,
dia tidak akan kalah kepada Gao Liang.
Tetapi jika benar
membandingkannya dengan Gao Liang dalam bidang peninjau,
itu membazirkannya.
Tujuan latihan Serigala Putih
adalah untuk mengeluarkan
cucuk kelemahan
Gu Yiye.
Layanan ibu pejabat agak baik.
Ada juga daging kering.
Kalian 20 lebih orang lawan dengan saya seorang.
Siapa yang bagi kalian hidup semula tanpa had?
Masih ada beberapa serigala putih?
Tinggal Gu Yiye seorang.
Sudah tiga kali.
Mereka menghidupkan semula
orang asli yang dibunuh oleh Gu Yiye.
Gu Yiye perasan
bakarkan seluar mereka.
Ini dah mati beberapa kali?
Salam sejahtera, ketua.
Apa yang berlaku?
Maklum,
budak itu
dia kata jangan main hidup semula.
Kalau dia tangkap lagi
orang asli yang hidup semula untuk masuk,
dia akan potongkan telinga mereka.
Dia berani?
Ketua, dia berani.
Dua buat sebilah pisau batu
membunuh seekor tikus
terus telan tikus itu secara hidup-hidup di depan mata kami.
Gu Yiye ini
terlalu zalim.
Haiwan liar.
[Maktab Tentera Pembebasan Rakyat China]
Pada tiga tahun yang lalu,
[Lapan Satu (logo pada bendera angkatan tentera)]
negara kita yang berkembang pesat
telah melancarkan
satelit komunikasi yang pertama
dan menandatangani kenyataan bersama
mengenai masalah Macao.
Tahun lepas juga mengembalikan sistem tentera.
[Tahan pelbagai ujian dan latihan yang sukar, lima pasukan utama maktab]
Saya menamatkan pengajian di maktab tentera
sebagai satu-satunya kader cemerlang
dalam pasukan.
[Asrama maktab]
- Ketua ibu pejabat inginkan saya.
- Gao Liang.
Tetapi Li Shaobing...
Maklum.
Baik, saya dah tahu.
Apa maksud awak?
Awak bercakap dengan siapa?
Maklum,
saya tidak puas hati terhadap awak.
Cakap, cakap, cakap.
Ketua ibu pejabat kata mahukan saya.
Kenapa awak bercakap buruk saya?
Ketua Divisyen tua awak itu,
iaitu Ketua Angkatan Zheng bagi Angkatan Tentera A sekarang
dari awal mengarahkan saya
tidak boleh serahkan awak kepada sesiapa sahaja selepas tamat pengajian.
Perlu kembali kepadanya.
Itu pun awak tak boleh kata saya skizofrenia.
Sekarang nama saya dah buruk di ibu pejabat.
Awak sebagai askar peninjau
tak bolehkah tebalkan muka sikit?
Perkara kecil sahaja pun.
Biarlah tersebar.
Apa kaitan muka tebal dengan berpenyakit?
Dalam pasukan awak seorang sahaja
yang dapat sijil kadet cemerlang.
Setelah ada benda ini,
awak tak perlu ambil logo bahu leftenan muda.
Terus jadi leftenan selepas tamat pengajian.
[Sijil Kadet Cemerlang]
Ya kah?
Saya seorang ja?
Gu Yiye
tak dapat kah?
Gu Yiye lepaskan Latihan Serigala Merah.
Juga lepaskan kelayakan kadet cemerlang.
Tetapi
dia satu-satunya pemenang dalam Latihan Serigala Putih.
Tetapi ini tidak dikira dalam keputusan.
Awak kata apa yang dia fikirkan?
Perspektif berbeza,
dunia yang dilihat pun berbeza.
Maksud awak ini,
perspektif saya kadet cemerlang
pun tidak setanding dengan dia yang ketinggalan?
Saya beritahu awak dengan beginiliah.
Askar peninjau
ialah bidang yang sangat kecil.
Siapa sahaja yang menyukainya?
Budak lelaki sukakan.
Sesetengah orang dia budak lelaki seumur hidup.
Unit besar, unit kecil,
askar atau tentera,
tiada kaitan dengannya.
Dia suka mengembara.
Maka dia sesuai jadi askar peninjau.
Jadi Gu Yiye mesti tidak sesuai.
Ramai orang bukan orang sebegini.
Tetapi
saya pandang tinggi Gu Yiye kerana
dia boleh tidak menjawab soalan ini,
tetapi dia tidak berbuat demikian.
Dia sanggup korbankan kenaikan pangkat
pun mahu siapkan
soalan yang tidak sesuai untuknya.
Awak nak kata dia
utilitarianism,
dia mesti bukan.
Berlagak.
Dia berlagak untuk siapa?
Suka hati dia nak berlagak untuk siapa.
Awak fokus pada kerja dirilah.
Malam ini
maktab kita dan Maktab Komunikasi
ada buat jamuan perikatan graduan.
Kalau awak tiada teman wanita,
malam ini ada peluang.
Nanzheng,
adakah Gao Liang pernah jumpa awak?
Ketua seksyen, awak tahu
sejak saya menjadi ketua daerah ketenteraan,
saya sibuk dengan
perihal belajar, pengurusan,
interaksi di luar dan di dalam sekolah
serta perkembangan komunikasi
sehingga tiada masa memotong rambut.
Semasa cuti
pun buat kerja teknikal di pasukan.
Naik gunung, turun pantai.
Hampir semua garisan sepadan utara
telah saya lalui.
Walaupun agak susah,
tetapi sangat bermakna.
Jadi saya jarang membuat laporan kepada awak,
awak jangan salahkan saya.
Ada askar baik seperti awak,
saya sangat bangga.
Tahniah menjadi kader cemerlang.
Terima kasih, ketua seksyen.
Jadi
saya jarang berhubungan dengan Gao Liang.
Sebenarnya
semasa Gao Liang tahu awak berpisah dengan Gu Yiye
pernah jumpa saya.
Dia beritahu saya bahawa
dia ingin memikat awak dengan terbuka.
Sebenarnya saya tahu
itu cara dia menolak cinta saya.
Minta maaf, ketua seksyen.
Ini bukan salah awak.
Sebenarnya saya tahu
kami tidak sesuai.
Saya tahu hatinya masih pada awak.
Awak tahu pun sikap saya,
tak kira apa keputusannya
saya pun mahu cuba.
Gao Liang asyik anggap saya sebagai kakak,
saya juga ada adik begini,
saya tak rugi pun.
Tetapi,
Nanzheng,
Gao Liang ialah lelaki paling faham erti cinta yang saya pernah jumpai.
Awak dengan dia...
Ketua seksyen,
sekarang saya rasa
dalam kehidupan manusia
bukan sahaja ada percintaan.
Ada juga yang lain.
Misalnya perasaan yang melebihi percintaan
jugalah indah.
Malah lagi indah.
Saya rasa
kadang-kadang
manusia agak tamak.
Akan terabai apa yang sudah ada
di sisi.
Mata asyik memandang
semua yang tidak didapati.
Sebenarnya fikirkan balik,
kita sudah memiliki
ramai orang yang melayan kita dengan baik
di sisi kita.
Jadi kita perlu lebih menghargai
dan bersyukur.
Lagipun kita semua
pernah mengalami peperangan.
Kita pernah mengalami mati hidup.
Awak kata, ada apa yang
patut kita hargai lebih daripada
nyawa dan persahabatan kita ini?
[Gerakkan kebeliaan, kem tentera gembira]
Chunyu, jom kita menari.
Saya tak reti.
Ketua seksyen pandai menari.
Mari, mari, mari.
[Gerakkan kebeliaan, kem tentera gembira]
Gao Liangmi,
awak menipu.
Manalah saya menipu?
Awak kata
mahu memikat saya dengan terbuka.
Saya pernah kata kah?
Awak berpura-pura lagi.
Awak berpura-pura,
tidak mengaku jenayah, memang bersalah.
Saya dah dengar kata.
Sekarang awak sangat memahami erti cinta,
sangat memahami macam mana memikat gadis,
bantu askar lelaki kalian
memikat askar perempuan Maktab Komunikasi kita.
Semua ini produk sampingan.
Ini adalah produk sampingan hasil daripada
kajian peperangan dan psikologi.
Awak jadikan percintaan ini
dilihat sebagai
peperangan yang bermatlamat jelas.
Seorang pukul,
seorang tarik.
Seorang serang,
seorang melindung.
Strategi dan teknik akan muncul.
Saya langsung tidak berminat untuk memahami semua ini.
Saya budak baik dah jadi jahat.
Adakah awak gunakan semua taktik ini
pada saya?
Kalau boleh,
saya ingin gunakan bom atom seluruh dunia
mengebomkan hati awak.
Awak tahu kan?
Semasa menegur orang lain
semuanya betul.
Apabila tiba giliran diri sendiri
semuanya sia-sia.
Gao Liang,
awak dah berubah.
Awak pun dah berubah.
Kita pun dah berubah.
Ya,
semua dah berubah.
Agak baik.
Kehidupan ialah proses perubahan.
Pukul berapa bas awak?
Saya hantarkan awak lah.
Saya dah semak,
kita slot yang sama.
Kenapa?
Hanya boleh awak meninjau saya,
tak boleh saya meninjau balik?
Masih ingat lagi lima tahun yang lalu?
Ingat.
Cangkerang belang harimau itu
saya masih simpannya dengan rapi.
Sesetengah perkara
tidak akan ubah seumur hidup.
Contoh?
Contohnya,
saya suka seorang gadis yang bernama Jiang Nanzheng.
Tidak akan ubah selamanya.
Awak tak hairan
Si Baghal Gu diagih ke mana?
Dia diagih ke mana?
Dia diagih ke Kompeni Harimau Malam.
Awak dah lepaskan semua ya.
Boleh tidak bimbang sebutkan namanya.
Saya rasa
masa adalah penawar terbaik untuk segalanya.
Nanzheng,
ada sesuatu
saya rasa tiba masanya untuk beritahu awak.
Gu Yiye berpisah dengan awak
bukan kerana sebab yang beritahu awak hari itu.
Adalah kerana Xiu dan anaknya.
Anak?
Ya.
Semasa kita baru mula pengajian,
Gu Yiye pergi ke Yuedong.
Dia perasan
ibu Zhang Fei sakit tenat,
anak masih kecil,
Xiu seorang diri mesti tidak mampu memikulnya.
Sebenarnya keputusan ini dilakukan
dengan sangat menyeksa juga.
Sangat sengsara.
Saya tahu.
Awak tahu
kebenaran
seperti sebilah pedang tajam,
hanya menyebabkan kecederaan nipis.
Tetapi kenyataan seperti pisau tumpul.
Setiap potongan sangat menyakitkan.
Macam mana kalau saya dah tahu kebenaran?
Siapa bantu
Xiu sekeluarga?
Awak tak nak tanya Gu Yiye
apa yang berlaku?
Dia tak cakap,
saya tak tanya.
Mungkin ini adalah sejenis keserasian
antara saya dengannya.
Keserasian ini
membuatkan saya rasa
kemuliaan nyawa.
Saya sangat menghargai kemuliaan ini.
[Selepas tiga tahun]
Satu kompeni yang ketinggalan, naik turun,
beberapa kali bangkit semula dalam kesusahan,
dan membawa penumbuhan Rejimen No. 720.
Laporan ini sangat bersemangat.
Ini disebabkan bimbingan ketua.
Tambahan pula,
kita berada dalam tempoh masa yang baik.
Saya percaya
setelah
pembaharuan dan susunan semula
telah dilakukan,
angkatan tentera kita ini
terutamanya Angkatan Tentera A
menjadi muda.
Saya tiada masa
mengucapkan tahniah sebelum ini.
Tahniah ketua dinaikkan pangkat menjadi ketua Angkatan Tentera A.
Song Jianshe.
Ada.
Untuk apa nak jumpa saya?
Inginkan orang dari awak.
Siapa?
Gao Liang.
Bukankah dia ada di Divisyen No. 234
sebagai ketua kompeni peninjau?
Timbalan ketua kompeni.
Begitu lambat kah?
Awak mahu dia untuk apa?
Kembali ke Rejimen No. 720 jadi Ketua Kompeni No. 9.
Dua askar itu,
tengok apa tu?
Semua sekali tambahkan latihan.
Song Jianshe,
awak melebihi kuasa.
Perkara ini awak patut
terus berjumpa dengan ketua divisyen kalian.
Dah jumpa.
Dia tak setuju.
Kenapa?
Dia kata Gao Liang ialah askar bimbingan awak.
Kalau tuan tidak setuju,
dia tidak berani.
Chen Dashan ini
pandai membodek sahaja
tanpa kemampuan lain.
Perhatian kalian tidak tumpu pada Latihan Serigala Merah.
Hanya fokus membodek.
Maklum,
saya ingin memindahkan Gao Liang
untuk Latihan Anak Panah Merah.
Kita semua tahu
tuan sangat memandang berat terhadap latihan kali ini.
Sejujurnya,
kami Rejimen No. 720
sangat tertekan.
Kompeni No. 9 ialah watak utama latihan kali ini.
Juga awak sendiri yang membina
standard latihan ketenteraan.
Bak kata pepatah
kumpulan kambing ikut ketua kambing.
Setelah jawatankuasa kami mengkaji dan mendapati
jika inginkan Kompeni No. 9 ini tidak tewas,
maka perlu carikan
ketua kompeni yang terbaik.
Lagipun
Timbalan Ketua Kompeni Gao Liang dah hampir empat tahun menjawat.
Terlalu lama dia tidak naik pangkat.
Kalau tidak dinaikkan pangkat lagi,
kelak susah dan merugikannya
untuk dinaikkan pangkat.
Yang penting semua orang berasa
ketua sangat pegang pada pendirian,
kawal orang sekitarnya dengan
ketat.
Jadi, tiada sesiapa pun
berani mengesyorkan kenaikan pangkat Gao Liang.
Orang-orang ini cerdik,
takut dimarah.
Song Jianshe,
dengan kata-kata awak ini,
nampaknya saya memang tidak boleh
menghalang awak bawakan Gao Liang.
Saya setuju.
Ya.
Terima kasih, ketua.
Ketua Platun No. 3.
Ada.
Bawakan pasukan untuk berlatih.
Ya.
Dari mana ini?
Jangan berpura-pura lagi, Gao Liang foya-foya.
Jangan buat begitu terhadap saya, saya sudah ada orang kesayangan dalam hati.
Namanya Jiang Nanzheng.
Walaupun awak lebih cantik daripada dia,
tetapi saya tidak boleh bersalah kepada dia.
Dua askar itu,
pandang apa?
Pandai bercakap pun.
Hadiahkan ini untuk awak.
Apa ini?
Jangan hidu, tiada kewangian.
Ini ialah bunga kecil tabah yang
saya bawakan dari Fiery Cross Reef.
Ia berbunga apabila berjumpa matahari.
Askar memanggilnya bunga matahari.
Bukankah ini maksud saya?
Menjadi mekar apabila diberikan matahari betul?
Berlagak betul.
Sudahkah awak bertemu dengan ketua angkatan?
Berita si tua ini lebih cepat daripada awak.
Dia yang menjemput saya di pelabuhan tentera.
Saudara tua ini benar-benar tiada semangat kesetiaan,
tidak beritahu saya berita ini pun.
Baik.
Selepas saya menjadi ketua,
semua berita awak tidak dapat disembunyikan daripada saya.
Awak mahu masuk agensi daerah ketenteraan?
Tidak berminat tentang agensi daerah ketenteraan.
Saya suka memimpin askar.
Saya bersedia pulang untuk menjadi ketua Kompeni No. 9.
Tahniah, Ketua Kompeni Gao.
Tiada cara lain.
Latihan Anak Panah Merah dalam tentera
akan bermula tidak lama lagi.
Rejimen No. 720 benar-benar tiada orang.
Tiada cara lain, suruh saya pulang.
Siapa?
Song Jianshe.
Sekarang sudah menjadi ketua rejimen.
Song Jianshe sudah menjadi ketua rejimen?
Sebagai pemangku buat sementara waktu.
Akan menjadi sah selepas latihan selesai.
Jadi awak perlu berhati-hati sedikit.
Kita sudah banyak menyusahkan dia semasa dalam Kompeni Askar Baharu.
Memang pun.
Sudah jumpa Si Baghal Gu?
Belum, belum sempat lagi.
Bagaimana dengan dia?
Memimpin di Kompeni Harimau Malam.
Tetapi masih belum berkahwin
dengan Xiu.
Kenapa?
Ibu Zhang sudah meninggal dunia.
Mengikut adat resam kampungnya,
perlu berkabung selama 3 tahun.
Tahun ini baru genap 3 tahun.
Baiklah.
Ikut saya ke pasukan kompeni, jom.
Timbalan ketua kompeni,
usaha!
Masuk dan duduk.
[Hargai kemegahan, usahakan pembaharuan dan berusaha mencapai kecemerlangan]
[Tempat Pertama]
Duduklah sebentar.
Timbalan ketua kompeni, apa kata jemput ketua wanita
makan bersama?
Betul, tambahkan lauk.
Timbalan ketua kompeni, jika tidak boleh,
saya keluar belikan lauk.
Sudahlah.
Belum cukup berlatih betul?
Cepat pulang.
Mesti tinggal di sini ya.
Saya agak suka suasana pasukan kompeni peringkat asas.
Awak,
sekarang ialah ketua agensi daerah ketenteraan.
Awak datang ke tempat kami
sama seperti melakukan pemeriksaan.
Dan keprofesionalan yang awak belajar
ialah kekurangan pasukan tentera kita.
Awak ialah bakat untuk menyempurnakan kekurangan.
Tidakkah berasa letih bercakap serius?
Letih. Awak cakaplah yang lain.
Saya masih ingat ketika saya baru sampai di Kompeni Komunikasi,
bukankah berlatih untuk sambungkan talian?
Berlatih siang dan malam.
Sampai tidak silap sambungan walaupun makan, tidur dan pejam mata.
Tetapi sekarang semua gunakan sistem automatik,
semua tenaga kerja sudah disingkirkan.
Saya tidak sedih untuk diri sendiri.
Cuma berasa,
ada perasaan terdesak dan krisis.
Seperti dikatakan oleh Zheng,
rakaman ribut padang pasir,
membuat bulu roma orang meremang setiap kali melihat.
Melihat 100 kali,
rasanya seperti mandi 100 kali dengan air sejuk
pada malam musim sejuk.
Jangan cakap mengenai peluru berpandu.
Ribut pasir besar yang jarak penglihatan hanya beberapa meter,
pasukan perisai menyerang mencerobohi dari belakang siang malam sejauh ratusan km.
Jika saya tidak pernah lihat, saya tidak akan percaya.
Betul.
Siapa sangka perang moden jadi begini?
Perkembangan tentera negara luar,
jauh lebih pantas daripada yang kita sangka.
Pembangunan teknologi ketenteraan negara kita,
jauh lebih ketinggalan daripada yang kita sangka.
Mesti mengejarnya.
Jadi awak kejar teknologi awak dengan baik,
saya kejar awak.
Awak jangan menyampuk. Saya cakap serius.
Saya tidak menyampuk, saya cakap serius.
Pengetahuan saya belum mencukupi.
Jadi,
saya ingin melanjutkan pelajaran.
Daerah ketenteraan minta saya bawakan topik
untuk lanjutkan pengajian di Universiti Teknologi Pertahanan Nasional.
Belajar pengetahuan tentang kalkulator
dan rangkaian maklumat.
Berkhidmat untuk pasukan dengan lebih baik.
Tukarkan menjadi kuasa bertempur.
Buat sesuatu praktikal untuk kalian di peringkat asas.
Nanzheng, visi
dan alam semasa awak
benar-benar mengagumkan saya.
Berikan saya peluang untuk bersalaman dengan awak sebelum pergi.
Jangan pergi secara diam diri.
Jika tidak, saya putuskan hubungan dengan awak.
Gao Liangmi,
terima kasih kerana layan saya dengan baik.
Bukan, bukan.
Awak usah paksa diri untuk terima apa-apa.
Saya suka lihat awak
hidup dengan baik,
hidup dengan gembira.
Janji awak gembira, saya akan gembira.
Saya sukakan awak, itu hal saya sendiri.
Benarkah?
Saya kedengaran awak sudah ada teman lelaki.
Awak siasat saya?
Cakaplah,
maklumat apa lagi yang awak dapat?
Tidak ada.
Saya juga tidak percaya.
Sejujurnya,
saya benar-benar merancang untuk mengahwinkan diri.
Betulkan?
Banyak tahun sudah berlalu.
Apabila menoleh masa lampau,
baru sedar orang itu sedang menunggu.
Saya,
merancang untuk mengahwinkan diri kepada
teknologi maklumat.
Apa benda?
Timbalan ketua kompeni,
semua saudara kompeni kita berat hati awak nak pergi.
Beberapa orang menangis malam tadi.
Saya naik pangkat menjadi ketua kompeni,
apa yang kalian menangis?
Tak guna.
Lei!
Lei, kenapa dengan awak? Lei!
Berhenti, berhenti, berhenti.
Lei, sedar! Lei!
Jangan mati! Lei!
Lakukan bantuan pernafasan.
Datang picit hidung, angkat dagu.
Tiup!
Tukar dia yang tiup.
Lei!
Kalian berdua
dari Kompeni No. 9 Lama?
Ya.
Buat apa di sini?
Kami disuruh bercuti oleh kompeni.
Sedang memancing.
Disuruh bercuti?
Apa cuti?
Kompeni No. 9 adalah kompeni yang maju.
Kami berdua lemah dalam tinju dan menembak,
takut akan menyusahkan kompeni.
Apabila ada orang melawat,
ketua akan suruh kami bercuti.
Suruh kami memancing di sini.
Ya.
Ketua kalian benar-benar sangat bodoh.
Bukankah lebih senang jika pindahkan kalian berdua?
Berat hati.
Benar-benar berat hati.
Berat hati kerana awak pandai memancing?
Sebelum masuk pasukan,
kami berdua adalah pemain utama pasukan pingpong.
Kompeni kami masih harapkan kami berdua
mendapat johan dalam pertandingan pingpong rejimen.
Encik ialah?
Saya ialah ketua kompeni baharu kalian.
Encik ialah Ketua Kompeni Gao?
[Pasukan No. 53082 Tentera Pembebasan Rakyat China]
Maklum!
Masuk.
Timbalan ketua kompeni peninjau, Gao Liang laporkan diri!
Silakan duduk.
Ya.
Bagus.
Demi pindahkan awak ke sini,
sudah 3 kali saya buat bising di divisyen.
Gantikan awak dengan 3 ketua kompeni terlatih.
Mereka masih tidak setuju.
Tahu tak kenapa saya sanggup gadaikan banyak untuk itu?
Tidak tahu.
Terima kasih, ketua rejimen.
Awak lihat,
kira dengan jari.
Mereka bertiga
sudah tentu lebih kuat daripada awak seorang.
Tetapi,
jika awak seorang dapat selesaikan
tugasan yang mereka bertiga tidak dapat selesaikan,
maka orang lain
hanyalah angka.
Awaklah orang paling berpengaruh.
Ketua rejimen, jangan kata demikian.
Jika orang lain dengar, mereka akan pukul saya bersama.
Terdapat satu skrip
dalam filem “Decisive Victory”,
iaitu saya tidak kisah angka yang terkorban,
saya hanya mahu Tashan.
Model Kompeni No. 9
tidak boleh runtuh.
Rejimen No. 720 tidak boleh kalah dalam Latihan Anak Panah Merah.
Inilah Tashan awak,
faham?
Saya juga
Tashan tuan, betul?
Apa maksud?
Selepas latihan tamat,
rasanya awak akan menjadi ketua sebenar, bukan?
Adakah awak rasa,
saya tamakkan kuasa?
Tidak.
Masih ingat tak
piramid yang
saya beritahu awak ketika itu?
Hampir 10 tahun.
Di dalam dan luar medan peperangan,
rajin berusaha adalah perkara biasa.
Bukankah ini peperangan juga?
Baiklah.
Cepat balik dan bersedia.
Ya.
Ketua rejimen.
Helo.
Baik,
saya datang segera.
Jom!
Ketua Angkatan Zheng sudah sampai, ikut saya pergi menjemputnya.
Ya.
[Tingkatkan kewaspadaan]
[Permintaan tegas]
Berdiri!
Ketua.
Ini pemangku ketua Batalion No. 3, Xia Lin,
dulu ialah askar peninjau.
Biar dia yang buat tembakan,
sangat berkebolehan.
Jangan mengelirukan saya dengan beberapa orang askar cemerlang.
Berikan saya senarai nama.
Ketua Batalion No. 3.
Ada!
Senarai nama.
Ya.
Dekatkan kepada
penembak no. 1.
Ketua.
Skuad berjogging!
Satu, dua, satu
Satu, dua, tiga, empat.
Berdiri!
Ke kiri pusing!
Ke kanan lurus!
[Senarai nama]
Pandang depan!
Zhang Bing!
Ada!
Wang Jian!
[Senarai nama]
Ketua.
Wang Xiaolei!
Maklum ketua!
Wang Xiaolei sudah balik melawat keluarganya.
Tidak betul,
saya baru nampak dia tadi.
Bukankah dia memancing di tepi sungai?
Ketua Batalion No. 3.
Ada!
Apa yang awak lakukan ini?
Panggil orang itu datang.
Ya!
Ketua.
Encik rasa,
berapa berat ini agaknya?
Beratnya 241.5kg.
Begitu besar?
Ini lebih daripada dua kali ganda saiz
khinzir hutan yang saya tangkap masa itu.
Sudah tentu.
Saya beritahu awak.
Setakat ini, inilah johan yang
paling berat
dalam Pasukan A.
Kelak,
saya cuba jadikannya memecahkan rekod daerah ketenteraan.
Ketua rejimen,
ketua ingin melihat gudang bom kami.
Jangan sibuk ambil idea untuk ketua.
Memang maksud saya begitu.
Melihat gudang bom kalian.
Ya.
Simpan begitu banyak bom tangan,
adakah untuk membuat kandang khinzir?
Ketua.
Kompeni No. 9 adalah model.
Pelbagai jenis kerja adalah
lebih berat berbanding dengan kompeni lain.
Pelemparan bom tangan,
pelaksanaan latihan lebih rumit juga.
Gao Liang juga baru sampai,
belum sempat untuk mengaturkannya.
Secara logiknya,
tidak boleh jika tiada latihan bom.
Latihan itu peperangan, betul kan?
Ya, ya, ya.
Tetapi sekarang
semua orang sibuk bersedia untuk Latihan Anak Panah Merah,
tiada masa dan semangat
untuk melakukan latihan bom lagi.
Apakah pendapat awak?
Maklum ketua.
Oleh sebab latihan ketenteraan akan diadakan,
jadi perlu lebihkan latihan bom
sebelum itu.
Dengan ini,
baru tidak akan timbul masalah
semasa latihan ketenteraan.
Awak lihat,
awak lihat,
berani sangat cakap yang bukan-bukan
selepas beberapa tahun bersama ketua.
Awak jangan pedulikan hal ketua-ketua.
Saya dengar arahan ketua.
Janji ketua memberi perintah,
saya akan pulang ke kompeni segera.
Suruh mereka berhenti melatih,
tukar pakaian biasa,
hafal sahaja teori peperangan setiap hari.
Simpan semua tenaga,
tunggu semakan ketenteraan ketua di rumah.
Hari ini hari pertama awak laporkan diri,
Kenapa awak
membuat masalah dengan bos sendiri?
Ketua,
saya juga tidak mahu timbulkan masalah untuk diri sendiri
dan tidak mahu susah.
Saya ingin berbaik-baik dengan semua orang.
Tetapi,
ini ialah pasukan medan.
Pasukan medan,
tidak berlatih dengan betul-betul.
Jika suatu hari nanti,
benar-benar perlu berperang.
Saya membawa pasukan sebegini ke medan perang,
akhirnya Kompeni No. 9 akan terkorban.
Bukankah saya sebagai ketua kompeni akan rugi?
Duduk.
Ya.
Saya menjumpai satu masalah.
Ramai orang dalam pasukan
menghidapi sejenis penyakit.
Penyakit kedamaian.
Memandangkan tidak perlu berperang,
tidak ada rasa krisis.
Sudah okey kekalkan penampilan yang cantik.
Mata hanya pandang orang atasan,
tidak pandang musuh di medan perang.
Tiada kesalahan itulah merit.
Pasukan sebegini
amat membimbangkan.
Awak juga menjangkiti penyakit ini?
Saya tidak,
saya ada antibodi.
Ramai pahlawan yang
keluar masuk peperangan pun tidak kebal,
berani awak kata begitu?
Wabak penyakit merebak di kalangan orang ramai,
ia tiada gejala.
Sebahagian orang dijangkiti,
tetapi tiada rasa.
Tetapi,
antibodi akan menjadi semakin lemah.
Contohnya Song Jianshe.
Dan sebahagian orang lain pula,
sudah ada antibodi
tetapi sensitif,
sakit,
demam dan lain-lain gejala.
Contohnya awak.
Tetapi orang yang sebelum itu berasa
orang jenis kedua itu yang sakit.
Jadi biarlah tunjukkan kebolehan sebenar di medan perang.
Apa kata jika peperangan tidak berlaku?
Bukankah kita masih ada penilaian
dan latihan ketenteraan?
Song Jianshe bersusah payah pindahkan awak kembali.
Sebab pertama, keputusan pertandingan awak.
Mempunyai reputasi.
Boleh membanggakan
Kompeni No. 9.
Kedua,
mahu mengekalkan
nama baik Kompeni No. 9 sebagai kompeni maju.
Dia agak baik terhadap awak,
awak layan dia dengan begitu.
Ketua,
adakah awak rasa saya
keterlaluan?
Itu hal awak sendiri,
saya tidak peduli.
Tetapi saya ada satu permintaan untuk awak.
Berlatih,
bukan untuk dilihat,
tetapi untuk melawan.
Latihan seperti Kompeni No. 9 sekarang,
jangan harap boleh
bawakan pasukan sebegini ke medan perang untuk berperang.
Ia perlu penggadaian teruk akibat kegagalan.
Jangan bimbang, ketua.
Hanya ada satu standard
pada saya.
Cara bagaimana berperang,
maka cara itulah latihan ketenteraan.
Tidak akan buat yang bukan-bukan.
Bersedialah dari segi mental.
Pasukan kita
perlu mempelajari,
pada masa dan di tempat yang jauh dari medan perang buat sementara waktu,
lakukan suatu peperangan yang jauh dari medan perang.
Peperangan ini
lebih sukar daripada peperangan sebenar.
Faham.
Baiklah, awak baliklah.
Ya.
Ketua,
boleh biar saya tahu perkara benar?
Nanzheng,
benar-benar sudah ada teman lelaki?
Siapa yang beritahu awak?
Sejak kejadian Gu Yiye
tahun itu,
dia tidak lagi beritahu saya apa-apa dah.
Bagaimana awak menjadi ayah?
Kerja perisikan berhenti sepenuhnya?
Ketua,
penyakit kedamaian awak sangat serius.
Tak tahu malu awak tegur saya,
sudah lama awak bersama dia,
perkara sebegini juga perlu tanya saya?
Tak tahu malukah awak?
Pandai memimpin askar,
kenapa begitu dungu dalam perkara ini?
Muka awak ini yang tidak ambil inisiatif,
jangan cari nahas di depan saya nanti.
Dan,
pernahkah awak nampak mana-mana ayah yang
sudi serahkan anak perempuan sendiri
ke dalam tangan lelaki lain?
Perkara begini pun awak tidak faham.
Berhambus! Saya mahu tidur.
Ya!
[Latihan Anak Panah Merah, Rejimen No. 700]
Satu, dua, satu.
Cepat, cepat.
Ketua Rejimen Qin.
Awak kembali lagi selepas berpusing jauh.
Pemangku ketua rejimen.
Jangan mengarut.
Biskut,
bukankah si jahat awak ni mengajar di Maktab Tentera Darat?
Maktab tidak seronok seperti di peringkat asas.
Satu botol tiga bunga (logo pada botol arak).
Ketua divisyen lama yang membenarkan.
Si jahat awak ini tidak berbudi pekerti.
Rejimen No. 700 tetap yang terbaik.
Dengan adanya biskut awak ini,
saya sudah tambah lauk baik (pembantu baik).
Fikiran awak sempit.
Kenapa awak tidak mengatakan sudah lebih seorang ketua staff?
Ketua kompeni lama,
mengalu-alukan kedatangan awak.
Yiye.
Saya sebagai...
- Ketua Kompeni Harimau Malam lama
- Satu, dua, satu.
dan awak sebagai ketua Kompeni Harimau Malam kini,
ini adalah kali pertama kita berjabat tangan betul?
Lebih tepat adalah
ketua kompeni yang ke-28
dan ketua kompeni yang ke-32
berjabat tangan pada kali pertama.
Jelasnya mengira.