[ភ្លេងលេងភ្លេង]
ហេហេព្រះ។ វាជាទេវីវីសវ៉ាកាម៉ាម៉ា
ក្មេងស្រីហិណ្ឌូដែលអ្នកចូលចិត្តនៅជ្រលងភ្នំសានហ្វឺណាណូ។
តើអ្វីទៅជាផ្ការីក '?
វាជាថ្ងៃដំបូងនៃសាលាហើយខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិនិត្យចូល។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចយល់ស្របថាកាលពីឆ្នាំមុនបានស្រូបយក
ដោយហេតុផលមួយចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតពីវិធីមួយចំនួនដែលអ្នកអាចធ្វើវាបានចំពោះខ្ញុំ។
មួយ: ខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងដែលមានជាតិអាល់កុលនិងថ្នាំរឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពួកគេទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាៈ
"គ្មានកូកាអ៊ីនសម្រាប់ខ្ញុំទេអរគុណ។ ខ្ញុំល្អ"
ពីរ: ខ្ញុំចង់ឱ្យសក់ដៃរបស់ខ្ញុំស្តើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងឥណ្ឌា
ប៉ុន្តែកំភួនដៃរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាជាន់កំដៅនៃហាងកាត់សក់។
ហើយចុងក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមិត្តប្រុស
ប៉ុន្តែមិនមែនជាសិស្សណាម្នាក់មកពីថ្នាក់អេភីអេទេ។
ដូចជាបុរសម្នាក់មកពីក្រុមកីឡា។
គាត់អាចជាមនុស្សល្ងង់។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកចូលចិត្តថ្មដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញមួយយប់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការពិចារណា។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ដូចដែលនាងបាននិយាយថានេះគឺជាទេវីវិសៈវ៉ាកាម៉ា។
នាងជាក្មេងស្រីជនជាតិអាមេរិកាំងឥណ្ឌាអាយុ ១៥ ឆ្នាំមកពី Sherman Oaks រដ្ឋ California
ហើយវាជាថ្ងៃដំបូងនៃឆ្នាំទី ២ របស់នាង។
ហើយខ្ញុំជាកីឡាករវាយកូនបាល់រឿងព្រេងនិទានគឺលោកចនម៉ាកអ៊ីណូ។
- [បទភ្លេងសុវត្តិភាពនៃការលេងភ្លេង] - [នៅក្នុងវីដេអូ] ចង្អុលទៅលោកម៉ាកអិនរ៉ូ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោយ៉ាងរំភើប]
[ម៉ាកអេចប្រូ] អស្ចារ្យខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
ឥឡូវអ្នកអាចសួរខ្លួនឯងថា៖
ហេតុអ្វីបានជារូបតំណាងកីឡា John McEnroe កំពុងនិទានរឿងនេះ?
-Dammit! ខ្ញុំសន្យា។
រឿងរ៉ាវរបស់នាងចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់នាងឈ្មោះ Nalini និង Mohan បាន
ផ្លាស់ទៅរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកក្នុងខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០០១។
មិនមែនជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យដើម្បីក្លាយជាមនុស្សត្នោតនៅអាមេរិកនោះទេ។
[
ឃ្លាបិទទ្វារ]
- [ទ្វារបិទទ្វារ] - [ជជែកលេងហ្គេមនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] បាទ!
[ម៉ាក់អ៊ីណេរ៉ូ] ទេវីគោរពបូជាឪពុកនាង។
ហើយខណៈពេលដែលគាត់និងម្តាយរបស់គាត់នៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវដើមកំណើតឥណ្ឌា ...
ទេទេសូមអរគុណ។ យើងជាអ្នកហូបបួស។
... ទេវីគឺជាជនជាតិអាមេរិកាំង។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីសាច់អាំងនេះ
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញសម្រាប់គ្រួសារតូចមួយនេះ។
នៅឯការប្រគុំតន្រ្តីនិទាឃរដូវរបស់ឌីវីនៅ
[ក្អកនិងដកដង្ហើម)
ម៉ូហានមានការគាំងបេះដូង។
- [នីឡានីស្រែក] ម៉ូហាន់! - [ចោមរោមហ្វូងមនុស្ស]
[ណាលីនី] អ្នកខ្លះហៅ ៩-១-១!
នរណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ សូមរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មួយ!
- [ចោមរោមហ្វូងមនុស្ស] - [ណាលីនី] ម៉ូហាន!
[McEnroe] គាត់បានស្លាប់។
- [ភ្លេងលេងភ្លេងស្គរ] - ឌីត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ
ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក ...
[ផ្លុំខ្លាំង ៗ ]
ជើងរបស់ទេវីឈប់ធ្វើការ។
[សំលេង
ទះដៃ]
[បក់ខ្លាំង]
មិនមានហេតុផលវេជ្ជសាស្រ្តទេហេតុអ្វីពួកគេប្រាកដជាមិនធ្វើការ។
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងជិះរទេះរុញ។
គ្រាន់តែដោយសារតែទេវីត្រូវបានគេបង្ខាំងនឹងរទេះរុញ
មិនធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមនុស្សតិចទេ។
តាមដែលយើងដឹងវាមិនឆ្លងទេ។
[McEnroe] ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯងទេ។
មិត្ដភក្ដិល្អបំផុតពីររបស់នាងបានស្ថិតក្នុងជំហ៊ាន។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាមិនមាននៅក្នុងជំហាន, ប៉ុន្តែច្បាស់ជានៅក្នុងតួអក្សរ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងដើរម្តងទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសង់ជើងអ្នក។
នេះគឺជា Fabiola Torres ប្រធានក្រុមមនុស្សយន្តវិទ្យាល័យ។
ហើយនេះគឺជាលោក Eleanor Wong ប្រធានក្លឹបល្ខោន។
វាអាក្រក់ជាងបើវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ក្នុងការតវ៉ាខ្ញុំក៏មិនប្រើជើងដែរ។
- [សំលេងទ្រុឌទ្រោមដល់ជាន់] - ក្រៅពីមិត្តភក្តិរបស់នាង
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចលើកទឹកចិត្តនាងបាន ...
ហើយក៏ចង្វាក់បេះដូងរបស់នាងផងដែរ។
[ការស្ថាបនាតន្រ្តី]
Paxton Hall-Yoshida ដែលជាបុរសក្តៅបំផុតនៅ Sherman Oaks High ។
ខ្ញុំដឹងថាវាចំលែកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលថ្គាមរបស់ក្មេងនេះ។
[តន្ត្រីបន្ត]
ហើយដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ,
បីខែបន្ទាប់ពីការខ្វិនរបស់ Devi បានចាប់ផ្តើម,
មុខរបស់ chiseled Paxton ពិតជាធ្វើការអស្ចារ្យ។
[សំលេងប្រុស] ចូលមកឌឺដង។ ឱ្យខ្ញុំវេន។
(ស្រែកដោយក្តីរីករាយ)
ដូចនោះនាងអាចដើរម្តងទៀត។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះទេវីវិលត្រឡប់ទៅវិទ្យាល័យវិញ។
តើនាងអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណចាស់របស់នាង
ជាក្មេងស្រីឥណ្ឌាពិការ
ដែលឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់នៅឯសាលារៀន?
វាមិនទំនងទេ។
របស់ទាំងអស់នោះពិតជាមិនអាចបំភ្លេចបាន
ទេប៉ុន្តែជាមួយនឹងជើងធ្វើការវានឹងនាំមកនូវលទ្ធភាពថ្មី។
អញ្ចឹងទៅយកអេមមី!
["រាំដោយខ្លួនឯង" ដោយរ៉ូប៊ីនលេង]
♪អូ ... ♪
[ណាលីនី] ទេវីតើអ្នកនៅតែបួងសួងទេ? ព្រះរបស់យើងមានរបស់ផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងសុំពិន្ទុល្អ។
ឥឡូវចាប់យកសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នក។ យើងត្រូវទៅ។
[ណាលីនីឃ្វីន] ទេវី
សៀវភៅសិក្សានោះត្រូវបានប្រទានពរ។ ប្រសិនបើវាប៉ះនឹងដី
ខ្ញុំត្រូវយកវាទៅបូជាចារ្យ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីទៅ Rancho Cucamonga ថ្ងៃនេះទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំចាប់វា។
[ការចាក់តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
អូទេវី!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
[ម៉ាក់អ៊ីណេរ៉ូ] នោះជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ដេវីដកាម៉ាឡា។
នាងបានរើទៅនៅបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ម៉ូហានដើម្បីបញ្ចប់ថ្នាក់បណ្ឌិតនៅសកលវិទ្យាល័យកាល់តិច។
ទេវីមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ។
ខ្ញុំមិនយកអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃអង្គារទេ។ វាជាថ្ងៃភីហ្សាការ៉េ។
ទេវីកុំឈ្លើយនឹងបងប្អូនជីដូនមួយដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
[ធ្លាក់ខ្លាំង]
សូមអភ័យទោស។ តើ​អ្នកជា​តារា​ម៉ូដែល​រឺ​?
អូអរគុណច្រើន។
ទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកជីវវិទូ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាគំរូបានទេ។ ខ្ញុំកោងពេក។
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅឆ្កួតហើយប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ហេ, សម្លាញ់, រក្សាវាឱ្យទៅមុខ។
ជិះកង់លារបស់អ្នកហើយចេញពីទីនេះ។
[ណាលីនី] នេះមិនអាចបន្តកើតឡើងបានទេ។
ធុងសំរាមកែច្នៃរបស់យើងមិនអាចយករបស់ទាំងនេះច្រើនទេ។
តើ Kamala នឹងនៅជាមួយពួកយើងដល់ពេលណា?
ដរាបណានាងត្រូវការពេលអោយនាងបញ្ចប់ការសិក្សា។ ហេតុអ្វី?
នាងពិតជាអញ្ចឹង ... ជនជាតិឥណ្ឌា។
ដូចជានៅថ្ងៃមុន
នាងបាននិយាយថានាងនឹងបើកទូរទស្សន៍ជំនួសឱ្យការបើកទូរទស្សន៍។
ទេវីនាងជាគ្រួសារ។ នាងកំពុងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវជីវិតរបស់នាង។
អ្នកពិតជាអាចរៀនសូត្រពីនាងបន្តិច។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់នាងមិនអោយសៀវភៅរបស់នាងដួលនៅលើឥដ្ឋទេ។
[ទេវី] អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ វាមិនដែលប៉ះដីទេ!
[ការលេងភ្លេងសុភាពរាបសា]
[ម៉ាកអិន] នៅពេលដែលឌីវីបានដើរចូលសាលារៀនជាលើកដំបូង
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនអោយគេចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេព្រោះនាងមានក្រុមរបស់នាង។
តើអ្នកបានឃើញកាត់សក់ថ្មីរបស់គិលានុបដ្ឋាយិកាទេ? ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
[Eleanor] ទេខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើលវា។
បុរស, ឆ្នាំទី ២ នឹងក្លាយជាឆ្នាំរបស់យើង។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
សុភូម័រពិតជាមានន័យថា "ល្ងីល្ងើមានប្រាជ្ញា" ជាភាសាក្រិក
ដូច្នេះវាពិតជាអាចទៅជាផ្លូវមួយក៏ដោយ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំទើបតែបានដឹង
ថានេះជាថ្ងៃទី ១ នៃឆ្នាំទីពីររបស់យើងដែលយើងនឹងមាន។
- ខ្ញុំនឹងយំ។ - ត្រឹមត្រូវ។
នេះរំmeកខ្ញុំពីបញ្ហាដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
យើងមិនត្រជាក់ទេ។
អូ, មនុស្សដែលមិនត្រជាក់នឹងពាក់ ... ក្រវិលគ្រវី?
តើនេះជាជំរើសមួយរឺអ្នកបានបាត់បង់ក្រវិលនៅលើឡានក្រុង?
ខ្ញុំមិនបានជិះឡានក្រុងទេ។ ខ្ញុំក្រឡុក។
អ្នកណានិយាយថាយើងមិនត្រជាក់?
យើងគឺជាសិស្សតែម្នាក់គត់ដែលមកទទួលទានអាហារនៅក្នុងបន្ទប់គ្រូ។
មែនហើយយើងមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
យើងត្រូវញ៉ាំជាមួយក្មេងៗតាមអាយុរបស់យើង។
បុរសតើអ្នកមិនចង់បានបទពិសោធន៍ខ្ពស់ជាងវិទ្យាល័យទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាកាលពីឆ្នាំមុនគឺជាឆ្នាំថ្មី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា cause មូលហេតុនៃបញ្ហាចល័តរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី? ទេគ្មាននរណាម្នាក់នៅចាំបានទេ។
'Sup, FDR? [សើច]
ជាការប្រសើរណាស់, គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំថានៅពេលដែលយើងបានត្រជាក់មាន។
ដែលនាំខ្ញុំទៅផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំនេះយើងកំពុងសងប្រាក់វិញ។
យើងគឺជាស្ត្រីដែលមានពណ៌ស្រស់ឆើតឆាយដែលសមនឹងទទួលបានជីវិតវិទ្យាល័យសិចស៊ី។
Fabiola អ្នកត្រូវបានគេចាប់យកតាមធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែអ្នកស្លៀកពាក់ដូចជាបុរសហុងដាដែលមានប្រយោជន៍។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នាយទាហានបាននិយាយថាខ្ញុំបានរំhimកគាត់អំពីក្មួយប្រុសរបស់គាត់។
ក្មួយ ៗ ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អេលេន័រតើអ្នកអាចច្រៀងរាំបទភ្លេងដោយឯកឯងបានទេ?
♪មិនទំនង♪
ល្អប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈានទៅមុខជំហានទី ២ ហើយយកមិត្តប្រុសមក។
[ទាំងពីរស្ទាក់ស្ទើរ] មិត្តប្រុស?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សដែលអាចទទួលយកបាននិងបង្កើនស្ថានភាព
សម្រាប់យើងម្នាក់ៗរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
Fabiola អ្នកទទួលបាន Alex Gomez ។
- អូ! - [សើច] បឺតវាហ្គូស។
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅជាមួយ Alex Gomez បានទេ។ គាត់ដូចជាជើងខ្លីជាងខ្ញុំ។
មែនហើយប៉ុន្តែគាត់មានទឹកមុខក្តៅ។
អ្នកនឹងដូចជាហ្សីននិងជីជី។
-ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? -Zayn និង Gigi ។
តើអ្នកអស់ពីចិត្តព្រះរបស់អ្នកហើយឬនៅ? បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Eleanor អ្នកនឹងណាត់ Boris Kozlov ។
និស្សិតផ្លាស់ប្តូរភាសារុស្ស៊ី?
[ឥណទាន]
លោកបរិភោគគំនិតមួយ។
យាយ។ គាត់ជាអន្តរជាតិនិងសិចស៊ី។
អ្នកអាចសរសេរលេងអំពីវា។
ហឹមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកទៅរកអ្នកណា?
Jonah Sharpe ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំធីហ្វានី។ តើអ្នកយកកំពូលនោះទៅទីណា? ខ្ញុំត្រូវបានគេ gagged ។
អ៊ូ ... ចូណាសាស្ក្រេគឺជាខ្ទើយ។
ប៉ុន្តែតាមបច្ចេកទេសគាត់មិនទាន់ចេញទេហើយគាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើជាពុកចង្ការរបស់គាត់រហូតដល់ខ្ញុំអាចចេញពីគាត់
ទៅជាសង្សារត្រង់។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាសឺទិ្ធភាពមែនទេ?
Sociopaths ត្រូវបានធ្វើរួចទៅហើយ, Fab ។
ឥឡូវសូមទៅអង្គុយក្បែរសញ្ញារបស់អ្នកហើយចាក់សោរចុះក្រោម។
[ភ័យ] ហ៊ឺ។
[ស្ទាក់ស្ទើរ] សួស្តី។
ហេហេយ៉ូ។ អ្នកមានក្លិនអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។ វាជារៀងរហូតដោយម៉ារីយ៉ាខាយ។
អូ។
[McEnroe] ប្រតិកម្មគួរស្អប់ខ្ពើមនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់បិនហ្គូស, ភាពថប់ដង្ហើមរបស់ទេវី។
ដោយសារតែទេវីនិងមិត្តភក្តិរបស់នាងគឺជាក្រុមដែលមានលក្ខណៈចម្រុះបែប
នៃការអប់រំផ្តោតលើលោកអ៊ូ ...
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីពាក្យដែលល្អជាងនេះសម្រាប់“ dorks” ទេ។
សាលាដែលនៅសេសសល់បានហៅពួកគេថាសម្មតិនាមប្រកាន់ជាតិសាសន៍ទន់ភ្លន់អ។ ស។ ប។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប៊េន។
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាអ្នកមិនអាចប្រើជើងដោយគ្មានហេតុផលវេជ្ជសាស្ត្រ
វាត្រូវបានគេហៅថាចិត្តសាស្ត្រ?
ដែលឪពុកខ្ញុំនិយាយថាមានន័យថាក្លែងក្លាយ។
ឪពុករបស់ Ben Gross គឺលោក Howard ដែលគាត់បានធ្វើរូបសំណាក
គឺជាមេធាវីផ្នែកកម្សាន្តកំពូលនៅ Beverly Hills ។
នេះអនុញ្ញាតឱ្យ Ben Gross បរិភោគអាហារអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
លើការពិតដែលថា Blake Griffin នៅបារ Mitzvah របស់គាត់។
ហើយគាត់និងទេវីតែងតែប្រជែងគ្នាដណ្តើមចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងថ្នាក់
ជារៀងរាល់ឆ្នាំចាប់តាំងពីថ្នាក់ទី ១ មក។
អ្នកអាចហៅពួកគេថាជា John McEnroe និង Jimmy Connors
នៃវិទ្យាល័យ Sherman Oaks ។
មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។ សួស្តី
កណ្តឹងសាលារៀនសូម
អរុណសួស្តីអ្នកវ័យក្មេងគំនិតវាងវៃ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រវត្តិសាស្រ្តប្រឈមមុខ ...
[បបូរមាត់ញញឹម] និងខ្លួនយើង។
នេះមិនមែនជាថ្នាក់ប្រវត្តិសាស្រ្តធម្មតារបស់អ្នកទេ។
យើងនឹងស្រាយចេញនូវមុខវិជ្ជាដែលពិបាកមួយចំនួន
ដូចជាដូចជាទាសភាព
និងហាយនភាព។
គិតថានេះជាការជិះលើឡានក្រុងទេសចរណ៍
ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏ខ្មៅបំផុតនៃប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង។
[ម៉ាក់អ៊ីណេរ៉ូ] នៅពេលនោះព្រះវិទ្យាល័យបានជ្រើសរើសញញឹមដាក់ទេវី។
[តន្ត្រីបង្កើតឡើង]
អរគុណចំពោះភាពព្រងើយកន្តើយខ្លាំងរបស់ផាតតុនចំពោះសាលារៀន
គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាប់យកថ្នាក់នេះឡើងវិញដែលគាត់បានបរាជ័យក្នុងនាមជានិសិត្ស។
ប្រហែលជាឆ្នាំនេះកំពុងស្វែងរកមើល។
ដាម។
[តន្ត្រីឈប់]
"Damn" គឺជាសិទ្ធិ, ទេវី។ នេះគឺជារបស់ធ្ងន់ ៗ មួយចំនួន។
អំពើប្រល័យពូជសាសន៍មិនមែន ១០០ ទេ។
ហើយការរើសអើងជាតិសាសន៍មិនមែនជារឿងល្ងង់ទេ។
នៅពេលយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់អំពើឃោរឃៅដ៏គួរឱ្យរន្ធត់បំផុតរបស់មនុស្សជាតិ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍ញ័រ។
សូមអរគុណ។
ទុកចិត្ត។
[ធុងសំរាមអាច
បន្លឺសំឡេង ] [ជួងជួងសាលារៀន]
ប៉ុន្តែទោះបីជានាងបានប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់នាងថាយ៉ូណាសគឺជាមនុស្សដែលនាងនៅពីក្រោយក៏ដោយ
Paxton Hall-Yoshida ហាក់ដូចជាមានសភាពដូចមុនទៀត
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ... ក្តៅទេ?
[លេងភ្លេងសុរិយោដី]
[គ្រូ] ទេវី, បិន។ តើអ្នកអាចត្រលប់មកទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលមានសំលេងដ៏មានឥទ្ធិពលនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកាលពីមុនការប្រកួតប្រជែងរវាងអ្នកទាំងពីរ
មិនបានមានប្រយោជន៍សម្រាប់បរិយាការៀនរបស់អ្នកដទៃទេ។
[ម៉ាក់អេនដ្ររ៉ូ] ទេវីមានអ្វីដែលអ្នកអាចពិចារណាគឺជាការភ្លឹបភ្លែតៗ
ហើយពេលខ្លះនាងជាចិត្តវិទ្យាត្រង់
ដែលខ្ញុំយល់ថាគួរអោយសរសើរណាស់។
- [ស្រែក] - [បែកខ្ចាត់ខ្ចាយ]
[វណ្ណៈអភិជន]
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចកំណត់គូប្រជែងរបស់អ្នក
សម្រាប់ភាពល្អនៃថ្នាក់បានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់, Mister Shapiro ។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយដែលតែងតែមាន។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតរបស់អ្នកច្រើនជាងគាត់ទៅទៀត។ [បទញាក់]
[លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
មិនអីទេ។
បុរសដាវីឌមើលអ្នកដែលចែចង់ជាមួយយ៉ូណាស
គឺគ្រាន់តែជារឿងដែលគួរឱ្យសោកស្តាយបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ
ហើយខ្ញុំបានឃើញឪពុកខ្ញុំរត់លើឆ្មារបស់យើង។
អ្នកដឹងថាគាត់ជាខ្ទើយមែនទេ?
ឆ្មារបស់អ្នក? ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពិតជាពិរោះណាស់។
ពាក្យនៃដំបូន្មាន: គ្រាន់តែបោះបង់។
មនុស្សអស្ចារ្យជាច្រើនបានស្លាប់ដូចជាស្ត្រីព្រហ្មចារី។
អ្នកនិងអង្គការសហប្រជាជាតិដែលនៅសល់គឺជាក្រុមហ៊ុនល្អ។
អ្នក​យល់? អ្នកមិនគួរហៅយើងថាអ។ ស។ ប។
- វាជាការរើសអើងជាតិសាសន៍និងការវាយលុកនិង - តើអ្វីទៅ?
អូដូចជាអង្គការសហប្រជាជាតិដែរឬទេ?
ទេយើងហៅអ្នកថាអ។ ស។ ប។ ពីព្រោះអ្នកជាមនុស្សដែលមិនអាចយល់បាន។
[ដង្ហក់]
[ញាក់]
- [លេងភ្លេងខ្លាំង] - [ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកអាចជឿថាគាត់បាននិយាយដូច្នោះទេ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតគិតយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកយល់ស្របជាមួយគាត់ទេ?
[McEnroe] នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត Jamie Ryan អ្នកចិត្តវិទ្យាកុមារ
មកពីបឹង Toluca រដ្ឋ California ។
អ្នកព្យាបាលរោគរបស់ទេវី
ហើយព្រឹកនេះស្ត្រីទេវីកំពុងស្រែក។
រង់ចាំអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចវិលវល់បានទេ?
- ចា។ -Devi ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រកបដោយសីលធម៌ត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់ហើយសំខាន់បំផុតវាគួរអោយខ្លាច។
ដូច្នេះអ្នកយល់ស្របជាមួយបិនហ្គូសនិងសាលារៀនទាំងមូល
ហើយគិតថាខ្ញុំជាអ្នកលេងល្បែងដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
ហេខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេខ្ញុំគិតថាអ្នកសិចស៊ី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាក្មេងបៀមហើយអ្នកគួរព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Ryan អ្នកដឹងថាតើខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
ដូច្នេះ, អ្នកបានបម្រុងទុកនៅលើជើងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអារម្មណ៍ល្អ។
យាយ។ ផ្នែកនោះល្អ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលមិនបាន
អង្គុយ លើរទេះរុញ ប៉ុន្តែមនុស្សនៅតែសំឡឹងមើលខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់គិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យគេពិការ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លែងបន្លំរឿងនោះ?
ដោយសារតែវាមើល
ទៅគួរឱ្យចង់ មើលណាស់ ដើម្បីឱ្យបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកជួយអ្នកលើបង្គន់?
ស្តាប់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្វីដែលពិតជាអាចជួយអ្នកបាន។
Paxil, Lexapro, Xanax, Zoloft? ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
អូ! គោះវាចេញ, ថ្នាំគ្រាប់ថ្នាំវ៉ាន់ណាប។
វាជាទិនានុប្បវត្តិសោកសៅ។
ពេលខ្លះការឈឺចាប់ដែលយើងមានអារម្មណ៍ពិបាកនិយាយខ្លាំងណាស់។
វិធីនេះអ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការអ្នកអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនូវកូឡុនលីនខ្លះ។
ក្មេងស្រី, លា។
[លេងតន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
ទេវី, របៀបគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅសាលារៀន?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។ វាត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំទទួលបានថ្នាក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ទីតាំងចាក់សោ។ បិនហ្គូសនៅតែជាមនុស្សលង់។
តើយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយថា "ដុកទ័រ" ឥឡូវនេះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយថា "ដុកទ័រ" នៅក្នុងផ្ទះនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអនុញ្ញាតឱ្យប៊េនហ្គូដធ្វើឱ្យអ្នកគ្រោតគ្រាតយ៉ាងខ្លាំង? គាត់ដូចជា 5'2 "។
Damn, ម៉ាក់! នោះគឺជារឿងសាហាវ។ ឡើងកំពូល។
Ah មិនអីទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តការបាញ់ខ្ពស់ទេ។ វាជាអំពើហឹង្សា។
តើយើងអាចមិនធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
នៅលើកំណត់ត្រាស៊ីវិល័យ
ខ្ញុំបានទទួលខ្លះ គួរឱ្យរំភើបខ្លាំងណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះព។
Kamala, ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានរកឃើញអ្នកប្រកួតមួយ ...
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពួកគេបាន?
បាទ! ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលោក Prashant ។ គាត់ជាវិស្វករ។
តើវាមិនអស្ចារ្យ?
[McEnroe] Kamala ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានការរៀបចំមួយ អាពាហ៍ពិពាហ៍
បន្ទាប់ពីនាងបញ្ចប់ការសិក្សានៅបរទេសរបស់នាង,
ប៉ុន្តែនាងមានអារម្មណ៍តិចជាងចំណង់ខ្លាំងអំពីគំនិតនេះ។
អូថា '
ប្តីមកពីឥណ្ឌា? នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនដែលបានជួបពីមុន។
ជាមនុស្សចម្លែកដ៏អស្ចារ្យ។ តើគួរឱ្យរំភើបយ៉ាងណា។
ខ្ញុំ​ដឹង!
ចុងក្រោយមានដំណឹងល្អខ្លះសម្រាប់គ្រួសារនេះ។
យាយ។ នោះគឺជាការកកស្ទះដ៏អស្ចារ្យ។
Kamala មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ហើយទទួលបានប្តីពេញលេញនៅក្នុងសំបុត្រ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតបុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាឱ្យទៅចននីរ៉កស៍ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងញ៉ាំជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ទេវី ...
[សំលេងប្រុស] ទេវី។
[ភ្លេងទេវតាលេងភ្លេង]
- [សំលេងបុរស] ទេវីមកទីនេះ។ - [ទះដៃនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
[តន្រ្តីបន្ត] -
ដាដ? -មក​មក។ អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
នេះគឺជាចនម៉ាកអ៊ីលរ៉ូ។
គាត់ជាកីឡាករដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគ្រប់ពេល។
[ម៉ាក់អ៊ីណេរ៉ូ] ហេមើល! គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងមានន័យ។
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់រុញច្រានគាត់ទេ។
សូមក្រឡេកមើលគាត់ដោយប្រគល់វាទៅឱ្យនោះ។
គាត់ជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើង ... ដូចអ្នកដែរ។
[sniffles] កាន់
ណាតើវាជាអ្វីទៅ?
ប៉ាខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អត់ទេកាម៉ាឡាគឺស្រស់ស្អាត
ហើយក្មេងប្រុសម្នាក់នៅសាលាបាននិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយ -
គាត់និយាយអ្វីដែលមានអត្ថន័យចំពោះខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុសនេះច្បាស់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើដូចជាគ្រញូងនេះ។
តើអ្នកគិតថា John McEnroe នឹងអោយរឿងនោះប្រាប់គាត់
ថាគាត់មិនស្អាតទេឬ?
អត់ទេគាត់នឹងក្រោកឈរឡើងដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែផ្តួលប៊ែលហ្គូដ?
អ្វី? ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកប្រឆាំងនឹងស្មារតីអ្នកវិញ។
អ្នកក្រោកឈរឡើងដោយខ្លួនឯងដូចជាគាត់ដែរ។
[ជាងទូរទស្សន៍] ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ! សំណួរ, កន្ត្រាក់!
អរគុណប៉ា។ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នេះជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អូ! ពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
[ស្រែកអបអរសាទរហ្វូងមនុស្សនៅលើទូរទស្សន៍]
[ដង្ហក់]
[thuds សៀវភៅទៅលើជាន់]
[McEnroe] ដូច្នេះនៅព្រឹកបន្ទាប់នោះទេវីបានយកដំបូន្មានឪពុករបស់នាង
និងបានសម្រេចចិត្តដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយវិញ្ញាណរបស់នាងតុក្កតានាងនឹងត្រូវបានបម្រើការមើលឈឺក្បាលវិលមុខមួយ។
បិនហ្គូសល្អប្រសើរជាងមុនត្រៀមខ្លួនដើម្បីញ៉ាំពាក្យរបស់គាត់។
[ការលេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយមយ៉ាងខ្លាំង] កំពុងលេងដូចជា
Woah, Devi អ្នកមើលទៅដូចជាជនជាតិឥណ្ឌា Kardashian ។
សូមអរគុណលោក Fab ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងស្លៀកពាក់ក្តៅនៅថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជាប៉ូឡូមធ្យមរបស់ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំជំនួសឱ្យការធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកយាមគុកបាននិយាយ - ទេ។ គ្រាន់តែទេ។
- ឈប់។ - [Eleanor] ល្អខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើបានល្អ។
ទទួលបានបន្ទុកក្មេងស្រី flapper សិចស៊ី។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
យល់ព្រម។ តោះធ្វើតាមផែនការ។
តើយើងមានគោលដៅអ្វីសំរាប់ថ្ងៃនេះ?
- [ទាំងពីរ] ដើម្បីធ្វើការសន្ទនា។ - ត្រឹមត្រូវ។
យើងកំពុងនិយាយជាមួយក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យយ៉ូណាសចូលមកមើលវីដេអូដែលមិនធ្លាប់មានរបស់ Ariana Grande ។
មុនពេលដែលអ្នកដឹងវាយើងទាំងអស់គ្នានឹងអួតនៅព្រំ។ យល់ព្រម។
មិត្តប្រុសនៅទីនេះខ្ញុំបានសហការគ្នា
[ បន្លឺសំឡេងឡើង ដល់ជាន់]
[កណ្តឹងកណ្តឹងសាលា]
[ភ័យ] ហេហេយ៉ូ។
អេ, អ្នកកំពុងហូរឈាម។
អ្នកកំពុងទទួលឈាមជង្គង់នៅលើកៅអី។ វាគ្មានអនាម័យ។
អ្នកអាចមានជំងឺអេដស៍។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់មកវាយខ្ញុំទេ។ តើខ្ញុំអាចមានជំងឺអេដស៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ងាយស្រួល។ ការបញ្ចូលឈាម។
ឬចែករំលែកម្ជុល។
អ្នកចង់ឱ្យអ្នកត្រជាក់ល្មមសម្រាប់ថ្នាំចាក់តាមសរសៃឈាម។
អូ។ ថ្នាំដូចជាត្រជាក់ឥឡូវនេះទេ? ខ្ញុំមិនបានដឹងថា
អ្នកគឺជាអ្នកសរសេរឡើងភ្នំទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គមល្មមហើយ។
អូខ្ញុំមិនស្គមស្គាំងទេ។ ខ្ញុំត្រូវបាន jacked ។
ហ៊ឺហ្វសម្រាប់ពេលនេះរហូតដល់អ្នកឈានដល់ឪពុកធាត់ធំរបស់អ្នក។
ឈប់​និយាយ។ ឪពុកខ្ញុំក្តៅ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់បានឆ្លងកាត់អ្វីទេ។ គាត់មានបញ្ហាក្រពេញទីរ៉ូអ៊ីត។
គ្រប់គ្រាន់! យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះកាលពីម្សិលមិញ។
តើយើងអាចដោះស្រាយទំនាស់ពីអតីតកាលរបស់យើងនៅពេលជម្លោះនៅបច្ចុប្បន្នរបស់យើងផ្ទុះឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- អូ។ - វាមិន
ចម្លើយទាំងនោះពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ទៅការិយាល័យនាយកសាលា។
មើលងាយ
អ្នកណាមើល៍វាជាអ្នកណា។ Tweedle Dumb និង Tweedle Idiot ។
អ្នកទាំងពីរនឹងរាយការណ៍នៅទីនេះបន្ទាប់ពីចេញពីសាលាដើម្បីធ្វើការងារដែលមិនបានបង់ប្រាក់នៅក្នុងការិយាល័យ។
[ទាំងពីរ] ចូលចិត្តកម្មសិក្សាមែនទេ?
អត់ទេដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាដើម្បីលើកទឹកចិត្តលើការលេងកីឡាវាយកូនគោលលើសង្សាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគាំទ្រស្ត្រី។
នោះហើយជាមូលហេតុ, Mister Feminist?
ឬមួយក៏ត្រូវមើលចង្កេះរបស់ក្មេងជំទង់លោតចេញមក?
[ទេវីមុនគ្រា]
វាយកូនគោលលើទឹកកកវាលជាកីឡាស្រស់ស្អាត។
ធុញទ្រាន់។ អ្នក perv មួយ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកកំពុងសើចនៅអេរីន Brockovich?
តើនោះជាសំពត់ឬក្បាលទេ?
អ្នកដឹងប្រមូលផ្តុំសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
ឬខ្ញុំនឹងហៅអាយដឌីទាំងអស់ដោយផ្ទាល់ហើយប្រាប់ពួកគេកុំអោយសារភាពអ្នក។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលបានសញ្ញាប័ត្រអនឡាញរបស់អ្នកនៅ StDoofusUniversity.com ។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
["ដូច្នេះចំឡែក" ដោយ Superhumanoids លេង]
កែងជើងឆោតល្ងង់របស់អ្នកកំពុងបន្ថយយើង។ យក​ពួក​វា​ចេញ។
មែនហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ឃើញជើងទទេរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ប្រអប់ជើងច្រើន?
I តែងតែ
♪♪បើកឡានដូច្នេះ
♪♪ដើម្បីមើល
♪♪អ្នក♪
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! អូលីវើរម៉ាទីន?
ឈប់ធ្វើបាបមិត្តខ្ញុំ!
គាត់មិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។ គាត់កំពុងថែរក្សាខ្ញុំ។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់?
យើងត្រូវរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកអាចស្រមៃមើលរលករញ្ជួយដែលវានឹងបញ្ជូនតាមរយៈក្លឹបល្ខោនទេ?
តារាសម្តែងណាត់ជួបនាវិកបច្ចេកវិទ្យា?
[ការផ្ទុះគ្រាប់បែកត្រុដិ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនចង់លើកស្ទួយអ្នកទេ
ខណៈពេលដែលអ្នកព្យាយាមរកមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំនិង Fabiola ។
Fabiola ដឹង។
- [ដង្ហក់] - [បិន] អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់នៅអង្គការសហប្រជាជាតិទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនណាត់ជួបអ្នក។
- សួរឡើងបិន! - អូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាជាមួយនឹងជើងរបស់អ្នកនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តទេ។
ខ្ញុំ? ខកចិត្ត?
ទេអ្នកគួរតែតូចចិត្តចំពោះរសជាតិចំលែករបស់អ្នកចំពោះបុរស។
[ស្រងេះស្រងោច] ខ្ញុំ? ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់។ ត្រជាក់ដូចទឹកកក។
សន្តិភាព។
[ទេវីស្រែកយ៉ាងរំជួលចិត្ត]
អ្នកបានឃើញនាងវាយខ្ញុំមែនទេ? អ្នកដឹងទេឪពុកខ្ញុំជាមេធាវី។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ម៉ាកអ៊ីនរ៉ូ] នៅពេលអ្នកជាមនុស្សធម្មតាដែល
មានប្រតិកម្មប្រកបដោយតុល្យភាពចំពោះរឿងរ៉ាវ
វាប្រហែលជាពិបាកនឹងយល់ពីមូលហេតុដែលយើងធ្វើក្បាលក្តៅចេញពីចំណុចទាញ។
សម្រាប់ខ្ញុំវាជាប្រតិកម្មសមហេតុផលចំពោះ
ភាពពិការភ្នែកជាទូទៅនៃដុំពករបស់កីឡាវាយកូនបាល់។
សម្រាប់ទេវីវាជាការឆ្លើយតបឡូជីខល
ទៅនឹងការក្បត់ដោយមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង។
តើ Eleanor អាចមានមិត្តប្រុសហើយមិនប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់ Fabiola?
តើនាងគិតថាមិនចេះនឿយហត់ពេកក្នុងការដោះស្រាយវា?
ឬថាទេវីនឹងច្រណែននឹងនាង?
តើមិត្តនាងទាំងពីរគិតយ៉ាងណា
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីរទេះរុញគួរអោយអាណិតនិងឯកោដោយគ្មានឪពុកដែលមិនស្គាល់មុខ?
- តើនរក? - [ទេវីស្រែក]
[
បន្លឺសំឡេង ]  ហើយនោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងក្តៅក្បាល។
ស្អីហ្នឹង? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបង្អួច?
សត្វបក្សីវាយវា។
បក្សី?
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យបង្អួចស្អាត។
តើបក្សីក្រីក្រនៅឯណា?
វាបានហោះទៅឆ្ងាយ។
[ណាលីនី] វាបានហោះទៅឆ្ងាយ?
បន្ទាប់ពីបំបែកបង្អួចជាមួយនឹងរាងកាយរបស់វា?
[ណាលីនីឃ្វីន]
ទេវីសៀវភៅនោះត្រូវបានប្រទានពរពីព្រះ!
បក្សីច្បាស់ជាបានធ្វើវាហើយ។
ទេវបុត្រអ្នកកំពុងតែកុហកម្តាយរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកនាំឱ្យមានភាពខ្មាស់អៀនលើបក្សីដែលគ្មានកំហុស?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
[លេងភ្លេងកំសត់]
បណ្ឌិតរ៉ាយ?
ទេវីយើងមិនមានការណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្តៅ?
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
អូ ... បាទ / ចាសខ្ញុំធ្វើ។ ហើយមើលទៅមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានជីវិតក្រៅពីការធ្វើជាអ្នកព្យាបាលរោគរបស់អ្នក។
ឥឡូវមិនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
យល់ព្រម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Eleanor មានមិត្តប្រុសសំងាត់ម្នាក់
ដែលនាងនិង Fabiola បានរក្សាពីខ្ញុំ
ពីព្រោះពួកគេគិតថាខ្ញុំមិនមានស្នាមរលាកហើយនឹងមានការបែកញើសសរសៃប្រសាទ។
ដែលវាហាក់ដូចជាអ្នកមាន។
មែនហើយខ្ញុំកំពុងបាត់បង់វាដុក។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
[exhales]
និយាយជាមួយខ្ញុំ។ តើការកុហករបស់ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
មិនថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានោះទេ។
វាសំខាន់ណាស់ដែលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅ។
មែនហើយ។ តើអ្នកចង់មើលដោយរបៀបណា?
ធម្មតា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីធម្មតាម្នាក់ដែលមិនត្រូវបានគេហៅថាជាឈ្មោះ
ពិតហើយអាចមានមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណានោះទេដរាបណាគាត់ចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
ទេវី, រូបរាង, ខ្ញុំអាចមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក?
គ្រាន់តែមានសង្សារទោះគេជាអ្នកណាក៏
មិនធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តរឺផ្លាស់ប្តូរអ្នកដែរ។
ទុកចិត្តខ្ញុំប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកបានឆ្លងកាត់
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរផ្តោតអារម្មណ៍លើការមានមិត្តប្រុសទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាតើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនឹងបង្កើតមិត្តស្រីល្អម្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
ប្រហែលជា​មិន។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីខ្លះនៅឆ្នាំនេះដើម្បីទទួលបានជោគជ័យនូវអ្វីមួយ
ដែលពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត ...
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្លួនអ្នក?
["ការតែងនិពន្ធ" ដោយអាហ្គូហ្គូសនិងសាប់លេង]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី។
ត្រឹមត្រូវ។ ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវចូលដល់ហ្គេតទីន។ ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទក្តៅ។
សូមសំណាងល្អនៅកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
[ហត់ខ្លាំង]
♪បណ្តាលឱ្យអ្នកស្អាតហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា♪
ក្រោយមកបុរស។
សួស្តី Paxton ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Devi Vishwakumar ។
ខ្ញុំជានិសិត្ស។
ខ្ញុំអង្គុយនៅពីក្រោយអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំក៏ពិការកាលពីឆ្នាំមុន?
អូខេមិនអីទេអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ហើយ។
ដូច្នេះនេះជារឿង។
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្នក។
ចូលចិត្តខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះគ្រប់ថ្នាក់ដែលអ្នកមានក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនក្លាយជាសង្សារខ្ញុំទេ
ព្រោះអ្នកជាអ្នកហើយខ្ញុំគឺជាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងពិចារណា ...
[លួចបន្លំ] ម៉ោង - រួមភេទជាមួយខ្ញុំទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំទើបតែបានធ្វើនោះទេ។ - ចា។
យល់ព្រម។
អ្វី?
[ម៉ាក់អ៊ីណេរ៉ូ] អ្វី? វាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
[ផាកតុន] គ្រាន់តែរួមភេទមែនទេ?
[ទេវី] គ្រាន់តែរួមភេទ។
ខ្ញុំធ្លាក់ចុះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅយប់នេះទេ។
អីក៏មិនអី!
ស្រស់។ នេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ទន្ទឹងរងចាំវា។
នឹងវិលជុំវិញវា។
["ការលេងហ្គេម" ដោយអាណានៃអ្នកលេងខាងជើង]
មិនអីទេ!
[ម៉ាកអេនដ្ររ៉ូ] ទេវីមិនជឿវាទេ។
ជាលើកដំបូងនាងមានអ្វីដែលនាងចង់សរសេរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិទុក្ខព្រួយរបស់នាង។
♪ ទុកឲ្យ អ្នកគិតក្នុងទីងងឹត♪♪
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនច្បាស់♪♪
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានខ្ញុំច្រើនជាង♪
it's ប្រសិនបើវាឈឺធ្វើឱ្យឈឺចាប់ឈឺចាប់
♪♪បន្ទាប់មកវាកំពុងដំណើរការធ្វើការ working,
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
♪♪ ព្រះ♪♪
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមដោយអស់ពីបេះដូង♪♪
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមដោយអស់ពីចិត្ត
♪♪ខ្ញុំបានលេងល្បែងដោយអស់ពីចិត្ត♪
been ខ្ញុំបានលេងល្បែងដោយអស់ពីចិត្ត
♪ខ្ញុំ លេងល្បែងដោយអស់ពីចិត្ត♪
it's បើវាឈឺឈឺឈឺ
♪♪បន្ទាប់មកវាកំពុងធ្វើការធ្វើការ working
♪អូព្រះរបស់ខ្ញុំ♪