[McEnroe] វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ចាប់តាំងពីការជួបប្រទះដោយឃោរឃៅរបស់ទេវី
ជាមួយឆ្កែចចក
ប៉ុន្តែពាក្យរបស់ផាកតុនពីមន្ទីរពេទ្យនៅតែត្រូវបានគេគិតនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រជាក់យើងជាមិត្តភក្តិ។
ជាការពិតគាត់បាន friendzoned របស់នាង។
នាងគិតថាសត្វព្រៃគឺជាឪពុករបស់នាង។
ដូចដេវីដចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីញាក់ដែលអ្នកអាចរួមភេទជាមួយ
នាងបានដឹងការពិតថានាងជាមនុស្សចាញ់
ហើយជាសមាជិកអង្គការសហប្រជាជាតិ
ហើយថ្ងៃនេះពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
["ឌុមម៉ារ៉ូឌូម" កំពុងលេង]
[បទចំរៀងបន្ត]
[បទឈប់]
តើអ្នកជាម្ចាស់ក្សត្រីផ្កាម្លិះ?
ទេប៉ុន្តែសូមអរគុណ។ នាង​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់។
ស្រស់ស្អាតរបស់អេរី។
អាឡាដិននៅទីណា?
ខ្ញុំមិនមានអាឡាដិនទេ
ពីព្រោះគាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្ត។
មិនអីទេ ...
សួស្តី។ តើខ្ញុំអាចមានកាហ្វេខ្មៅពីរនិងសូកូឡាក្តៅធំមួយបានទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចសរសេរឡាតាំងនៅលើពែងបានទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំ។
អូកូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ? អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
នាងពិតជាចូលចិត្តដាក់វានៅលើ Instagram របស់នាង។
វាជាវប្បធម៌។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍នៅផ្ទះទេក្នុងការជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើទេប៉ុន្តែជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេអ្នកមិនចាំបាច់និយាយដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ថតរូបទេ។
ម៉្យាងទៀតហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវរំលឹកអ្វីៗទាំងអស់នៅលើបណ្តាញសង្គម?
ហឹម? ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចរស់នៅក្នុងពេលនេះបាន?
អ្នកនៅលើ Twitter គ្រប់ពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជួរ។
អ្នកបានសរសេរ“ អរគុណ” ចំពោះការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគោលដៅដែលប្រាប់អ្នកឱ្យមានទិវាពលកម្មរីករាយ។
- [ដកដង្ហើមធំ] ល្អ។ តោះថតរូបទាំងអស់គ្នា។ - ទៅ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
- [ការចុចកាមេរ៉ា] - អូកៃ។
តើអ្នកចង់បាននំដូណាត់ទេ?
មែនហើយអ៊ីរ៉ាខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំតម។
អូ។
តើវាជាបុណ្យរ៉ាម៉ាដានឬ?
[ម៉ាក់អ៊ីណេរ៉ូ] ទេវាមិនមែនទេអ៊ីរ៉ា។
ថ្ងៃនេះគឺហ្គេសស្ពីពៅ។
♪ពិនិត្យមើលអាម៉ូអាការពារឃ្លាំងអាវុធ♪
[ម៉ាកអេនដ្ររមើលទៅដូចជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ឥណ្ឌាមែនទេ?
ឬយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលនៃខ្សែភាពយន្ត Indiana Jones ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
នេះគឺជាហ្គេសស្ពីពូចាទារក។
Ganesh Puja គឺជាថ្ងៃឈប់សម្រាកសាសនាហិណ្ឌូដែលប្រារព្ធពិធីព្រះអម្ចាស់ Ganesh ។
និងពេលវេលាដើម្បីចែករំលែកពេលវេលាកក់ក្តៅជាមួយក្រុមគ្រួសារ។
និយាយពីពេលវេលាដ៏កក់ក្តៅជាមួយក្រុមគ្រួសារ
សូមមេត្តាពិនិត្យមើលជាមួយវីសាវ៉ាកុន។
ម៉ាក់សូរិយានេះមិនស្រួលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវារមាស់ខ្លាំង?
រមាស់នៃសារីសគឺជាពិធីមួយសម្រាប់ស្ត្រីឥណ្ឌា។
ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្លៀកខោខូវតានិងខោខូវប៊យដូចធម្មតា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្រាតពាក់កណ្តាលរាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកទេ។
ទេវីអ្នកមានអាយុហើយ។
សារីពាក់កណ្តាលគឺសមស្របជាង។
អេមម៉ាក់។ កុំនិយាយថា "អាយុ" ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងស្រីនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មទ្វេ។
- តើ douche គឺជាអ្វី? -OK អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់និយាយពីរឿង douche ។
ព្រះអម្ចាស់ Ganesh មិនចាំបាច់ឃើញកូនស្រីខ្ញុំទេ
នៅក្នុងខោខូវប៊យរហែកនិងអាវយឺត "ចៀនមុនបុរស" ។
[McEnroe] ណាលីនីគឺនៅឆ្ងាយបន្តិច។
នេះគឺជាពូជៅដំបូងគេដែលពួកគេបានទៅ
ចាប់តាំងពីការស្លាប់មិនចំពេលវេលារបស់ Mohan និងខ្វិន Devi ។
កាលពីសប្តាហ៍មុនលោកស្រី Iyengar បានសួរថាតើយើងនឹងបង្ហាញមុខនៅ Puja
ឬថាតើយើងដកស្រង់ "មានរឿងច្រើនពេកទេ?"
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច in សំឡេងគួរឱ្យអាណិតនៅក្នុងសំឡេងរបស់នាង។
ច្រើនពេកទៅហើយសំរាប់ហ្គេសស្ហាពូយ៉ា? ឆ្កេញីនោះ។
វ៉ូអា។ - អានីអ្នកត្រូវតែស្ងប់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីសមាគមហិណ្ឌូត្រូវតែមានពូជៅនៅវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ថ្លៃឈ្នួលទាបណាស់។
mitzvah bar របស់ Ben Gross បាននៅឯមហោស្រព Dolby ។
ពួកគេមានអូស្ការនៅទីនោះ។
ប្រជាជនជ្វីហ្វដឹងពីរបៀបជួយសង្គ្រោះ។
ពួកយើងជនជាតិឥណ្ឌាយើងទទួលបានប្រាក់បន្តិចបន្តួច
យើងទៅរកផ្ទះដេប៉ូផ្ទាល់ដើម្បីទិញប្រភពស៊ីម៉ងត៍។
យើងកំពុងឈ្លក់វង្វេងនឹងប្រភពទឹក។
អូខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រភពទឹក។
[ស្រែកថ្ងូរ] ទោះយ៉ាងណាទេវី
អ្នកដឹងថាសានឆីប៊ីតថាឆាយយ៉ានឹងនៅពូជទេមែនទេ?
អ្នកចាំប្តីពណ៌សរបស់នាងដែលគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
ប្រែថាគាត់មិនមែនជាគ្មានប្រយោជន៍ទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
គាត់បើកក្រុមហ៊ុនផ្តល់ប្រឹក្សាមហាវិទ្យាល័យផ្តាច់មុខបំផុតនៅ LA ។
កៅសិបភាគរយនៃកូន ៗ របស់ពួកគេចូលក្នុងលីវីលីក។
ហើយពួកគេមានឥស្សរជនខ្លាំងណាស់
ពួកគេមិនរាប់បញ្ចូលខនលែលនិងផេនជាអាយវី។
- គាត់ទទួលជោគជ័យខ្លាំងណាស់គាត់មាន Tesla ផ្ទាល់ខ្លួន។ - [ឡានប៊ីបឡាន]
ខ្ញុំហ្សីលវ៉ូដផ្ទះគាត់។
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាហ្សេសស្ទឺរគឺជាអ្វី?
មួយចំណុចប្រាំបីលានដុល្លារ!
វ៉ូអា។ គាត់ផ្ទុក។ - មែនគាត់។
ឥឡូវរ៉ូនមិនយកក្មេងច្រើនទេដូច្នេះ
បើអ្នកចង់ទៅព្រីនស្តុនអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅលើវាម៉ាក់។
ការឈ្នះលើប្រភេទគ្រូចាស់គឺអំណាចដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ] ស្រីល្អ។
[ជជែកនិងស្គរនៅខាងក្រោយ]
អូព្រះ។ មីងជិតមកដល់ហើយ។
កុំមើល។
កន្លែងណា? តើខ្ញុំមិនគួរមើលទៅកន្លែងណា?
[ទេវី] Damn it, Kamala ។
[McEnroe] អ្នកមីងគឺជាស្ត្រីឥណ្ឌាវ័យចំណាស់ដែលមិនមានទំនាក់ទំនងឈាមជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានយោបល់អំពីជីវិតរបស់អ្នកនិងរាល់កំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែល្អសម្រាប់ពួកគេព្រោះអ្នកជាជនជាតិឥណ្ឌា។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនិងទេវី
តើការធូរស្បើយយ៉ាងណាពេលដែលអ្នកលែងជាជនពិការ។
អ្វីដែលជាអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានអោយនាងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "មិនថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសជេរពួកគេ
សូមមេត្តាព្យាបាលនាងជារង្វាន់សម្រាប់គុណធម៌របស់ខ្ញុំ" ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំប្រាកដថាការអធិស្ឋានរបស់អ្នកបានធ្វើវា។
ត្រូវហើយ។ អរគុណដែលបានគិតពីពួកយើង។ តើអាជុនយ៉ាងម៉េច?
អ្នកស្គាល់អាជុន។ គាត់ទើបតែតំឡើងល្ខោនផ្ទះ។
កៅអីពីរជួរ។ សំឡេងព័ទ្ធជុំវិញ Dolby 5.1 ។
ម៉ាស៊ីនពោតលីងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Sunu ពួកគេមិនខ្វល់អំពីល្ខោនផ្ទះដ៏ល្ងីល្ងើរបស់អ្នក
ជាមួយអ្វីដែលពួកគេបានឆ្លងកាត់នោះទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះប្រាដេបមានជំងឺមហារីកពងស្វាស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
អូ​ទេ។ គាត់សុខសប្បាយទេ។
វាជាដំណាក់កាលមួយ។ ពួកគេចាប់បានភ្លាមៗ
យកពងស្វាសរបស់គាត់ចេញហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងដំណើរការលេខ 10K ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ស្ថានភាពរបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នា។
អូអ្នកស្គាល់ក្មួយស្រីខ្ញុំកាម៉ាឡាទេ?
ទទួលបានសញ្ញាប័ត្របណ្ឌិតរបស់នាងនៅកាល់តិចដែលនឹងត្រូវភ្ជាប់ពាក្យ ...
ជាមួយវិស្វករ។
ឪពុកម្តាយក្មេងប្រុសរងគ្រោះមានរថយន្ត Mercedes ចំនួន ២ គ្រឿង។
- ឡាន Mercedes? - សំណាង។
[McEnroe] នៅពេលដែលបងប្អូនជីដូនមួយសរសើរនាង Kamala មានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត។
នាងមិនចង់រៀបការ
ទេប៉ុន្តែនាងបានបង្ហាញទឹកមុខរីករាយ
ដូចខ្ញុំបានធ្វើនៅឯពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់
នៅពេលដែលខ្ញុំចាញ់ការប្រកួត French Open ជាមួយ Ivan Lendl ក្នុងឆ្នាំ ១៩៨៤។
ខ្ញុំនឹងទៅរករ៉ន។
[ស្រអាប់ណាស់] មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយសំលាប់ខ្លួនឯង។
[“ Nagada Sang Dhol Baje”] លេង
[McEnroe] ទោះបី Devi ជាជនជាតិឥណ្ឌាក៏ដោយ
នាងមិនបានគិតថាខ្លួននាងជាជនជាតិឥណ្ឌាឥណ្ឌាដូចក្មេងស្រីទាំងនេះទេ។
ដែលជារបស់ផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះពេលខ្លះនាងមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្រៅបន្តិច។
ពួកគេមើលទៅដូចជាត្រជាក់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើពួកគេមើលទៅធ្វើអ្វីនៅកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
នោះហើយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំព្រីទី។
ក្រុមរបាំបូលីវូដរបស់នាងបានស្ថិតនៅក្នុងក្បួនដង្ហែរ
ម៉ាកឃ្យូរីដនៅថ្ងៃអណ្តែតដែលឧបត្ថម្ភដោយហ្ស៊ីពត។
ដូច្នេះតើអ្នកណាមើលទៅដូចឥឡូវ?
[ម៉ាកអេនដ្ររ៉ូ] ដាមេនដាវី។ ប្អូនស្រីព្រីធីពិតជាបានរៀនសូត្រអ្នកមែន។ អានបន្ទប់។
[បទចំរៀងបន្ត]
- [ទេវី] ហាស៊ីស។ -Devi, ហេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងឃើញនរណាម្នាក់ត្រជាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្នកណាម្នាក់ដូចនោះកំពុងតែមកទេ?
[ចំអក] អ៊ូចដុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបុណ្យនេះ?
តើអ្នកមិនគួររៀននៅស្ទែនហ្វដចូលចិត្តលេងហ្វ្រេសប៊ីជាមួយកុំព្យូទ័រមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់មក។
ទៅហ្គេសស្ហាពូយ៉ា?
នៅវិទ្យាល័យសាធារណៈនៅជ្រលងភ្នំ? តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។ តើពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះដោយឈប់សម្រាកព្យាបាលទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអត្តឃាតពី Accutane ទេ?
[សើច] លេខ
មើល, ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានប្រើដើម្បីត្លុកនៅលើនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែការពិតគឺខ្ញុំហាក់នឹកព្រះពុទ្ធសាសនាខែ្មរ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ព្រីនស្តុនខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលមិនជឿថាមានព្រះម្នាក់ដែលបរិភោគឈីសប៊ឺហ្គឺជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជាមួយមិត្តប្រុសសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូច្នេះដែរ
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នានៅពេលខ្ញុំទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំឈ្មោះ Nick ជាជនជាតិអាមេរិកាំង
ហើយគាត់ក្លាយជាជនជាតិដើមអាមេរិកាំង។
ដំបូងខ្ញុំដូចជា "អ្នកនៅឆ្ងាយពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតដើម្បីខ្វល់អំពីពូជពង្សឬអ្វីដែលអ្នក។ "
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បាននាំខ្ញុំទៅ powwow បរិវេណសាលារបស់ពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេឈរនៅជ្រុងធ្វើឱ្យការសប្បាយរបស់វា។
ពួកគេបានរាំនិងស្រែក,
ហើយវាជាពេលល្អ, ហើយវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា
"ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាវាជាចំលែកនិងខ្មាសទៅជាឥណ្ឌា? »
[ចំអក] តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីណា?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការគ្រប់រឿងតែម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់បាននិយាយថានិងធ្វើ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា«តើខ្ញុំនឹង ជាបុរសឥណ្ឌាគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នេះ
ដែលស្អប់ការធ្វើរឿងឥណ្ឌាមែនទេ?
'មូលហេតុនោះជាអត្តសញ្ញាណរបស់វា។ វាគ្រាន់តែជា
រឿងមិនពិត ។ មែនហើយនោះមិនមែនជាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាជនជាតិឥណ្ឌា
។
ខ្ញុំមើលទៅមានផាសុខភាពជាជនជាតិឥណ្ឌា។
អ្នកត្រូវរាលដាលផេះរបស់ម៉ូហាន។
ខ្ញុំបានរាលដាលម្ដាយខ្ញុំនៅឯប្រភពទឹកនៅឯហ្គេហ្គេហ្គោ។
នាងជាអ្នកញៀនល្បែង។
វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់អ៊ំ ...
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
អ្នកដឹងថាគាត់មិនអាចចូលទៅក្នុងស្ថានសួគ៌បានទេដរាបណាអ្នកព្រមទទួលយកមរណភាពរបស់គាត់?
អូ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។ ក្រោយមកថ្ងៃនេះ
អ្នកគិតថាអ្នកអាចមើលស្លាកស្បែកពីរបី? ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមសុដន់ខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំវា។ យាយ។
["Mehndi Laga Ke Rakhinena" កំពុងលេង]
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[បទចំរៀងបន្ត]
[ម៉ាកអ៊ីណេរ៉ូ] នេះជាផេតឌីតរ៉ាហ្សាគិនណាន
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថាផាន់ដាតរ៉ាត។
គាត់ '
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នានិយាយម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
[ស្រែកជាសំស្ក្រឹត]
គ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ យើងនឹងធ្វើអ្វីមួយកាន់តែងាយស្រួល។
[McEnroe] ខ្ញុំចូលចិត្ត Pandit Raj ។ គាត់មានថាមពលល្អ។
[ផេតឌីត] ទៅមុខ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយរ៉ូននៅឡើយទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយព្រឹកថើបរហូតដល់សាន់ជី។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់នាងទៀតថាខ្ញុំនឹង Botox ក្លៀកក្លៀករបស់នាងដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនទាន់​រួច។ ខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញបុរសស្បែកសវ័យកណ្តាលម្នាក់
នៅក្នុងក្រុមប្រជាជនឥណ្ឌា ៥០០ នាក់ទេ?
សូមអញ្ជើញទៅមុខ។ យើងបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ក្រុមបន្ទាប់។
- យកវាទៅផេនដាតរ៉ាត។ - [ផាន់ឌីត] ណាលីនី។
សូមអរគុណ។
សូមអធិស្ឋានឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងព្រីនស្តុន។
កុំខ្ជះខ្ជាយការអធិស្ឋានរបស់អ្នកលើរឿងឆោតល្ងង់ដូចជាសន្តិភាពពិភពលោក។
[McEnroe] ការបន់ស្រន់តែងតែពិបាកសំរាប់ទេវី។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការបង្វែរអារម្មណ៍។
ដំបូងនាងនឹងចាប់ផ្តើមអធិស្ឋានសម្រាប់សុខភាពរបស់ម៉ាក់និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងនឹងវង្វេងស្មារតីគិតអំពីការងារផ្ទះ
ឬរបៀបនៅក្នុងទីតាំងលុតជង្គង់នេះនាងអាចធុំក្លិនក្លិនខ្លួនបាន។
ដូច្នេះនាងពិតជាត្រូវផ្តោតលើអ្វីដែលនាងចង់បានគឺ
លិខិតទទួលយកពីមហាវិទ្យាល័យនៃក្តីសុបិន្តរបស់នាង ...
[ការលើកទឹកចិត្តនិងការលើកទឹកចិត្ត]
[ណាលីនី] ព្រីនស្តុន!
... ភាពចាស់ទុំភ្លាមៗនៅក្នុងតំបន់ជាក់លាក់នៃរាងកាយរបស់នាង ...
ហេ។
... ភាពនឹកស្មានមិនដល់ពីមនុស្សជាក់លាក់នៅសាលា ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
... ហើយ hearing ម្តាយរបស់នាងនិយាយអ្វីដែលនាងចង់បានបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ហើយអ្នកអាចយកប្រហោងឆ្អឹងរបស់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះខុសគ្នា។
នាងមិនចង់បានរបស់ធម្មតាទេ។
កុំសើច។
[ម៉ូហាន] អា!
[សើច] មុខអ្នក។
នាងចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
[សូត្រធម៌]
មានធីតា។
[McEnroe] ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ Kamala បានដឹងថានាងកំពុងតែអធិស្ឋានយ៉ាងដូចម្តេច។
ដើម្បីឱ្យគូដណ្តឹងរបស់នាងប្រាសាក់ស្រលាញ់គ្នាជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្នុងកម្មវិធីបណ្ឌិតរបស់គាត់
នៅសាកលវិទ្យាល័យឈីកាហ្គោ
និងដើម្បីឱ្យការចូលរួមរបស់ពួកគេត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកមិនចង់រៀបការទេ?
[McEnroe] Damn, Pandit Raj ។ នោះជារឿងគួរឱ្យខ្លាចដូចនរក។ អ្នកល្អ។
សក់របស់អ្នកគឺខ្មៅណាស់។
នៅពេលប្តីរបស់បងស្រីខ្ញុំបានស្លាប់នាងឈប់លាបពណ៌សក់របស់នាង។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់អោយខ្លួនឯងទៅទាំងស្រុងទេ។
ម៉ូហាននឹងមិនចង់បានបែបនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ផ្តល់គំនិតមិនត្រឹមត្រូវដល់មនុស្ស។
តើគំនិតអ្វី? ថាខ្ញុំស្រឡាញ់ប្តីខ្ញុំតិចព្រោះឫសខ្ញុំមិនបង្ហាញ?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ heard រ៉ូរ៉ូប៉ាមានខ្លាញ់។
[ម៉ាកអេចប្រេរ៉ូ] ប៊ីងហ្គូ! បុរសស្បែកស។ អ្នកប្រឹក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរ៉ន។
ទៅទទួលយកគាត់ទេវី។
ហេអ្នកគឺជារ៉នហាន់សេន - បាថាតឆារីយ៉ា?
ត្រូវហើយ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំបាទឈ្មោះទេវីវីសសក្កៈម៉ា។
ខ្ញុំជាសិស្សនៅវិទ្យាល័យនេះ។
អូ!
Sherman Oaks ខ្ពស់គឺជាសាលាបង្ហាត់អាយវី។
ទោះបីជាអ្នកប្រឹក្សាមហាវិទ្យាល័យ Susan គឺជារឿងកំប្លែងក៏ដោយ។
យាយ។ នាងក៏ជាស្ត្រីអាហារថ្ងៃត្រង់ផងដែរ។
- ដូច្នេះនាងមានច្រើននៅលើចានរបស់នាង។ - ហម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាតើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការទទួលបានសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ស្ថិតិរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំ ...
មានតែក្មេង ២៨ នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលចូលក្នុងប្រទេសអាយវីកាលពីឆ្នាំមុនប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន ៣០ ។
ពីរនាក់ទៀតបានទៅមីតធី
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឈ្នះបានទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបានទេព្រោះខ្ញុំពិតជាឈ្នះ។
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ AP ទាំងអស់ហើយទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះលើ PSAT របស់ខ្ញុំ។
[ម៉ាកអេមណ្រែ] ហ្គ្រេហ្គីហ្គីហ្គី។ ខំប្រឹង។
ទាំងអស់ខណៈពេលដែលអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅមជ្ឈមណ្ឌលតំរងនោមតំរងនោម។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនធ្វើវា
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់វៀតណាមនៅប្រទេសវៀតណាម។
មិនអីទេមើលទៅ ... ខ្ញុំអាចនិយាយរឿងនេះបានព្រោះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយស្ត្រីឥណ្ឌាម្នាក់
ហើយខ្ញុំជាសមាជិកដែលមានមោទនភាពនៅក្នុងសហគមន៍ដ៏រស់រវើកនេះ។
ប៉ុន្តែសាលានានាមិនចង់អោយប្រជាជនឥណ្ឌាម្នាក់ទៀតដែលព្យាយាមនោះទេ
ដែលជាប្រធានក្លឹបប្រវត្តិរូបក្មេងខ្ចីនោះ។
អ្វី? [ចំអក]
ការបរាជ័យក្នុងតំរងនោមគឺជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំនៅពេលយប់។
មហាវិទ្យាល័យចង់បានក្មេងៗដែលមានរឿងមិនធម្មតា។
ខ្ញុំមានក្មេងនេះ។
គាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ គាត់បានស្លាប់អស់រយៈពេល ៣០ វិនាទី។
គាត់និយាយថាព្រះបានប្រាប់គាត់អោយទៅយ៉ាល។ វាដំណើរការ។
អូខ្ញុំមានប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ីដែលមិនត្រឹមត្រូវដូច្នេះនោះគឺជាអ្វី។
- ខ្ញុំពិតជាដឹងថាអ្នកជានរណា។ - អ្នកធ្វើ?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់នៅចំពោះមុខនាងនៅឯការប្រគំតន្ត្រី
ហើយបានក្លាយជាខ្វិន។
[McEnroe] ទេវីមិនអាចជឿថាការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តដ៏ធំក្នុងជីវិតរបស់នាង
អាចត្រូវបានកាត់បន្ថយមកត្រឹមមួយប្រយោគនោះទេប៉ុន្តែវាមាន។
យាយ។ ចុះវាវិញ?
រឿងនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមានសំបុត្រមាស។ ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីវា
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅសាលារៀនណាដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែទេវីមិនចង់ប្រើរឿងរ៉ាវនៃការស្លាប់របស់ឪពុកនាង
ជាវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួននាងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំពោះគណៈកម្មាធិការចូលរៀន។
ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ផងដែរបើគ្មានវាខ្ញុំមិនយល់ពីមុំរបស់អ្នកទេ។
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលអ្នកខុសពី
ក្មេងឥណ្ឌាដទៃទៀតដែលដាក់ពាក្យចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
ខ្ញុំមិនដូចក្មេងឥណ្ឌាដទៃទៀតទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែរដោយសារតែឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាវាជាពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំឬពិន្ទុតេស្តឃាតកររបស់ខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជាវាជាបុគ្គលិកលក្ខណៈប៊ីចេង
របស់ខ្ញុំឬជំនាញ PowerPoint ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការបុរសស្បែកសដែលលាងសម្អាតទេ
ការជួលនៅតែជាការប្តេជ្ញាចិត្តផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ!
ហើយការទូទាត់ប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ណាស់!
[កាម៉ាឡា] អូមើលមើលតារាងបើកចំហរ។
ទេ​ទេ។ មក​មក។
ហេ, ក្មេង, ផ្លាស់ទី។
គ្រាន់តែយកស្លាយរបស់អ្នកហើយទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រជាជននៅតែញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនោះបាន?
នោះហើយជាចាយ៉ាគុយវ៉ារ។
នាងមកពីឈិនណៃបានទៅ UCLA ដើម្បីទទួលសញ្ញាប័ត្របណ្ឌិតហើយ
ឪពុកម្តាយបានរកឃើញថានាងមានកូនប្រុសស្អាតម្នាក់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីរៀបការ។
បន្ទាប់មកនាងក៏រត់ទៅជាមួយបុរសជនជាតិអាមេរិកម្នាក់។
- ម៉ូស្លីម។ - [Kamala gasps]
ឪពុកម្តាយមិនបាននិយាយទៅនាងម្តងទៀត។
តើពួកគេមកចូលរួមពិធីមង្គលការទេ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? អ្នកបាន heard ខ្ញុំនិយាយថាគាត់ជាម៉ូស្លីម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
យើងគួរតែអង្គុយជាមួយនាង។ មមម។
មិនអាចប្រថុយវាឥឡូវនេះទេ។
យើងជាអ្នកក្រៅព្រំដែនរួចហើយ។
ទេវីតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបាន heard ពី
បងប្អូនជីដូនមួយ កន្លះនាក់ដែលអ្នកស្រែកនៅឯអ្នកប្រឹក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរ៉ន ហើយធ្វើឱ្យគាត់ខឹងនឹងឡានអគ្គិសនីរបស់គាត់!
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំដូចជាក្មេងឥណ្ឌាដទៃទៀតដែលដាក់ពាក្យចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
វាពិតជាគួរអោយស្អប់ណាស់!
ដូច្នេះធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំដកដង្ហើមទៅ
កន្លែងណាផ្សេង។ - សូមទៅ។
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
- សូមអរគុណច្រើន - ចា។
អ្នកទុកវានៅលើតុ។
តុដែលអ្នកកំពុងអង្គុយបន្ទាប់ពីអ្នកនិងមីងរបស់អ្នក
បានបង្កើតបណ្តាញទូរស័ព្ទដើម្បីចេញពីខ្ញុំ។
ទេយើងមិនព្យាយាមជៀសវាងអ្នកទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាពេញនិយមណាស់យើងមិនចង់យកកៅអីសម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ។
អូ។
ប្រាកដ។
ហេ, អ៊ុំ ... ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកពីមីងទាំងនេះ។
អ្នកចង់ទៅពិនិត្យមើលម៉ាស៊ីនលក់? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
មែនហើយអញ្ចឹងខ្ញុំជា Hester Prynne នៃសហគមន៍ឥណ្ឌា
នៅជ្រលងភ្នំ San Fernando ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានភាពស្រដៀងគ្នាសៀវភៅថ្នាក់ទី ៩ តិចសម្រាប់វា
ប៉ុន្តែវាត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ទោះបីជាអ្នកបានលែងលះគ្នាក៏ដោយ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ទេ
ខ្ញុំចង់សំលឹងមើលខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិជនជាតិឥណ្ឌាដែលជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបកាលពី ៧ នាទីមុន។
ទេខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំទើបតែស្តាប់គ្រួសារខ្ញុំ
ហើយរៀបការជាមួយបុរសដែលពួកគេបានជ្រើសរើស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានលែងលះទេ។
អ្នកដឹងទេកូន ៗ របស់ខ្ញុំសួរអំពីជីដូនជីតារបស់ពួកគេ
ហើយ ... [ស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្វីដល់ពួកគេទេ។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងទទួលបានវា។
តើអ្នកមានបងប្អូនបង្កើតដែលអាចមានបញ្ហាគ្រឿងញៀន
ឬទៅមហាវិទ្យាល័យសហគមន៍? នោះនឹងជួយ។
ទេខ្ញុំមានបងប្អូនប្រុសពីរនាក់ទាំងអ្នកជំនាញខាងសរសៃប្រសាទ
បានរៀបចំពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វេដងជាមួយបងប្អូនស្រីហិណ្ឌូសេដ្ឋី។
អូ។ ដូចជាសើច
នឹងបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំនិយាយថា "នោះបៀមខ្លាញ់មួយ" ។
មែនខ្ញុំយល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈានមុខគេ។
អ្នកដឹងទេរឿងទាំងនេះពិតជាមិនសប្បាយទេ
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងខ្សឹបប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើសំណាងល្អចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នកទេ ...
ហើយមិនត្រូវបញ្ចប់វាទេមែនទេ?
[ញាក់]
ទេវី?
ប៉ាផិន! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ការអនុវត្តហែលទឹក។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គ្រាន់តែ ... Ganesh Puja ។
វាជារឿងចម្លែករបស់ឥណ្ឌា។
អូ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់វា?
យើងញ៉ាំហើយអធិស្ឋានដល់ហ្គេស។
គាត់ស្រែកថ្ងូរ។
គាត់ជាអ្នកដោះស្រាយរឿងធំដល់ប្រជាជនឥណ្ឌា។
ខ្ញុំមានន័យថាហិណ្ឌូ។
“ អ្នកដឹងទេមានជនជាតិឥស្លាមឥស្លាមជនជាតិឥណ្ឌាស៊ីកជនជាតិជេនស៍និង -
ហុ នលីលី - អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យ
ទំព័រវិគីភីឌានៅលើប្រទេសឥណ្ឌាទេ។
សុំទោស។
ដូច្នេះតើផ្នែកមួយនៃ Ganesh Puja ទាត់ lockers ដោយកំហឹងឬ?
ទេវាមិនទាក់ទងទេ។ វាមិនមានទេ ...
អ្នកនិយាយលេង។
ទេខ្ញុំទើបតែឆ្កួតដែលនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកមានចរិតប្រភេទនេះទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកចាញ់ចាស់ខ្លះបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាជនជាតិឥណ្ឌាពេក
ហើយអ្នកខ្លះទៀតគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាជនជាតិឥណ្ឌាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយនិយាយអោយត្រង់ទៅអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺបរិភោគនំដូណាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
អេ។ តើអ្នកណាខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត?
អ្នកធ្វើអ្នក Vishwakumar ។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ។
[McEnroe] តើគាត់គ្រាន់តែនិយាយថានាងមើលទៅស្អាតទេ?
លាមកបរិសុទ្ធ។ ប្រហែលជានាងមិនមែនជាមិត្ដសំឡាញ់ដូចដែលនាងបានគិតនោះទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានបំពេញការទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីធ្វើដំណើរទៅផ្ទះហើយឬនៅ? - ចា។
- អ្នកឃើញទេវីនៅកន្លែងណាទេ? -ខ្ញុំ​មិន។
ប្រហែលជានាងចាប់បានដៃរបស់នាងជាប់
នៅក្នុងម៉ាស៊ីនលក់ដោយព្យាយាមលួចបន្ទះសៀគ្វី។
វាបានកើតឡើងពីមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
-Nalini ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
អូបាទ។ ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នកចេញពីផ្ទះ
ហើយទេវីត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងនាង។ - អរគុណអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើនាងឈប់ដើរម្តងទៀត
ព្រោះខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយនៅក្នុងការលក់វេជ្ជសាស្រ្ត
ដែលអាចឱ្យអ្នកនូវរទេះរុញល្អសម្រាប់តម្លៃថោក។
សួស្តីលោកលោកស្រី។
-Namaste, Pandit Raj ។ ហេលឡូ, ផេនឌិត - ជី
តើអ្នកណាម្នាក់អាចអោយខ្ញុំជិះបានទេ?
[McEnroe] ថ្ងៃនោះជាថ្ងៃដ៏វែងមួយសម្រាប់ណាលីនី
ហើយនាងត្រូវការឈ្នះទោះបីជាវាតូចក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​អាច។
អូអស្ចារ្យណាស់។ តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅហូលីដេហូមបានទេ?
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។ មានប្រភពទឹកដ៏ស្រស់ស្អាតដែលខ្ញុំបានមើល។
[Pandit] នេះជាប្រភេទអ្នកណាស់។
ខ្ញុំអាចយក Uber មួយ។
ផេនដាតរបស់យើងនៅយូប៊ើរ?
មាន​អ្វី​បន្ទាប់? នាយករដ្ឋមន្រ្តីម៉ូឌីស្តីពីមិត្តរួមការងារ?
រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយជាមួយពូយ៉ានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រឿងក្រអូបដែលអ្នកបានប្រើ។
វាដូចជាយើងនៅក្នុងហាងកញ្ឆាមួយ។
សូមអរគុណ។ អ្នកអាចទិញវានៅលើគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ ...
coolhindude.com ទោះ
យ៉ាងណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹង ឃើញច្បាស់ នៅក្នុងការអធិស្ឋានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដោយ​ប្រាកដ។ មួយ​រយ​ភាគរយ។
ខ្លាំងណាស់ផេនដាត - ជី។
[Pandit] អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាឡានមានផាសុកភាពណាស់។
ផេនឌីត - ជី។
ទោះបីជាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ
ក៏ការឈឺចាប់នឹងស្រកទៅវិញព្រោះអ្នកជាគ្រួសារល្អ។
ហើយព្រះជាម្ចាស់នឹងឃើញដូច្នោះ។
[សូត្រពរភាសាសំស្ក្រឹត]
តើអ្នកចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនៅកន្លែងណា?
- [ដកដង្ហើមធំ] ព្រីនស្តុន។ - ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅព្រះផ្ទាល់។
[ទាំងញាក់សាច់]
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។ ចូរទៅ Lakers!
["ភ្ញាក់ឡើង" ដោយក្មេងស្រីសូមទោសដែលកំពុងលេង]
♪អញ្ចឹងកូនខ្ញុំកំពុងភ្ញាក់ឡើង♪
ដើម្បីមើលផ្លូវដែលខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យងងឹត
♪♪ដោយអំពូលភ្លើងនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ w
w ខ្ញុំចង់ផ្ញើវាចោលទាំងអស់
♪ចុះដល់ដី♪
♪ចុះក្រោម, ធ្លាក់ចុះ♪
♪ចុះទៅកាន់កន្លែងដែលវាទាំងអស់បានទៅខុស♪
♪ចុះក្រោម, ធ្លាក់ចុះដល់ដី♪
♪ចុះក្រោម, ធ្លាក់ចុះ♪
♪ចុះទៅ root នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪នេះ
♪អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪ប្រហែលជាកូនប្រហែលជាកូនក្មេង
♪ប្រហែលជាកូនប្រហែលជាកូន
♪♪ប្រហែលជាខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ♪