♪មើលរាងរបស់ខ្ញុំវាសមនឹងយាយខ្ញុំសាកសមនឹងយកភ្លើង fl
♪មើលទៅសមរបស់ខ្ញុំវាសមនឹងវា a
♪មែនខ្ញុំស្រស់ដូចហោះដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ វា♪♪
មើលសមរបស់ខ្ញុំវាសមនឹងយាយខ្ញុំសាកសមនឹងយក flick ♪♪
មើលទៅសមរបស់ខ្ញុំវាសមនឹងវា a
♪មើលទៅដូចជាប្រាក់រាប់លាន
♪♪អ្នករាល់គ្នាសាកល្បងទិញស្ទីលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វីដែល♪
don't ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់នាងឡើង♪
fur នៅពេលដែលរោមរបស់នាងជាមនុស្សឆ្កួតហើយនាងក៏មិនដឹងដែរ
♪♪តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ? ♪♪
តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ? ចម្លង
♪♪ Huh? តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
♪តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ? មើលខ្ញុំបត់លើ 'អេម♪'
s តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ? ♪♪
តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ? ចម្លង
♪♪ Huh? តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ? ♪
♪តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ? មើលខ្ញុំបត់លើ 'អេម♪
ah មែនហើយមើលទៅសមរបស់ខ្ញុំវាសមនឹង♪♪
យាយខ្ញុំសមនឹងយកផ្លេកបន្ទោរមើលសមរបស់ខ្ញុំវាសមនឹងវា fit
ah មែនខ្ញុំស្រស់ដូចហោះ ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ -
អូលីវើរ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- [អូលីវើរ] អ៊ូ ... មិនមែនហេន 'ប៊ី។ -ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានចូលទៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយនៃវីដេអូដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានបំផ្លាញវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូលីវើរតើអ្នកគិតថានាងសមទេរាងកាយរាងខូចវីដេអូ?
- វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអន្ទាក់។ -វា​គឺ​ជា​ការ។
យល់ព្រម។ ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានធ្វើដោយសមហេតុសមផលនោះ
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការទេវីនៅទីនេះដើម្បីស្មៅសួនច្បារ។
ប៉េងប៉ោះរលួយកំពុងទាក់ទាញសត្វកណ្តុរ។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាសួនរបស់ប៉ា។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវថែរក្សាវាឥឡូវនេះ?
អូខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់លើការអនុវត្តរោគសើស្បែករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរមានការងារស្មើគ្នា។
ល្អប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរក្សាភាពឯកជនរយៈពេលប្រាំនាទីជាមួយមិត្តភក្តិបានទេ?
បីនាទី។
ហើយក្មេងប្រុសត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
អូខ្ញុំអាចយកសូដាដែលនៅសល់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
យកទឹកសន្សើមរបស់អ្នកហើយទៅ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ -យល់ព្រម។
- [Fabiola] តើយើងទទួលបានការចូលចិត្តប៉ុន្មាន? - មានតែពីរទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
មួយពីឪពុករបស់ Eleanor និងមួយទៀតពី
ការអនុវត្តន៍ធ្មេញរបស់ឪពុករបស់ Eleanor ។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។ គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំបានល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រសើរ។
Sharon នឹងមិនកើតឡើងទេ។ អ្នកជាមូលដ្ឋាន។
ចុះ Paxton វិញ? គាត់ត្រូវតែចូលចិត្តវា។
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
[McEnroe] ការពិតគឺថាផូថុននិងទេវីមិនមានអ្វីទាំងអស់នៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើយើងត្រជាក់ឥឡូវនេះតើយើងគួរតែជួបគ្នានៅក្នុងយានដ្ឋានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទៀតទេ។
វាទើបតែចំលែកអ្នកដឹងទេ?
[McEnroe] នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់ដាក់អន្ទាក់ស្រេកទឹកនេះជាលើកដំបូង ...
ដូច្នេះ Paxton ចូលចិត្តវាហើយប្រហែលជាដូចនាងដែរ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកនិយាយច្រើននៅសាលាទេ។
តើគាត់គ្រាន់តែប្រើអ្នកធ្វើជាផ្នែកសិចស៊ីហើយព្រងើយកន្តើយចំពោះអ្នកនៅទីសាធារណៈ?
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ត្រូវហើយភេទ។
ទេទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺរឹងមាំ។ កុំញើសវា។
តើគាត់បានណែនាំអ្នកឱ្យមិត្តភក្តិរបស់គាត់ទេ?
- ទេប៉ុន្តែ ... ឧបករណ៍នេះ!
- គាត់ខ្មាស់នឹងអ្នក។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងហៅវាថាខ្មាស់អៀនទេ។
អូជឿខ្ញុំ។ គាត់ខ្មាស់អៀន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់បុរសទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់, លើកលែងតែសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺលោក Alex Gomez ។
មែនហើយទេ។ Alex Gomez ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសតូចនោះ។ គាត់សំខាន់ណាស់សំរាប់ខ្ញុំ។
ទេវីប្រសិនបើប៉ាផិនថុនមិនស្គាល់អ្នកទេខ្ញុំសូមស្បថនឹងអ្នកខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគាត់។
ខ្ញុំបានយកឆមាសចំនួនបីនៅក្នុងការប្រយុទ្ធដំណាក់កាល។
[ដោយបង្ខំ exhales]
[Nalini] របស់អ្នកបីនាទីមានឡើង!
[ស្រែកថ្ងូរ] ប៊យបុរស។
♪ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅ♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅ
♪♪ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ♪
[លេងភ្លេងយឺត]
ឌីឌីតើអ្នកដឹងទេថានេះជាអ្វី? - ប៉េងប៉ោះ។
ទេ។ វាគឺជាប៉េងប៉ោះល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
ពីព្រោះយើងបានដាំវានៅទីនេះ។
វាគឺជាផលផ្លែនៃការអត់ធ្មត់និងការខិតខំរបស់យើង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងទៀតមើលទៅអាក្រក់?
ពួកគេមានកំហុសនៅក្នុងពួកគេ។ ខ្ញុំត្រូវការទិញថ្នាំបាញ់។
[Mohan] មក។ សូមចូលទៅខាងក្នុងហើយបង្ហាញរឿងនេះដល់ម៉ាក់របស់អ្នក។
[ទេវី] ម៉ាក់ម៉ាក់ទាយអ្វីដែលយើងបានរកឃើញ?
[សំលេងជួងសាលារៀន]
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Anne Frank មានទូរស័ព្ទ iPhone?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវីនស្តុន Churchill មានវ៉ាយហ្វាយ?
នៅសប្តាហ៍នេះយើងនឹងបែកបាក់គ្នាជាក្រុមដើម្បីបង្កើតគំនិតកម្មវិធី
ដែលអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីកាត់បន្ថយភាពឃោរឃៅនៃសង្គ្រាមលោកលើកទី ២ ។
- [ស្រែកថ្ងូរក្នុងថ្នាក់] - [បិន] ទើបតែមួយថ្ងៃតើយើងអាចរៀន
នូវអ្វីដែលនឹងមាននៅលើតេស្ត AP នាពេលអនាគតបានទេ?
សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំពិតជាខំប្រឹងណាស់
ដើម្បីរកមេរៀនដែលនៅខាងក្រៅប្រអប់សម្រាប់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយ។ គ្រាន់តែបំបែកជាក្រុមបី។
អ្នកចង់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
[ម៉ាកអិនរ៉ូរ៉ូ] វ៉ា។ តើគាត់បានឃើញវីដេអូរាំសិចស៊ីរបស់នាងហើយផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
អូ, ប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំអាចធ្វើការងារនោះ។
-Cool ។ ខ្ញុំក៏នឹងនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នកដែរ។ - [ផាកតុន] ត្រជាក់។
[លោក។ សាហ៊ីរ៉ូ] មិនអីទេ។ តើអ្នកណាមិនទាន់មានក្រុមនៅឡើយ?
បិនអាចនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
[បិន] ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ធ្វើឱ្យគុណភាពនៃគម្រោងរបស់ខ្ញុំខូចទេ។
តាមពិតវាមើលទៅដូចជាយើងត្រូវតែមានបួន។
អញ្ចឹងចុះទាំងបេននិងអេវ៉ាហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរួមជាមួយអេឡានន័រនិង Fabiola?
បទបង្ហាញនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
យើងអាចជួបគ្នានៅផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបាននូវបំណែកដែលមិនអាចបំបែកបាននៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក។
ល្អណាស់។
រង់ចាំ។ ដូច្នេះអ្នកជានរណា?
នេះគឺទេវី។ នាងត្រជាក់ណាស់។
ហើយនាងពូកែរករបស់ទាំងនេះដូច្នេះវាដូចជាការធានា A.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរនាង។ - [Trent] ពិរោះ។
[លេងភ្លេងយឺត]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [បុរស] ឃើញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ស្ទីវ។
- ហ៊ី។ ហិហិកាម៉ាឡា។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបាននៅឯរោងចក្រឈីសឃឺរសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
បានបញ្ជាទិញធម្មតារបស់យើង។
ផ្ទុកដំឡូងដុតនំដាក់នំបាស?
មែនហើយ។
មិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់រញ៉េរញ៉ៃអំពីការបែកបាក់របស់យើង។
អញ្ចឹងហើយផ្នែកទាំងនេះក៏ឆ្កួតដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកណាម្នាក់បរិភោគប៉ាស្តាចេញពីធុង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគិតអំពីអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញប្តីប្រពន្ធមួយគូកំពុងជិះកង់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីរបៀបដែលអ្នកមិនដឹងពីរបៀបជិះកង់។
យាយ។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ។ លាហើយ។
ចាំយាម Kamala នេះឆ្កួតហើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការជាមួយបុរសនេះទេ។
ពួកគេមិនបង្ខំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានជំរើសមួយ ...
រវាងគ្រួសារខ្ញុំនិងជីវិតដែលខ្មាស់អៀន
ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំនិងកូនចៅរបស់ខ្ញុំអស់កល្បជាយូរមកហើយ។
នោះហើយជា bullshit ។
ប្រហែលជាវាជាការប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចក្បត់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនឹងត្រូវយកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទៅការប្រគុំតន្រ្តី 21 Pilots
នៅមជ្ឈមណ្ឌលហុងដា។
ខ្ញុំសូមនិយាយការនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាស្ត្រីដែលមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការធ្វើដំណើរពាក់កណ្តាលជុំវិញពិភពលោកដើម្បីបន្តក្តីសុបិន្តរបស់នាង
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់កំណត់ថាតើនាងអាចនៅជាមួយនរណា។
[និយាយចេញមកយ៉ាងខ្លាំង]
[វីដេអូជជែកលេង]
ដូច្នេះទេវីឈ្មោះអ្វីដែលស្អាត។
អ្នកដឹងទេស្ត្រីដែលចងចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំគឺជនជាតិឥណ្ឌា។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
Pragupshmala?
ហេ។ សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
ប៉ាផិន!
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ការហែលទឹកទាំងអស់នោះបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាច់ដុំមួយចំនួន។
ប្រសិនបើកាលបរិច្ឆេទផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកលុបចោលអ្នកអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។
[ខ្សឹបខ្សៀវ] នៅរង្គសាលស្រាដែលនៅជិតបំផុត។
សូមអរគុណ។ ទោះបីជាខ្ញុំមិនព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ខ្ញុំបានទៅប្រញ៉ាប់តាំងពីថ្នាក់ទី ៧ ។
ហ៊ឺតហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកអាចលើកខ្ញុំឡើងហើយបោះខ្ញុំ។
ម៉ាក់ចេញទៅ! យើងត្រូវធ្វើគំរោងរបស់យើង។
ដូច្នេះ ... តើយើងគួរចាប់ផ្តើមបង្កើតគំនិតខ្លះដែរឬទេ?
ម៉ែ, យាយ។ ខ្ញុំមានគំនិតល្អណាស់។
ចុះប្រសិនបើមានកម្មវិធីដែលប្រែក្លាយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅជាកាំភ្លើង?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសម្លាប់ពួកណាស៊ីដោយកាំភ្លើងរបស់អ្នក។ បា។ សង្គ្រាមចប់ហើយ។
ដូច្នេះតើកម្មវិធីរបស់អ្នកប្រែក្លាយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅជាកាំភ្លើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វិធីដូចគ្នា Transformers ធ្វើការ។ អ្នកគ្រាន់តែចុចប៊ូតុងហើយវាធ្វើវា។
-យល់ព្រម។ គំនិតល្អ, ធែល។ - អរគុណអ្នក។
ដោយហេតុថាយើងកំពុងបង្កើតខួរក្បាលខ្ញុំពិតជាមានគំនិតខ្លះដែរ។
អស្ចារ្យណាស់។ តោះមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន, Lil 'D.
[McEnroe] លាមកដ៏បរិសុទ្ធ! Paxton HY ទើបតែដាក់ឈ្មោះក្រៅឱ្យនាងទេ?
អ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ
លើកលែងតែអ្នកមានគម្រោងយោងទៅមនុស្សម្នាក់នោះនាពេលអនាគត។
និយាយអំពីឌីតើអ្នកបានឃើញ Insta របស់ Zoe ទេ?
នាងបានបង្ហោះរូប Boomerang របស់នាងធ្វើអាវលោត។
-ឈប់​និយាយ។ វ៉ូអា។
វ៉ាយ។
ឌុចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
វ៉ោ​វ។
[ត្រេត] សម្មតិកម្មឆ្កួតរបស់លោតនោះយូ។
យើងកំពុងជែលជែល acrylic របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការ៉េរាងមូលហើយប្រហែលជាអយប៊ឺររសជាតិពណ៌ផ្កាឈូកអព្យាក្រឹត។
Fab តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អឹម ...
ជម្រះខាត់ក្រចកសូមមេត្តា។
អូ! សាកល្បងសិល្បៈក្រចករីករាយ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានកោណការ៉េមមានទឹកមុខរីករាយ។
មិនអីទេ។ តើខ្ញុំអាចទទួលបានកុំព្យូទ័រតិចតួចទេ?
អត់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] សាកល្បងអ្វីដែលរីករាយដូចជាផ្កាឬបក្សីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើបក្សីណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
អូ ...
ខ្ញុំទាយមាន់មួយ?
[ស្ត្រីស្រែកថ្ងូរ]
មិនអីទេ។ ដូច្នេះតើគម្រោងក្រុមនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​អី​ទេ។
អេលេន័រនិងខ្ញុំបានជាប់ចិត្តនឹងក្មេងដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់នេះឈ្មោះបេន
និងក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតឈ្មោះអេវ៉ា។
អូ!
ស្តាប់ទៅដូចជានរណាម្នាក់មានកំទេច។
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនមានកំទេចទេ។
[McEnroe] ក្នុងនាមជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រលោក Fabiola ត្រូវបានប្រើដើម្បីកាត់បន្ថយទិន្នន័យដែលដឹកនាំដោយជីវិត។
[រ៉ូបូត] ជំរាបសួរលោក Fabiola ។
និងជំរាបសួរអ្នក Gears Brosnan ។
នេះជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យនាងពិបាកនឹងអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញថ្មីទាំងនេះ។
អូ! ខ្ញុំចង់មានន័យថារាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងប្រុសម្នាក់នៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំតែងតែហៅគាត់ថារំខាន។
អេ។
ខ្ញុំមិនមានការប៉ះទង្គិចលើប៊េនទេ។
គាត់ចេញពីកន្លែងហាត់ប្រាណព្រោះគាត់មានគ្រូបង្វឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកក្មេងប្រុសដែលនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត?
គ្មាននរណាមើលងាយ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ Alex Gomez ។
អ្វី? អូព្រះរបស់ខ្ញុំ Fab!
- [ញាក់សាច់] - ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំបានស្លាប់ដើម្បីអ្នកមានមិត្តប្រុស។
មិត្តប្រុសគឺជាអ្វីដែលវិទ្យាល័យទាំងអស់។
រង់ចាំ។ គាត់ជាមនុស្សមែនទេ? គាត់មិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ?
[ខ្សឹបខ្សៀវ] គាត់ជាមនុស្ស។
មែនហើយ។
[ថ្ងូរ]
តើអ្នកចង់មើល, ទេវី?
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្សែភាពយន្តបូលីវូដអំពីព្រះនាងដែលធ្លាក់សម្រាប់អ្នកបញ្ចោញតាមដងផ្លូវទាប។
វាមានរយៈពេលតែ ៧ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ទេបុរស។ យើងកំពុងមើល Riverdale ។
ប្រមូលផ្តុំគ្នាសម្រាប់ស្នេហាយុវវ័យដែលមានភាពច្របូកច្របល់។
[លេប]
ទាំងនេះជាសិស្សវិទ្យាល័យ?
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេមិនអីទេជាមួយពួកគេយកផ្កាឈូកជាមួយគ្នានៅក្នុងផ្ទះ?
មែនហើយ Kamala ។ សូមស្វាគមន៍ចំពោះសាប៊ូយុវវ័យរបស់អាមេរិក។
តួសម្តែងក៏ចាស់ជាងម៉ាក់ដែរ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ហឹម។
តើវាមានន័យយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើបុរសម្នាក់ភ្លាមៗពិតជាល្អចំពោះអ្នក?
ចូលចិត្តគាត់ជ្រើសរើសអ្នកសម្រាប់គម្រោងក្រុមហើយគាត់ផ្តល់ឈ្មោះហៅក្រៅដល់អ្នក។
ប្រាកដថាសម្មតិនាមនេះគឺពិតជាចំលែកមែន
ប៉ុន្តែតើវាមានន័យថាគាត់ចង់ក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីមិត្តប្រុស។
មានអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំស្គាល់សង្សារទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសួរអ្នកណាទៀតទេ។
ម៉ាក់រៀបការជាមួយប៉ា។ នាងមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ឡើយ។
ហើយក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
មិត្តប្រុសដំបូងរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សខុសដែលត្រូវសួរ។
- [ញ៉ាំពោតលីងញ៉ាំ] -Fine ។
សូមទោសខ្ញុំបានលើកវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈមួយ។
[កាម៉ាឡា] រង់ចាំ។ តើនេះក៏ជាអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មដែរឬទេ?
តើការបង្ហាញនេះជាអ្វី?
[ទេវី] អូព្រះអើយ!
កោស! ចេញពីសួនច្បារឪពុកខ្ញុំអ្នកឆ្កួតវង្វេង។
[ការសម្តែងតន្រ្តីបែបលោកខាងលិច]
[ម៉ាកអ៊ីនរ៉ូ] ទេវីមិនបានចាត់ទុកខ្លួននាងជាមនុស្សខាងវិញ្ញាណ
ទេប៉ុន្តែនាងមិនអាចបដិសេធបានទេថាមានអ្វីមួយគួរអោយខ្លាចនៅទីនេះ។
នាងមានអារម្មណ៍ថាដូចជានាងបានជួបឆ្កែចចកនេះពីមុន
ហាក់ដូចជាពួកគេយល់គ្នា។
ហើយភ្លាមៗនោះនាងបានដឹងច្បាស់ថាតើឆ្កែចចកនេះជានរណា។
ប៉ា?
បន្ទាប់ពីរឿងរ៉ាវជំនឿអរូបីកើតឡើងនៅឯចំការក្រោយផ្ទះរបស់នាង។
ទេវីសម្រេចចិត្តស្វែងរកចម្លើយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
[ផិតុតុន] អូវ៉ា។
វាមើលទៅល្អណាស់។
អ្នកបានសម្លាប់វា។ ចូលចិត្តវាមើលទៅមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈ។
អរគុណ Big P.
អ្វី?
"មុននេះអ្នកហៅខ្ញុំថាលីល"?
អូខ្ញុំបានធ្វើ? ចំលែក។
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំទើបតែបានសរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍បេសកកម្មនិង
ពន្យល់ពន្យល់ដល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនអំពីរបៀបដែលលោក Bunkr នឹងភ្ជាប់ទីក្រុងឡុងដ៍
ជាមួយនឹងជម្រកគ្រាប់បែកដែលអាចរកបានក្នុងកំឡុងពេលបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
ធេនតើអ្នកធ្វើឡូហ្គោទេ?
យាយ។
វូប៉ា!
- ខនេះតំណាងឱ្យ Bunkr ។ -Nice ។
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាវាសាមញ្ញបន្តិច។
ប្រហែលជាយើងអាចបន្ថែមមនុស្សម្នាក់ដែលលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុងប៊ី
ណា។ ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជារវល់ណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកមានការងារធ្វើ។
ហើយចំពោះអ្វីដែលវាមានតម្លៃខ្ញុំបានបង្កើតពាក្យស្លោកមួយ។
ល្អណាស់។
នោះគឺស្មើនឹងដប់ភាគរយនៃថ្នាក់របស់យើង។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។ សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
"Bunkr ។ គ្រាន់តែបើកកម្មវិធីដោយចុចលើរូបតំណាង។
ដាក់នៅក្នុងអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងឃើញលានដ្ឋាននៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នក ...
ប្រសិនបើមាន។
Bunkr ។ "
អូសើចពាក្យស្លោកនោះបឺត។
ពាក្យស្លោកត្រូវបានគេសន្មត់ថាខ្លីនិងសិចស៊ី។
ចូលចិត្ត "ផ្សាយផ្ទាល់។ "
បិទ, dude ។ វាល្អ។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកចង់រៀនម្តងទៀតជាលើកទីបី។
គ្រាន់តែឱ្យទេវីសរសេរវា។ នាងជាមនុស្សឆ្លាតនៅក្នុងក្រុម។
អត់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំនឹងចំណាយពេលលឿនលើផ្នែកបុរសរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗទាំងអស់ហូរជាមួយគ្នាបានល្អ។
យាយអ្វីក៏ដោយ។ ដរាបណាយើងបានធ្វើរួច។
យូអ្នកនៅតែលេងសម្រាប់ការវិលត្រឡប់មកវិញនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
អូ! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
វានឹងឈឺ។ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅក្រៅទីក្រុង។
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំនឹងនាំខ្ញុំទៅ BevMo ដើម្បីទទួលបានការស្រេកទឹក។
អ្នកមានពិធីជប់លៀងគ្មានឪពុកម្តាយ?
អូ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងហៅវាទេប៉ុន្តែមែនហើយវានឹងក្លាយជាភ្លើង។
ជាទូទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់ត្រូវបានអញ្ជើញ។
តើអ្វីដែលរំmeកខ្ញុំ -
ទៅ keg ឬមិនទៅ keg?
នេះគឺជាសំណួរ។
[McEnroe] ទេវីបានគិតចំពោះខ្លួនឯងថា៖
ប្រសិនបើ Trent ដឹងថាគេត្រូវបានគេអញ្ជើញនោះ
និង Trent, បច្ចេកទេស, បានស្គាល់នាង, បន្ទាប់មកនាងមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញ? ការវិលត្រឡប់មកវិញ
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបង្ហាញផាកតុនថានាងអាចមានភាពត្រជាក់
និងទទួលបានការរួមភេទត្រឡប់មកវិញនៅលើរបៀបវារៈ
គំនិតល្អរបស់ជែហ្វឺរ។ អ្នកបុរសឆ្កួត។
កម្មវិធីចែករំលែកជិះដើម្បីជួយជ្វីហ្វពីណាស៊ី?
[ញាក់] វាអស្ចារ្យណាស់។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
វាជាកម្មវិធីមួយដែលប្រាប់មនុស្សចម្លែកនូវទីតាំងពិតប្រាកដរបស់មនុស្សជ្វីហ្វ
ហើយបញ្ជូនឡានទៅឡោមព័ទ្ធពួកគេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ វាជាគំនិតល្អពីមនុស្សដែលឆ្លាតជាងគេនៅក្នុងបន្ទប់
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាស្អប់វាពីព្រោះអ្នកជាអ្នកប្រឆាំងនឹងពួកយូដា។
ខ្ញុំពិតជាជនជាតិជ្វីហ្វ។
អូ។
អ្នកសុខសប្បាយទេតែអ្នកប្រុសបឺត។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងដោយគ្មានមេបញ្ជាការរបស់អ្នកនៅដុក។
ទេវីមិនមែនជាដុកទេ។ នាងជានារីជនជាតិឥណ្ឌាម្នាក់
ដែលដើរតាមការវាយរបស់អ្នកវាយស្គរផ្ទាល់ខ្លួន។
[chuckles] ថ្ងៃចុងក្រោយនៃពិធីបុណ្យ Halloween នាងបានស្លៀកសំលៀកបំពាក់របស់ប្តីប្រពន្ធជាមួយបណ្ណារក្ស។
នោះគឺជាឥរិយាបទរបស់តុក្កតាបុរាណ។
អូ! តើសត្វឆ្កែមួយក្បាលកំពុងដេកជាមួយ Paxton Hall-Yoshida ពីសាលារៀនទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។ មែនហើយត្រូវហើយ។
វា​ជា​ការពិត។
Devi V និង Paxton HY កំពុងប្លន់យកសាកសពរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រាកដ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងធ្វើគម្រោងដោយខ្លួនឯងដូចជាខ្ញុំចង់ធ្វើពីមុនដែរ។
អ្នករាល់គ្នានឹងត្រូវចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបង្កើត។
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
អូលីវើរនៅទីនេះ។
យើងនឹងអង្គុយនៅក្នុងអាងទឹកក្តៅរបស់គាត់ហើយច្រៀងជាមួយគ្នា។
លាស្រីក្រមុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
អូខ្ញុំចូលចិត្តក្រចករបស់អ្នក។ មាន់ទាំងនោះគួរឱ្យស្រលាញ់។
សូមអរគុណ។
អូមុនពេលដែលអ្នកទៅខ្ញុំចង់សួរ។
មិត្តភក្តិពីរបីនាក់របស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងទៅរៃអង្គាសប្រាក់
សម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលយុវជនជួរនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
វាគួរតែត្រជាក់ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅនោះ?
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងចូលទៅក្នុងវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញ Eleanor និង Ben?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេជាប្រភេទ ... ច្រើនណាស់។
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា - ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគំនិតខុសអំពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចូលរួមពិធីជប់លៀងលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងគួរតែរីករាយ។
ដែលនាំខ្ញុំទៅសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបំណងទៅហាងហើយទិញថោងខ្ញុំទេ?
- តើអ្វីទៅ? ម៉ាក់នឹងមិនទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូចគ្នានឹងថុងឡេវពណ៌ក្រហមដ៏សាមញ្ញ
មួយដែលមានឃ្លារមាសនៅខាងមុខដែលនិយាយថា "ធ្វើខ្ញុំ" ។
ខ្ញុំនឹងមិនទិញអ្នកដោយប្រើអេសុងថុងទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងកាត់ថ្ពាល់ចេញពីខោធម្មតារបស់ខ្ញុំ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺថាជីវិតនៅពេលនេះល្អ
ហើយខ្ញុំអាចបំភ្លេចបាននូវរឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងពីមុន។
មែនហើយការភ្លេចមិនមែនជាគោលដៅទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមកែច្នៃអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
ជាពិសេសការបាត់បង់ឪពុក។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ។
តាមពិតខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំនៅយប់មួយ។
យល់ព្រម។ អ្នកបានប្រើទិនានុប្បវត្តិសោកសៅ។
អត់ទេគាត់មករកខ្ញុំជាឆ្កែព្រៃ។
អត់ទោស?
តើអ្នកនឹងចំលែកអំពីរឿងនេះទេ?
ព្រោះបើអ្នកជាខ្ញុំខ្ញុំមិនចង់និយាយពីរឿងនេះទេ។
អ្នកដឹងទេនេះគឺជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យល់ព្រម។ មែនហើយ ...
នៅយប់ផ្សេងទៀតមានឆ្កែចចកមួយនៅឯក្រោយផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាត្រឹមត្រូវហើយដែលជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅក្នុងសួនឪពុកខ្ញុំ
បានរើសបាល់វាយកូនបាល់ឪពុកខ្ញុំ
បូកនឹងភ្នែករបស់គាត់ ...
វាគ្រាន់តែជាគាត់ប៉ុណ្ណោះ!
នោះគឺជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាត។
[Dr. រ៉ាន់] ហ៊ឹម?
និងបន្តឆ្ពោះទៅមុខ,
អ្នកអាចមើលឃើញឪពុករបស់អ្នកជាមេអំបៅមួយ
ឬបក្សីមួយឬខ្យល់ទន់ភ្លន់, or--
លេខវេជ្ជបណ្ឌិតលោក Ryan,
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ប្រៀបធៀបជាមួយនឹងបេះដូងឬលាមកមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានឃើញព្រលឹងឪពុកខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនរបស់សត្វឆ្កែមួយ។
យល់ព្រម។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកឃើញឆ្កែចចកម្តងទៀត
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
ប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក, ហ៊ឺម?
-ខ្ញុំ​នឹង។ -ក្មេងស្រី​ល្អ។
ដូច្នេះ ... ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទិញថុង
ខ្ញុំតើអ្នកមានជាតិអាល់កុលនៅទីនេះដែលខ្ញុំអាចយកទៅពិធីជប់លៀងបានទេ?
ចេញ។
ហេម៉ាក់។ សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
យើងមិនបានបញ្ចប់គម្រោងរបស់យើងទេ
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់ Trent វិញ។
ខ្ញុំពិតជាអផ្សុកណាស់។
គំរោងនេះមិនទាន់បានធ្វើទេ?
តើអ្នកបានចាប់ដៃគូជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រឹក្សាយោបល់និយាយថាឪពុកម្តាយមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យប្រើពាក្យ S ទៀតទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលប្រព័ន្ធសាលាអាមេរិចកំពុងតែបរាជ័យ
ព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាពួកគេពិសេស
នៅពេលពួកគេភាគច្រើនគួរតែឈប់រៀននិងរៀនពាណិជ្ជកម្ម។
ប្រហែលជាប្រសិនបើអាមេរិកមានអ្នកត្រួតពិនិត្យចរាចរណ៍ផ្លូវអាកាសកាន់តែច្រើន
យើងនឹងមិនជំពាក់ចិនទេ។
តើកំហឹងរបស់អ្នកខ្ពស់ជាងឬខ្ញុំអាចទៅធីធេនបាន?
មែនហើយវាមិនអីទេ។ យកគាត់មួយប្រអប់នៃនំមើល។
មិនមែនជាចង្កោមទេ។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់សហការីការងាររបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅអាមេរិកធ្វើបែបនេះទេម៉ាក់។
ជាថ្មីម្តងទៀតនោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រទេសចិនកំពុងវាយដំយើង។
គ្មានកូនរបស់ខ្ញុំណាម្នាក់ត្រូវទៅផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់នៅពេលល្ងាច
ដោយមិនយកប្រអប់អាហារឆ្ងាញ់សម្រាប់ឪពុកម្តាយឡើយ។
[ជជែកតាមទូរទស្សន៍]
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងមើល Riverdale ទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមពីដំបូងដើម្បីយល់ពីដំណើររបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីកម្មវិធីនេះគឺមនុស្សគ្រប់រូបមានសាវតាខុសគ្នា
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែក្តៅ។ -Cool ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅផ្ទះមិត្តភក្តិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានខ្ចីស្បែកជើងកវែងខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ពីការជាប់ទាក់ទងគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ - - [រនាំងទ្វារ]
[តាមទូរទស្សន៍] ... ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត Jughead
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយគ្រួសារនោះ។
រួចរាល់ហើយមែនទេ? ខ្ញុំស្រឡាញ់ Jughead ។
គាត់ដូចជាគ្រួសារខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
កាន់តែច្រើននាពេលឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនទៅណាទេស្ត្រីវ័យក្មេង។
[Betty] ខ្ញុំនឹងស្វែងរកលោក Jughead ។
កុំរុញខ្ញុំនៅយប់នេះម៉ាក់
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងរុញត្រឡប់មកវិញ។
[កាម៉ាឡា] អូ Betty ។
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណាដើម្បីក្រោកឈរឡើងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
[រាំលេងភ្លេង]
អូហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានភ្លេចម៉ាស៊ីនគិតលេខឬអ្វីមួយទេ?
អូ! ទេវីអ្នកបានមក។
ហើយអ្នកបាននាំយករដ្ឋ California Brittle ។
ទះកំផ្លៀងនេះ។ ចូល។
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ? - អូយាយ។
ស្រាបៀរខ្ញុំ។ ស្រឡាញ់សូដានំប៉័ងនោះ។
តើមនុស្សហៅវាថា?
មែនខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើ។
តើអ្នកមិនមានទេឬ?
ទេខ្ញុំមិនផឹកក្នុងរដូវហែលទឹកទេ។ អ្នកត្រូវរក្សារាងកាយឱ្យនៅខាងស្តាំអ្នកដឹងទេ?
មែនហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានរាងកាយរបស់អ្នកខ្ញុំក៏អាចព្យាបាលវាបានដែរ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ នោះជារឿងចំលែកដែលត្រូវនិយាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកជាក្មេងស្រីចំលែក។
[McEnroe] ហេខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
នោះគឺដូចជាការជេរប្រមាថមួយប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ដោយការប៉ះគ្នាដ៏អ៊ូអរខ្លះ?
នៅសម័យខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់អ្នកបានចង្អុលទៅពួកគេនៅនឹងកន្លែង
ហើយពួកគេបានបោះអាវទ្រនាប់របស់អ្នកដាក់អ្នក។
នេះ? ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
យូ, យូ, យូ។
ភីលបានយកបន្ទប់ខ្លះ។ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរមិនល្អ។
អ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ?
មែនហើយ ម៉ាក់របស់អ្នកមានតុក្កតាចាស់ទេ?
- គាត់នឹងលត់ខ្លួនឯង។ - អូយាយ។
[ផាកតុន] ភីល!
ហេ។ ខ្ញុំគិតថាយើងទៅជួបគ្រូពេទ្យភ្នែកតែមួយ។
នៅជាប់ជីបកូឡិន?
'ស៊ូ, ប្រជាជន? តើអ្នកណាដែលចង់បានខ្លះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់បាននាំតាកូស។
[ចំអក]
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកភេសជ្ជៈកីឡាមួយ?
- ព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាស្រេកទឹកពិត។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនគួររាប់មិត្តរបស់អ្នកដោយម្រាមដៃពីរទេឬ?
អ្នកត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? មនុស្សទាំងនេះមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
មែនហើយពួកគេធ្វើ។ តើមានអ្វីកើតឡើង, Trent?
ស្អី​ក៏ដោយ។
Shira លេងវាយកូនគោលលើទឹកកកជាមួយ Zoe ដូច្នេះនាងបានអញ្ជើញយើង។
- ហើយនៅទីនោះ។ - ចា។ តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយនរណា?
ជាទូទៅខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Paxton ពេញមួយយប់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយគាត់។
អូ! ផាផិតុននោះ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំផាកតុនសូមបញ្ឈប់វា។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកំពប់វ៉ូដាការបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យប៉ាផិនតុននិងហ្សូ។ វាជាគូស្នេហ៍ក្តៅណាស់ហ hu?
[សើចចំអក] នាងក្តៅតែពីដើមទ្រូងចុះក្រោម
ហើយចង្ការឡើង។
ប៉ុន្តែករបស់នាងរលត់ហើយ។
អ្វីដែលធ្វើអោយទេវីសោកសៅបំផុតនោះ
គឺមិនបានឃើញផាតថុននៅលើក្មេងស្រីដែលក្តៅជាងគេនៅក្នុងថ្នាក់របស់នាង។
វាគឺថានាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួននាងជឿថានាងពិតជាបានបាញ់ជាមួយគាត់។
- ក្អកប្រហែលជាអ្នកគួរតែបន្ថយល្បឿន។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបិទទ្វារ។
មែនហើយ
[McEnroe] ស្រវឹងហើយឆោតល្ងង់
Devi កំពុងតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាអាកប្បកិរិយាបំផ្លិចបំផ្លាញខ្លួនឯង។
លាមកបរិសុទ្ធ! មានឆ្កែចចកនៅលើម៉ូដ។
[ការលេងភ្លេងលោកខាងលិច]
[ស្រែកថ្ងូរ]
អូយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
[ក្មេងស្រី] ទេវីសូមប្រយ័ត្ន។
ប៉ា?
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
- [ទេវីស្រែក] - [ចោមរោមហ្វូងមនុស្ស]
[ទេវី] អេ! ទេ!
យ៉ូដែលជាឆ្កែចចកទើបតែបរិភោគអសបម្នាក់!
នោះគឺដូចជាក្រណាត់ក្រហមជិះត្រង់។
តើអ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
[និយាយដើម]
មក។ គ្រាន់តែកាន់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
អូព្រះអើយអ្នករាល់គ្នា។ ខ្ញុំមិនគួរទៅរកអ្នកឈ្នះដោយគ្មានអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? អ្នកនៅជាមួយ Paxton មែនទេ?
អ្នកនឹងមានការរួមភេទនៅមន្ទីរពេទ្យដូចនៅលើកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់ហ្គ្រ្រី។
អូ! ព្យាយាមធ្វើវាឱ្យត្រង់នៅក្នុងទូផ្គត់ផ្គង់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចចូលទៅកាន់បន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់បានទេ។
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើវានៅក្នុងទីបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅក្នុងទីបញ្ចុះសពទេ។
តើធ្វើអ្វីនៅក្នុងទីបញ្ចុះសព?
- [បញ្ចប់ការហៅ] - អូ ... លួចឆ្អឹង។
មែនហើយការហៅល្អ។ អ្នកអាចចូលគុកដោយសាររឿងនោះ។
សូមអរគុណ។
- ហេអ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើ Instagram ឥឡូវនេះ។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មែនហើយអ្នករាល់គ្នាគិតថាអ្នកបានស្លាប់។
តោះថតរូប ឱ្យពួកគេដឹងថាអ្នកល្អ។
រង់ចាំ។ អ្នកកំពុងប្រកាសថាទៅក្រឡាចត្រង្គរបស់អ្នក?
មិនត្រឹមតែជារឿងបណ្តោះអាសន្នទេឬ?
យាយ។ ដាក់ស្លាកខ្លួនឯងនៅក្នុងវា។
តេ​ី​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​បាន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីទៅដែលជិតស្និតនឹងឆ្កែចចកនោះ?
នេះពិតជាឆ្កួតមែនប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាឪពុកខ្ញុំដែលបានស្លាប់ទៅហើយ។
ជាក់ស្តែងវាមិនមែនទេពីព្រោះអ្នកដឹងទេវាខាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក។
រង់ចាំ។ ដូច្នេះអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួត
ប៉ុន្តែតាមរបៀបល្អ។
[McEnroe] រង់ចាំ។ តើវាឬ?
តើនេះជាពេលដែលទេវីកំពុងរង់ចាំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រជាក់យើងជាមិត្តភក្តិ។
មិត្តភក្តិ?
អ៊ូច! ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអាក្រក់ជាងឆ្កែចចកខាំ។
ព្រះវាដាវី!
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សួស្តីវេជ្ជបណ្ឌិត Vishwakumar ។
ទេវីទទួលបានឆ្កែចចកបន្តិចប៉ុន្តែពេលនេះនាងកំពុងមានស្ថេរភាពហើយ។
អូនាង? តើនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមានស្ថេរភាពទេ?
តើជីវប្រវត្តិរបស់នាងយ៉ាងម៉េច?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត, វេជ្ជបណ្ឌិតដើរដើរឆ្លងវីរុស HPV ។
- ទទួលឋាននរកចេញពីទីនេះ។ ម៉ែ!
ចេញទៅ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទអ្នកសត្វព្រៃស៊ី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះហើយគិលានុបដ្ឋាយិកាបានប្រាប់ខ្ញុំថារឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
ដោយសារតែអ្នកស្រវឹង!
អូ, ស្មារបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអាចឱ្យអ្នកធ្វើខុសរបៀបនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមធ្វើជាក្មេងជំទង់ធម្មតាម្នាក់។
ក្មេងជំទង់ធម្មតាបញ្ចប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតគឺធ្វើការនៅចាស្ទីន Mike ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
ព្រោះអ្នកបានចាប់ផ្តើមរហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ រហូតដល់ថ្ងៃដែលកូនរបស់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
[លេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
Kamala? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តនំដំឡូងដុតនំខ្លះផ្ទុកប៊ីចេង។
មើលទៅនេះពិតជាល្អណាស់ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកពេកសម្រាប់ពួកយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើជាមិត្តភក្តិទេ។ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក ...
ទោះបីអ្នកមកពីទីក្រុងខុស
ឬឪពុករបស់អ្នកត្រូវជាប់ពន្ធនាគារពីបទកិបកេងលុយ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នករហូតដល់ផ្នែកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែបានមើល ១៦ ម៉ោងនៅ Riverdale ។
លើសពីនេះទៀតការប្រឌិតរបស់អ្នកគាំទ្រមួយចំនួនដែលជូហ្គូលថើប Harry Potter ។
ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
អ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
មែនហើយ។
[សើច]
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រួសារអ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេគិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ប្រាប់ពួកគេអំពីរឿងនេះដែរ
ហើយយើងនៅតែធ្វើពុតថាខ្ញុំនឹងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំហើយ។
តើមិនអីទេ?
ខ្ញុំឈប់ស្តាប់បន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
[បិន] កម្មវិធីរបស់យើងនឹងជួយអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពពីការវាយប្រហារដោយគ្រាប់បែកដ៏មហន្តរាយ។
ស្រមៃថាអ្នកកំពុងភ្ញាក់ពីគេងនៅថ្ងៃធម្មតានៅហ៊ីរ៉ូស៊ីម៉ា
ហើយអ្នកឆ្ងល់ថាតើវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការចេញទៅខាងក្រៅដែរឬទេ។
មើលទៅថ្ងៃច័ន្ទនិងថ្ងៃអង្គារមេឃច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដំណើរទៅឧទ្យាន?
ប៉ុន្តែអ្វីដែល '
អូវាគឺជាគ្រាប់បែកបរមាណូ ... [ធ្វើត្រាប់តាមការផ្ទុះ]
ដូច្នេះសូមចេញពីទីក្រុង
ប៉ុន្តែកុំទៅណាហ្គាសាគី។
ច្នៃប្រឌិតខ្លាំងណាស់។ ច្នៃប្រឌិតខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេក្រុមបន្ទាប់។
Paxton, Trent និង Devi ។
ដូច្នេះក្រុមរបស់យើងបានបង្កើតកម្មវិធីមួយដែលមានឈ្មោះថា Bunkr ។
សូមស្រមៃថាអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសបារាំងនៅចំកណ្តាលវាលស្មៅ។
Blitzkrieg ។
តើអ្នករកកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពដើម្បីកុំអោយអ្នកផ្ទុះ?
ជាមួយ Bunkr អ្នកអាចកំណត់ទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាពដើម្បីលាក់ខ្លួននៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នក
មិនថាមកពីអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកអាឡឺម៉ង់
រឺក៏ ឆ្កែឆ្កួត អូ!
ក្មេងស្រីឆ្កួត! យាយ!
ក្មេងស្រីឆ្កួតអូយ!
ក្មេងស្រីឆ្កួត! អូ!
ក្មេងស្រីឆ្កួត!
[ការស្រែកហ៊ោយំ]
[ ការស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ ]
- ក្មេងស្រីកូយធ័រ! ហូ!
[McEnroe] ឆ្កែចចកប្រហែលជាមិនមែនជាឪពុករបស់នាងដែល
ព្យាយាមប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយនាងពីម្ខាងទៀត
ប៉ុន្តែទីបំផុតគាត់ជាមិត្តភក្តិ។
[whooping បន្ត]
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅលើព្រះច័ន្ទពេញវង់?
- នេះជាសត្វចចក, ឌឺ។ - អូយាយ។ [មុនគ្រា]
តើនាងអេវ៉ា។ ខ្ញុំ -
ហេ, Fab អ្នកចង់ទៅ Yogurtland បន្ទាប់ពីសាលា?
ប្រសិនបើយើងទទួលបានគំរូគ្រប់គ្រាន់យើងអាចច្របាច់វាចូលក្នុងពែងធំមួយ។
អាឡិចដែលទាក់ទាញដូចកាលបរិច្ឆេទនោះស្តាប់ទៅ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការរកស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតដើម្បីយកទឹកដោះគោជូរជាមួយ។
ហេ, ធីហ្វានីអ្នកចង់ទៅយ៉ាអួរឡែនបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាទេ?
ប្រសិនបើយើងទទួលបានគំរូគ្រប់គ្រាន់យើងអាចច្របាច់វាចូលក្នុងពែងធំមួយ។
អិម - ហ៊ឺម។
ឈឺ។
[“ កុំឈប់សុបិន” ដោយការលេងអបអរសាទរ]
[Gears Brosnan] ជំរាបសួរ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
[វាយ]
ខ្ញុំជាមនុស្សយន្ត។
[ទូរស័ព្ទពិរោះ ៗ ]
♪អូ♪
♪ហើរ♪♪
សុបិន្តអំពី
♪តើមានអ្វីកើតឡើង
♪♪ទោះយ៉ាងណាអ្នកជង់វាឡើង ... ...
[ហ្គ្រេសប្រូសណាន] ខ្ញុំជាខ្ទើយ។
♪សុបិន្តអំពី♪
days ថ្ងៃខាងមុខ
♪អ្វីៗត្រូវបានព្យាបាល♪
stop កុំឈប់សុបិន្ត
♪♪កុំឈប់សុបិន្ត
♪♪គិតពីរឿងនេះ
♪♪ហើយទោះបីខ្ញុំបានលះបង់
♪ខ្ញុំបានទទួល ផ្តល់ឱ្យ♪♪
កុំបញ្ឈប់សុបិន♪