[ការលេងភ្លេងតាមចង្វាក់ភ្លេង]
[ម៉ាកអេចប្រូ] ចំពោះភ្នែកដែលមិនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល
វាហាក់ដូចជាដូចជាទេវីទើបតែបានជួយសំរួលដល់មិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់នាងដើម្បីជួយក្មេងប្រុសម្នាក់ ...
- [ទូរស័ព្ទចូល] - ដែលកាលពី ៥ នាទីមុន
គ្មានអ្វីចង់ធ្វើអ្វី ជាមួយ​នាង។
[Fabiola] តើអ្នកកំពុងមកកាន់បន្ទប់ល្ខោនទេ?
[ទេវី] ត្រូវធ្វើយ៉ាងរហ័ស។ វាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដូចជាដប់នាទី។
[McEnroe] ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកអាចឃើញនាងមានផែនការ។
នាងអាចជួយ Paxton និង Eleanor ។
ហើយតើវាមិនធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមិត្ត
ល្អជាងនេះទេមែនទេ?
សួស្តី Paxton ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
វាមិនមែនខ្ញុំទេដែលត្រូវការអ្នក។ វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? - គាត់ដាក់ពាក្យសុំចូលរៀននៅសាលាម៉ូដ
ហើយគាត់នឹងថតផលប័ត្ររបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែគ្មានមិត្តរួមការងាររបស់នាងម្នាក់បានមកជួយទេ។
រង់ចាំ។ អត្ថបទរបស់អ្នកធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជារឿងនេះបន្ទាន់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាភាពអាសន្នម៉ូត។
ម៉ូតសំលៀកបំពាក់បន្ទាន់?
[ការសើចចំអក] ខ្ញុំគ្រាន់តែជជែកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ។
ឆាប់​ឡើង។ មើលទៅនាងពិតជាតូចចិត្តណាស់។
ត្រឹមត្រូវ? អ្នកថតរូបនៅទីនេះបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានជួបរីបេកា - ភីថុនខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូម។ មើលវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
អ្នកគ្រាន់តែយកគំរូតាមសម្លៀកបំពាក់ពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។ គំរូ?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំយកគំរូតាម?
ទេវី។ សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
មិនអីទេ, ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែធ្វើការយ៉ាងឆាប់រហ័សនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទីរ៉ានិយាយថាតុក្កតាទារកដែលបែកគឺមើលទៅវចនាធិប្បាយបំផុត។
តើអ្នកអាចឈរដូចធម្មតាបានទេ?
ចូលចិត្តកាតាឡុក? ប្រាកដ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់ទេវី។
អ្នកថតរូបមិនត្រូវការដៃនៅលើមុខទេ។
ឬនៅក្នុងសក់។
មិនអីទេគ្រាន់តែឈរជាប់នឹងកាមេរ៉ា
ដោយដៃរបស់អ្នកនៅចំហៀងរបស់អ្នកដូចជាតុក្កតាក្រដាស។
Kinda គិតថានេះជាការដួលរលំប៉ុន្តែមិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
បណ្តាលឱ្យសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះឈឺ។
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដដ៏ល្បីម្នាក់តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នក muse របស់អ្នក
ដូចជា Bella Hadid គឺសម្រាប់ Dior ដែរឬទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលបានគំរូពិតប្រាកដ។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេបេបេ។ នាងជាប្រភេទទាញវាចេញ។
ធ្មេញច្រើនពេក។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញធ្មេញរបស់អ្នកទាំងអស់។
សូមបិទមាត់របស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំបោះបង់ការសម្ដែង។
និយាយលាទៅមិត្តតូចរបស់ខ្ញុំ!
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយព្រោះនោះគឺជាចំណាប់អារម្មណ៍ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
[ធ្វើត្រាប់តាមជ្រូកខ្វៃ] នោះគឺជាមនុស្សទាំងអស់!
មិនអីទេនោះគឺជាចំណាប់អារម្មណ៍ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Eleanor សូមអញ្ជើញមកនោះជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍តិចតួច។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យរំភើបខ្លាំងណាស់។
ព្រោះចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ
រឿងលែងជាចំណែកនៃជីវិតខ្ញុំទៀតហើយ។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Eleanor ។
ពណ៌ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺបន៍ត្នោតខ្ចីហើយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាគណនេយ្យករម្នាក់។
អូព្រះ។ តើទេវីនៅឯណា?
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះមួយម៉ោងមុន។
តើនរកអ្វី?
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយនៅថ្ងៃនេះ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំមិនអីទេ?
រេបិកាហាក់ដូចជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យចំលែកនេះទេ
តែសូមអរគុណដែលមិនបានប្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំកុហកអំពីយើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនថើបហើយប្រាប់ទេ។
តើនេះមានន័យថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តម្តងទៀតបានទេ?
យាយ។ យើងល្អ។
[ម៉ាក់អ៊ីណេរ៉ូ] ទេវីមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
នាងបានជីកខ្លួននាងចេញពីរណ្តៅជាមួយផាកតុន
ហើយខណៈពេលដែលនាងមិនអាចមានស្នេហាទៀតទេ
យ៉ាងហោចណាស់នាងក៏មានមិត្តម្នាក់ដែរ
ពីព្រោះបន្ទាប់ពីទាំងអស់មិនមែនជាមិត្តភាពសំខាន់បំផុត -
[Fabiola] អ្នកនៅ Paxton ផ្ទះ?
អូព្រះ។ Fab និង Eleanor ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជួបគ្នានៅសាលា។
រេបិកាកាឈប់។
អ្នកមិនទទួលបានដើម្បីរក្សាសម្លៀកបំពាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាហ្គីសជាធម្មតាស្លៀកពាក់ខោអាវសំរាប់បញ្ហារបស់នាងដូច្នេះ ...
មិនអីទេ។
[ឪពុករបស់បិន] នេះជាក្មេងប្រុសខួបកំណើត។
តើអ្នកចូលចិត្តនំរបស់អ្នកទេ?
យាយខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ វាជាខ្ញុំ។ [មុនគ្រា]
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាដែលអ្នកត្រូវបានអ្នកគាំទ្រនៃថ្ងៃទាំងនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដើម្បីឱ្យមានវាធ្វើឡើងបន្ទាប់ពីតារាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
[ខ្ញុំសើច]
ខ្ញុំចង់បានរូបថតរបស់អ្នកនៅជាប់ក្បាលនំខេករបស់អ្នក។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
[ម៉ាក់របស់បេន] អូ,! នោះមិនមែនជាការទាក់ទាញទេ។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ត្រូវហើយ! - [ការចុចកាមេរ៉ា]
[សើច]
ស្តាប់ពិរោះណាស់ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
យើងត្រូវទៅឆ្ងាយនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូរការបើកដំណើរការនៃពាក្យចចាមអារាមថ្មីរបស់ 2 Chainz
ហើយគាត់និយាយថាគាត់ត្រូវការខ្ញុំនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែយើងអាចលុបចោលប្រសិនបើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងរីករាយជាងដែលមិនបានទៅការ៉ាប៊ីនថ្ងៃនេះ ...
ហើយសូមនៅទីនេះជាមួយកូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
Bubelah អ្នកនិយាយពាក្យថា
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលេខ 2 តាមទូរស័ព្ទហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនមកទេ។
ទេអ្នកគួរតែទៅ។ ដប់ប្រាំមួយមិនដូចខួបកំណើតធំទេ។
អូ, មិនអីទេ។ យើងអាចអបអរសាទរនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យល់ព្រម។ អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើយើងនឹងចេញពីទីក្រុងអ្នកគួរតែបោះចោលពិធីជប់លៀងដោយខ្លួនឯង។
ពិតជា!
- អ្នកត្រូវតែមានពិធីជប់លៀង។ - ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្វី?
នៅពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យខ្ញុំនឹងត្រូវគេធ្វើពិធីខួបកំណើត
នៅក្នុងផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អ្នកគួរតែទៅ។ អ្នកនឹងនឹកយន្តហោះរបស់អ្នក។
អូហូវឺរហេតុអ្វីអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសាច់ប្រាក់ខ្លះអ្នកដឹងដូច្នេះគាត់មិនស្រេកឃ្លានទេ។
ពាន់ដុល្លារស្តាប់ទៅល្អ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែមគ្រាន់តែហៅ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកដឹងទេគាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់អ្នក។ - [ឪពុករបស់បេន] នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចូលចិត្តបំផុត។
[ម៉ាក់របស់បេន] ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានកូនផ្សេងទៀតដែរ។
-ស្រឡាញ់​អ្នក។ - [ឪពុករបស់បេន] លាហើយលា។
[ការលេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
តើអ្នកបានឃើញ Eleanor និង Fabiola ទេ?
សូមទោសខ្ញុំអត់មានទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតភ្នែកខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកអ្វីនៅខាងក្រោមប្រាំមួយទេ។
បិនខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីស្តាប់អ្នកធ្វើពុតថាមានស្តង់ដារទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ការទទួលស្គាល់ថ្ងៃកំណើតប៊ែន។
អូអរគុណ។ - ខ្ញុំមិនចង់សន្មតថាវាជាការរីករាយទេ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើវាជាការសោកសៅឬអព្យាក្រឹត។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែមានមួយថ្ងៃ។
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
នេះគឺជាថ្ងៃមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាល់ខ្ញុំ?
នោះគឺជាកណ្តាប់ដៃមិត្តភាព។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងមានពិធីជប់លៀងឬអ្វីមួយទេ?
មែនហើយខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើឱ្យមានបញ្ហាច្រើនអំពីថ្ងៃកំណើតទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាថ៌កំបាំងសំខាន់។
អ្នកដាក់ពិន្ទុ PSAT របស់អ្នកតាម Instagram ។
មានតែដើម្បីជម្រុញអ្នកដទៃឱ្យព្យាយាមសម្រេចបាននូវអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
យូ, ទេវី។
Rebecca បានបញ្ចូលរូបភាពរបស់អ្នកទៅកាន់គេហទំព័ររបស់នាង។ អ្នក​ចង់​ឃើញ?
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេដាវីឌ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ។
-Really? - ចា។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
Paxton អាចមកបានទេ?
មែនហើយ។
ត្រជាក់។ ហើយចុះ Trent វិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។ ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកណាម្នាក់អាចមកបាន។ ជប់លៀងនៅផ្ទះខ្ញុំយប់នេះ។
[សំលេងជួងសាលារៀន]
បុរស ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងខឹងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកដល់បន្ទប់ល្ខោន។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានដេញយើងសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ប៉ុន្តែ Paxton ក៏មានអាសន្នដែរ។
តើវាអាក្រក់ជាងការដែលម្តាយរបស់អ្នកបោះបង់ចោលអ្នកទេ?
[ម៉ាក់អ៊ីណេរ៉ូ] តោះមើល។ ភាពបន្ទាន់របស់ផេតុនគឺជាការថតរូបរីករាយ
ដូច្នេះទេវាមិនអាក្រក់ជាងការម៉ាក់របស់អ្នកបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
រក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យនៅជិត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាឡើងទៅបុរសអ្នក។ តើអ្នកបានដឹងអំពីពិធីជប់លៀងរបស់បេនទេ?
យើងអាចទៅជាមួយគ្នា។
យើងអាចធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រវឹងជាមួយនឹងជំនាញផុងស្រាបៀរគ្រាប់បែករបស់ Fabiola ។
យើងនឹងទៅជប់លៀងគឺទេវីប៉ុន្តែមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
Eleanor តើអ្នកស្លៀកអ្វី?
អ្នកមើលទៅដូចជាបណ្ណារក្សដ៏ក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំខុសប្លែកពីខ្ញុំឈប់លេង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សច្នៃប្រឌិតទៀតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំលែងត្រូវការរូបរាងចម្រុះពណ៌ទៀតហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមិត្តមិនល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា - [Fabiola] មែនហើយអ្នកមាន។
អ្នកគ្រាន់តែសន្យាថាអ្នកនឹងនៅទីនោះសម្រាប់យើង
ហើយបន្ទាប់មកផ្លុំយើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបណ្តេញបុរសអ្នកចេញទេ។ ខ្ញុំទើបតែមាន -
អេរិកមានចិត្តអាណិតអាសូរចំពោះការឈឺចាប់របស់អេលន័រជាងអ្នក។
គាត់ឱ្យដង្កូវហ្គាំមីមួយកញ្ចប់ដល់នាងដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង។
ពួកគេចាស់ណាស់ហើយរឹងហើយគ្របដោយធ្នឹម។
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគពួកគេទេ។
យើងសន្មតថាជាមិត្តល្អបំផុត។ ខ្ញុំបានចាកចេញពីពិធីបុណ្យសពដើម្បីនៅក្បែរអ្នក
បន្ទាប់ពី Nick Jonas បានរៀបការជាមួយស្ត្រីឥណ្ឌាម្នាក់ដែលមិនមែនជាអ្នក។
នោះពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ! ស្មានអី? ម្តាយរបស់ខ្ញុំចាកចេញក៏ពិបាកនឹងខ្ញុំដែរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំដឹងរឿងនេះហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ -
Fabiola និងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមិត្តពីអ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរភីរបស់អ្នក?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការកន្លែងទំនេរឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាការបាត់បង់យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តចំពោះមិត្តភាពរបស់យើងបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាអយុត្តិធម៌ណាស់ចំពោះពួកគេដែលឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
មែនហើយអ្នកបានបោះបង់ចោលពួកគេឱ្យធ្វើកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូតដែលមានភាពស្រើបស្រាល
សម្រាប់ក្មេងប្រុសដែលអ្នកស្ទើរតែមិនដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើស្ត្រីមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេនោះ
ទិដ្ឋភាពនេះនឹងត្រូវបញ្ឈប់។
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកចង់និយាយអំពីរបៀបធ្វើអោយវាប្រសើរឡើងជាមួយពួកគេ?
ទេខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះហើយដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិត្រជាក់របស់ខ្ញុំ
ដូចជាប៉ាផិនតុននិងថេត។
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំពិបាកជឿ
ថាការបាត់បង់មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺមិនរំខានអ្នកទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹងជឿវាព្រោះខ្ញុំអោយលេខសូន្យ F ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអោយរបស់ F ជាច្រើន។
បើនោះជាខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់មនុស្សពីរនាក់ទៀតដែលនៅជិតខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនាំវាមកឯឪពុកខ្ញុំវិញ មែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកព្យាបាលរោគមិនល្អប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
ទេវីសូមស្តាប់។
អ្នកតក់ស្លុតនឹងការស្លាប់របស់ឪពុក
អ្នកអ្នកបានបាត់បង់ជើងរបស់អ្នកអស់រយៈពេលបីខែ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ តើវាត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
រឿងនេះជាមួយមិត្តភក្តិ
ទារកអ្នកនោះគឺជាទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងប៉ាខ្ញុំងាប់ហើយភ្លាម ៗ មិត្តភក្តិខ្ញុំចឹង?
ទេវីអ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់ដែលមិនសោកសៅ
អ្នកបានធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់អ្នកទាំងមូលអំពីក្មេងប្រុសនេះ។
ខ្ញុំជាក្មេងជំទង់។
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំគឺនិយាយអំពីក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នក
ទទួលស្គាល់នូវការឈឺចាប់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងច្បាស់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែបំបាត់ភាពក្រៀមក្រំរបស់ខ្ញុំដោយការសោកសៅមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចវេទនាហើយដឹងថាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ
មិនដែលត្រលប់មកវិញ?
ត្រូវហើយ!
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអាចជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទទួលបានអ្នកព្យាបាលផ្សេង។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានរបស់ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវិធីសាស្រ្តផ្សេង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំដែរ?
អូនេះមិនមែនជាការបែកបាក់គ្នាទេ។ -អ្នកដឹង​អ្វី?
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំតែងតែស្អប់ការមកទីនេះ។
ដូច្នេះសន្តិភាពចេញ។ ជួបអ្នកមិនដែល។
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
[ធីកម៉ោង]
[ណាលីនី] វាកំពុងកេះ។
[សើច] ការងារល្អកាម៉ាឡា។
អីយ៉ាស់នាឡិកាជីតានេះពិតជាសង្ហាណាស់។
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រិចភ្នែក។
[ទ្វារបិទទ្វារ]
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាយើងមាននាឡិកា Scooby-Doo ដែលគួរអោយខ្លាច?
ប្តីអនាគតរបស់កាម៉ាឡានឹងមកលេងនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយខ្ញុំគិតថាផ្ទះអាចធ្វើបានដោយភាពឆើតឆាយបន្តិច។
គាត់មិនមែនជាអនាគតប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។ គាត់ជាអនាគតស្វាមីដ៏មានសក្តានុពល។
ដល់ទីបញ្ចប់សូមកុំប៉ះនាឡិកាគឺទេវី។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅហាងវិញភ្លាមៗនៅពេលដែលប្រាសាក់ចាកចេញ។
ប្រាកដ។ អញ្ចឹងវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះយប់នេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅអេឡន័រសម្រាប់វគ្គសិក្សា។
យើងមានកិរិយាសព្ទបារាំងមួយលានដើម្បីបញ្ចូលគ្នានៅចុងសប្តាហ៍។
កិរិយាស័ព្ទដូចជា "ទៅពិធីជប់លៀង"?
"ផឹកសុរា"?
"ដើម្បីសាកល្បងប្រើអូផ្ចូអ៊ីត"?
អូហូ - បាទ។ ខ្ញុំដឹងថា Ben Gross កំពុងជប់លៀង។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក។ អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាលគឺជាក្មេងជំទង់ដែលកើតមុន
និងក្មេងប្រុសតើពួកគេចូលចិត្តនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់បេន
ហើយអ្នកដឹងថាគាត់សោកសៅនិងឯកោយ៉ាងណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទេគាត់ប្រហែលជាធ្វើបាបខ្លួនឯង។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើបាបខ្លួនឯងនៅឯពិធីជប់លៀងគឺអ្នក។
អ្នកដែលនៅចុងក្រោយអ្នកបានខាំដោយឆ្កែចចកដែល
ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ឆ្កែចចក!
ដូច្នេះអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះហើយអ្នកនឹងសិក្សាជាមួយ Kamala ដែល
ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
នោះអយុត្តិធម៌ណាស់។
អូ! តាមពិតខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើការនៅបណ្ណាល័យកាល់តិចនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបង់ប្រាក់តាមច្រមុះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ៊ិនធឺរណែតលឿនបំផុត។
នរណាម្នាក់គួរតែប្រើវា។
សូមទោសណាលីនីអានី។ ជាការពិតខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ហើយទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវ៉ាយហ្វាយដែលលេចធ្លោរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។ ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រួតពិនិត្យទេវី។
តើអ្នកនឹងនៅទីណា?
ខ្ញុំកំពុងយកគិលានុប្បដ្ឋាយិការបស់ខ្ញុំទៅមើលអ្នកបង្ហាញម៉ូតតន្រ្តី
ដែលជាលំហាត់ភ្ជាប់គ្នា។
ជាក់ស្តែងកន្លែងធ្វើការរបស់អាមេរិកត្រូវការការសប្បាយ
ដើម្បីឱ្យនិយោជិកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការរកប្រាក់ឈ្នួល។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះនៅម៉ោង ១១ ៈ
ហើយខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងនៅលើគ្រែនៅពេលនោះ។
[ទេវីសើចចំអក]
- [នាឡិកាជីតាស្រែកខ្លាំង ៗ ] - [ទាំងភ្លឹបភ្លែត]
អូ!
[បិន] ហេហេទ្រី។ ហេម៉ាស។
អូតើខ្ញុំអាចទទួលបានកណ្តាប់ដៃមួយពែងនោះទេ?
អូវាមិនមែនជាកណ្តាប់ដៃទេ។ វាជាទឹករបស់លោកយាយ
ព្រោះបណ្តាលឱ្យមើមមួយធ្វើឱ្យអ្នកវង្វេងស្មារតី។
- ត្រឹមត្រូវ? - អូ។
វ, ដូចជា, វ៉ា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
- [ក្អក] - ពិត។ [សើច]
តើយាយរបស់អ្នកឈ្មោះធេតយ៉ាងម៉េច?
នាងមានថ្ងៃល្អរបស់នាង។
ពេលមិត្ដរួមថ្នាក់របស់នាងភាគច្រើនបានចែកផ្លូវគ្នានៅឯបិននោះ
ឌីឌីត្រូវបានជាប់នៅក្នុងផ្ទះដោយមានតែម៉ាស៊ីនគិតលេខរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ដំរីម។
[ម៉ាក់អ៊ីណេរ៉ូ] ប៉ុន្តែសូម្បីតែម៉ាស៊ីនគិតលេខបានស្លាប់ដោយភាពធុញទ្រាន់។
[តន្ត្រីអ៊ីឌីកំពុងលេង] ខ្លាំង]
កាម៉ាឡាតើថ្មនៅឯណា?
កាម៉ាឡាថ្ម!
កាម៉ាឡា!
វ៉ាយ។ កាម៉ាឡា?
ទេវី!
អូនេះជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគឺ Steve ។
យើងកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីភ្ជាប់?
អូព្រះ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃគិតពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវគិតពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់ណាស់។
អូ, ខ្ញុំគិតថាអ្នក friggin 'ត្រជាក់។
អ្នកចាប់ក្មេងម្នាក់ចូលក្នុងផ្ទះ។ តើអ្នកបានធ្វើវាពីមុនទេ?
ទេ។ - យិប។ ខ្ញុំស្គាល់ដំបូលទាំងមូលដោយប៉ះ។
Steve!
លាមកបរិសុទ្ធ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកអាក្រក់ដូចខ្ញុំ។
[សើច] Steve ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះក្រោមនិងញ៉ាំអាហារសម្រន់?
អូខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ សូមអរគុណ។
ការខ្សឹបខ្សៀវខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវនិយាយជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ!
អូ។
ហ្គេច។ នឹង​ធ្វើ។
អស្ចារ្យ, កាម៉ាឡា។ វ៉ោ​វ!
មិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុសសម្ងាត់។
ជាធម្មតាខ្ញុំនឹងមិននាំគាត់ចូលទៅក្នុងផ្ទះទេខណៈពេលដែលអ្នកណាម្នាក់ភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
ប៉ុន្តែគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេពីព្រោះប្រាសាក់កំពុងតែមក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ត្រូវ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងត្រីកោណស្នេហាត្រឹមត្រូវ។
វាមិនមែនជាត្រីកោណទេ។
វាជាខ្សែនិងសញ្ញាចុចទៀតប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់គូសវា។
ប៉ុន្តែប្រាសាទគ្រាន់តែជាទម្រង់ដើម្បីបំពេញចិត្តឪពុកម្តាយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
គាត់ជាមនុស្សចម្លែកពេញលេញ។
គ្មានកំហុសទេកាម៉ាឡាប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំគោរពអ្នក។
នោះជារឿងឆោតល្ងង់ណាស់ទេវី។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ?
ត្រូវ។
[បទចំរៀងហ៊ីបហបលេង]
ខ្ញុំនឹងត្រូវអភ័យទោសអ្នក។
ip ស៊ីបបន្តិចនៅពេលខ្ញុំចប់សូមផ្តល់រូបខ្ញុំមួយសន្លឹកទៀត
♪♪តាគីន to ចាក់លើក្បាលដូចជារូប
កាត់លើ♪♪ហ្វីណាដើម្បីបូមវាឡើងធ្វើឱ្យពិធីជប់លៀងលោតឡើង♪♪♪
បើអ្នកក្រេឌីនអ្នកល្អជាងមុន butternut ... Mc
[McEnroe] ទេវីបានទិញខ្លួនឯងពីរម៉ោងនៅឯពិធីជប់លៀងរបស់បិន។
ជាអកុសលរយៈពេលពីរម៉ោងនោះបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការមកដល់របស់នាង។
សន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅម៉ោង ១១ ៈ ០០ ។
ប្រសិនបើអ្នកយឺតខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកពី "អ្នកស្គាល់អ្នកណាទេ" ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំនៅផ្ទះមុនម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី Kamala
សូមអរគុណដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹមអ្នក។
[ដង្ហើមចេញ]
មិនផឹកសូដាជាច្រើនផងដែរ, ឬអ្នកនឹងត្រូវបានឡើងពេញមួយយប់។
- [ទេវី] កុំនៅជាមួយ Steve ពេញមួយយប់។ - អូ!
[McEnroe] ទេវីមានអារម្មណ៍រំភើបដែលបានចូលរួមពិធីជប់លៀងប្រចាំឆ្នាំ។
នោះគឺរហូតដល់នាងចាំបានថាមិត្តភក្តិល្អបំផុតរបស់នាងកំពុងមក
ហើយពួកគេបានស្អប់នាងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ប៉ុន្តែហេនេះជាអ្នកវាយឆ្មក់។ ប្រហែលជានាងមិនទាំងឃើញពួកគេផង។
[ភ្លេងហ៊ីបហបលេង]
អូ។
សួស្តី។
[អូលីវើរ] 'ស៊ូ, ទេវី? អ្នកទើបតែខកខានការប្រកួតមុនរបស់យើង។
យើងបានបរិភោគណាកូសនិងមើលហ្វ្លុសពីរ។
អ្វី? អូត្រូវហើយ។ យើងស្មានថាឆ្កួតនឹងនាង។
វាយវា Vishwakumar ។
អូខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តឈុតរបស់អ្នកគឺហ្វា។
សូមអរគុណ។
អេ, អេលែន័រខ្ញុំបាន heard ថាមានភេសជ្ជៈក្បែរអាងហែលទឹក។
អូ​បាទ។
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងច្រើននៅពេលនេះ។
ដាវីឌ! អ្នក​បាន​មក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ា casa ។
វ៉ោ​វ។ ចូលចិត្តខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
ប៉ុន្តែនេះគឺដូចជាផ្ទះដែលពួកគេរស់នៅក្នុងបរិញ្ញាបត្រ។
[ញាក់តិចៗ]
រង់ចាំ។ តើវាជាផ្ទះនោះទេ?
ទេប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេប្រើនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្ម Peloton ម្តង។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
យកសិទ្ធិ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើនេះជាបន្ទប់ពិព័រណ៌របស់ friggin មែនទេ?
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលការស្វែងរកណែមនៅលើរឿងនេះទេ?
គាត់ពិតជាធំណាស់។
សូមអរគុណ។ ឪពុកខ្ញុំហែកកេរ្តិ៍ឈ្មោះប្រវត្តិសាស្ត្រដើម្បីសាងសង់។
មិនត្រូវបានឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន pissed អ្នកបានបោះពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយនៅទីនេះ?
អូ!
ពួកគេជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអោយបោះវា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពីការជ្រលក់ខ្ញុំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អូ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ដែលបឺត។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ប្រភេទនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចជាផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឪពុកម្តាយបានដឹងថាខេវិនបានចាកចេញ
ហើយពួកគេចូលចិត្តនៅប៉ារីស។ [សើច]
រឿងនោះរញ៉េរញ៉ៃហើយ។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកជូនអ្នក
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះ
ប៉ុន្តែនាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមកដោយដៃទទេ។
[សើច] អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
តាមពិតវាជាវត្តមានតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទទួលបានក្រៅពីកាតប៉ុស្តាល់ពីពេទ្យធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតប៊េន។
អូ!
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមថើបខ្ញុំមែនទេ?
អូ ... អត់ទេខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចខ្ញុំបានធ្វើវា។
វាត្រជាក់។
វាត្រជាក់ទេ?
បិន! តើនរកអ្វី?
តើអ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេឬ?
យាយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អូ ... មិនអីទេ។ ឥឡូវវាចំលែក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាចំលែក។
ខ្ញុំនឹងទៅផឹក។
ហេខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំស្រវឹង។
មែនខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ទេខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមានវិធីច្រើនពេកនៃកណ្តាប់ដៃរបស់ Trent ។
កុំផឹកវាដោយវិធីនេះ។
ហេតុអ្វី? វាត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយនឹងអ្វីមួយ?
LSD? CBD? MDMA?
ទេ Trent គ្រាន់តែដាក់បាល់របស់គាត់នៅក្នុងវា។
សូមមើលពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងសើចចំពោះអ្នកណាដែលផឹកវាឥឡូវនេះ។
អូ! នាងហៀបនឹងផឹកវា។
Fabiola ទេ!
តើនរកទេវីជាអ្វី?
ឈុតនេះគឺ Anjelica Huston សំរាប់ Kohl's ។
ខ្ញុំបានចំណាយការឈ្នះខាងវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ដាក់បាល់របស់គាត់ចូល - ខ្ញុំមិនខ្វល់។
ខ្ញុំមិនចង់លឺលេសទន់ខ្សោយមួយទៀតអំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យឆ្កួតទេ។
តើអ្វីទៅដែលមានន័យថា?
-Fabiola តោះទៅ។ ឆាប់​ឡើង។ ទេ!
ខ្ញុំកំពុងលេចចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននៅយប់មួយដែលខ្ញុំមិនបានចូលក្នុងល្ខោនរបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំស្រឡាំងកាំងនៅក្នុងរឿងនោះ។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែទាក់ទងនឹងអ្នកនិងបញ្ហារបស់អ្នកទេ!
[ទេវី] បញ្ហាខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលវាជាការរអាក់រអួលបែបនេះសម្រាប់ប៉ាដែលឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់។
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់បានធ្វើមែន
ប៉ុន្តែវាមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអនុញ្ញាតិអោយអ្នកមានសេរីភាពដូចយើងទេ។
ខ្ញុំមិនប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកដូចជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
អ្នកបានប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សក្លែងក្លាយម្នាក់នេះ
ដែលយកចិត្តទុកដាក់តែលើប្រជាប្រិយភាពនិងផាកតុន
ហើយមិននិយាយពីមិត្តពិតរបស់នាង
សូម្បីតែនៅពេលដែលម្តាយរបស់អេលន័របោះបង់ចោលនាងក៏ដោយ
ឬខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាខ្ទើយ!
- [ក្មេងប្រុស] រង់ចាំ! អ្វី? - [ក្មេងៗរអ៊ូរទាំ]
ដំរីម។
អ្នកទើបតែនាំខ្ញុំចេញមកថ្នាក់ទាំងមូលរបស់យើង!
អ៊ំគ្រាន់តែយកវាចេញទៅក្រៅខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាដែរ។
[ក្មេងប្រុស] អូ, obvi ។
វាពិតជាសមហេតុផល។
យើងគ្រាន់តែនឹកមិត្តចាស់របស់យើងប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិនមែនជានាងទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាបាត់បង់។
ហ៊ូ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកផឹកទឹកបាល់របស់ថេត។
ហើយខ្ញុំមិនវង្វេងទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំនៅទីណា។
អូ!
[ទាំងអស់សើច]
[ការលេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
អូយ។ នោះគឺដូចជាការប្រយុទ្ធឆ្កួត ៗ ។
តោះចេញទៅក្រៅនៅក្នុងបន្ទប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចដាល់ច្រើនហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែបង្វែរវាទៅជាឈុតពណ៌ផ្កាឈូក?
ហេអ្នកចង់ប្រើសូដាដុតនំនៅលើនោះ។
ខ្ញុំទើបតែលួចខ្លះពីទូរទឹកកក។
អូ​អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអូលីវឺរ។
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់បានទេថាវាមកពីណាវាមានអត្ថន័យយ៉ាងដូចម្តេច ...
, ដូច្នេះវាពិតជាគ្រើមណាស់។
មែនហើយវាច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីតាមរយៈបិទ។
វាពិតជានឿយហត់ណាស់។
ប្រាកដ។ ចេញមករកមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយបន្ទាប់មករុញមិត្តរបស់អ្នកទៅក្នុងអាងទឹក
ដែលអាចយកចេញពីអ្នកបានច្រើន។
ខ្ញុំមិនបានរុញនាងទេ។ នាងបានដួល។
[សើច] មិនអីទេ, កុហកតូច។
[chuckles]
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះបានធ្វើអោយមានសេចក្តីអៀនខ្មាសទោះបីវាចៃដន្យក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានចេញមកដោយគប់នឹងដុំថ្មហើយសរសេរថា“ ខ្ញុំស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាឥឡូវនេះ” ។
[ទាំងសើច]
ខ្ញុំដឹង។ វាពិតជារឿងដ៏រំជួលចិត្តមួយដើម្បីប្រាប់កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
អេវ៉ា ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគឺជាការចំលែកដល់អ្នកមុន,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្លុំវាទាំងស្រុង,
អ្នកនឹងចង់ចាប់យកនៅពេលណាមួយម្ហូបអាហារ?
វាមិនចាំបាច់ជាកាលបរិច្ឆេទទេ។ វាអាចគ្រាន់តែ -
ស្តាប់មើលទៅដូចជារ៉ា។ តោះ​ធ្វើ​វា។
អូ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងពិតជាមានពេលវេលាល្អ។
សូមអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីញើសរបស់អ្នក។
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
អ្នកនៅតែត្រូវជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅឯពិធីជប់លៀង។
វាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំតែងតែចេញពីវាមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់យើងម្នាក់មើលទៅឡូយ។
លាមក។ តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
អូខ្ញុំចង់និយាយថា ១០:៤៣ ។
ដៀលវា។ គឺម៉ោង ១០:៤៥ ។
ក្រេប! ខ្ញុំស្មានថានឹងនៅផ្ទះត្រឹមម៉ោង ១១ ៈ ០០ ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។ ខ្ញុំមានតែប៊្លុកប៊្លុកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបើកបរបានល្អជាងមនុស្សដែលឆ្លាត។
យល់ព្រម។
[ភ្លើងសម្រាប់អ្នក "ដោយខាណុនកំពុងលេង]
♪ខ្ញុំបានឆេះសម្រាប់អ្នក♪ you
តើអ្នកទៅណា? ♪
♪ខ្ញុំអាចបានស្លាប់សម្រាប់អ្នក♪
♪តើអ្នករាល់គ្នាមិនដឹងទេឬ? ♪
was ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪♪
ប៉ុន្តែអ្នកនាំយកភាពត្រជាក់
♪តើខ្ញុំត្រូវគេកុហកទេ? ♪♪
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នក♪♪
ចាប់ផ្តើមសោកស្តាយអ្នក♪♪
បេះដូងខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ចុះ♪
ing គិតពីអ្នក♪
[បទចំរៀងរសាត់បាត់]
[ឡានប្តូរទៅឧទ្យាន]
អរគុណដែលនាំខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
គ្មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកមិនអីទេដោយវិធីនេះ?
យាយ។ ទឹកចុងក្រោយបានបង្ហូរចេញពីត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយអំពីការប្រយុទ្ធជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
យាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺទើបតែ
ធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
សុំទោស។ ភ្លេចខ្ញុំបាននិយាយបែបនោះ។ នោះគឺចំលែក។ ខ្ញុំ -
ខ្ញុំត្រូវភ្លើងឆេះសម្រាប់អ្នក
♪តើអ្នកបានទៅណា? ♪
could ខ្ញុំអាចស្លាប់សំរាប់អ្នក♪
តើអ្នកមិនដឹងយ៉ាងម៉េច ... ♪
អូអរគុណចំពោះការជិះនិងថើប - ខ្ញុំមានន័យថាការថើប -
ខ្ញុំមានន័យថាសម្លៀកបំពាក់។
មែនហើយប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកថ្ងៃច័ន្ទទេវី។
[ម៉ាក់អ៊ីណេរ៉ូ] អ្វី? អ្វីដែលនរកទើបតែកើតឡើង?
តើអ្នកជឿលើអព្ភូតហេតុទេ?
Paxton Hall-Yoshida ទើបតែថើប Devi Vishwakumar ។
វេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ាយនិងមិត្តភក្តិរបស់នាងពិតជាខុស។
ទេវីមិនត្រូវបានបាត់បង់ឡើយ។
នាងជាអ្នកមានសមត្ថភាពផ្លូវភេទ "friggin"
ដែលទើបតែបានថើបដំបូងពីក្មេងជំទង់អាដូនីស
ហើយតាមដែលនាងអាចប្រាប់បាន
ថាជិះជេហ្វទើបតែដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់របស់នាង។
[បុរស] ផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់យឺត។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង]
♪ 'មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនស្វែងរកស្នេហា♪
♪ទេខ្ញុំមិនស្វែងរកសេចក្តីស្រឡាញ់នៅយប់នេះទេ♪
wasn't ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកស្នេហា
ទេ♪, ទេខ្ញុំមិនស្វែងរកស្នេហានៅយប់នេះទេ
♪♪បើគ្មានអ្នក
♪♪ទេខ្ញុំមិនស្វែងរក ស្រលាញ់♪♪
ទេខ្ញុំមិនស្វែងរកស្នេហានៅយប់នេះទេ
♪♪បើគ្មានអ្នក♪