[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Sampai rumah.
Astaga, ada perubahan besar di mansion.
Bao.
Coba lihat itu apa.
Bao, coba lihat.
Mirip tidak seperti yang kemarin Mama bilang?
Rumah kecil di dalam dongeng.
Harum sekali.
Bao. Ayo, kita pergi cuci tangan.
Kemarilah makan setelah cuci tangan.
Ini bagus.
Kau mengganti mejamu?
Bukankah kau bilang
rumah harus ada suasana rumah?
Makan bukan hanya mencerna makanan,
melainkan waktu bagi keluarga
untuk berinteraksi?
Meja bulat lebih mendekatkan kita
dibandingkan meja panjang.
Duduklah.
Tunggu.
Bao, coba lihat kursi-kursi ini.
Kau suka warna apa?
Cepat pilih satu.
Lalu, tempelkan stikermu.
Kuasai kursinya.
Itu...
meja ini baru aku...
Baru apa?
Tidak masalah.
Peralatan di rumah
disediakan bagi orang rumah.
Ayo.
Mari makan.
Kau suka makan apa?
Kutambahkan untukmu.
Makan sendiri.
Hadiah.
Kita bertiga makan bersama.
Ayo.
[Episode 11]
Apakah Nona Yang?
Benar.
Silakan ikut saya.
Silakan duduk, Nona Yang.
Terima kasih.
Asisten Manajer Wen.
Dokumen yang Anda mau
sudah saya kirimkan kemari.
Asisten Manajer Wen sangat berbakat.
Ini adalah dokumen yang kau mau.
Tidak usah buru-buru.
Permisi.
Silakan menikmati.
Daging sapi Jepang yang dipanggang
dengan arang di restoran ini
sangat enak.
Cobalah.
Jangan pukul aku.
Arah jam tiga.
Orang yang memotret diam-diam
adalah orangmu kan?
Bagaimana mungkin? Jangan bercanda.
Kenapa aku harus berbuat begitu?
Tidak ada alasan.
Karena kau ingin mencari orang
untuk memotret kita berdua.
Dengan begini kau bisa
memberi tahu Direktur Wen
kalau aku ini
adalah seorang
wanita yang berniat menggoda.
Direktur Wen
paling benci gadis di kantor
yang sengaja mendekatimu.
Jadi, dia akan memecatku.
Aku pergi dulu.
Sudah tak ada yang mengawasimu lagi.
Kenapa kau tidak merasa
kalau aku ini tulus?
Restoran, biola,
lalu apa ini...
daging sapi kelas atas.
Kakak, ini sudah zaman apa?
Hanya dengan ini
kau masih berani bilang tulus?
Kalau ingin menipu,
kusarankan padamu
beraktinglah lebih serius.
Kalau tidak, semuanya akan malu.
Karena Asisten Yang begitu percaya diri,
berani tidak bertaruh denganku?
Bertaruh apa?
Jika hatimu luluh padaku,
kau harus mengundurkan diri.
Kekanakan.
Kenapa ingin merebut pekerjaanku?
Bercanda.
Kalau tidak, aku beri tahu ayahku
kalau malam itu
kita berdua...
Baiklah.
Silakan kerahkan kemampuanmu.
Nikmatilah dengan baik
waktu-waktu indahmu
di Grup Wen.
Aku yakin,
tidak butuh waktu lama
kau pasti akan mengundurkan diri.
Apa-apaan ini?
Tetapi, aku punya satu syarat.
Kalau kau ingin hatiku luluh,
kau harus patuh pada ucapanku.
Tidak berani?
Kenapa tidak berani?
Sepakat.
Serbu.
Yiyue, Bao.
Bao.
Coba tebak
hadiah apa yang kubawakan untukmu?
Malu.
Tidak apa-apa, Mama bantu.
Apa ini?
Coba lihat, apa ini?
Ini, mau?
Ayo, Mama ajak kau main.
Orang ini.
Sejak kapan hubungannya
menjadi sedekat itu dengan Bao?
Lihat.
Coba tepuk sendiri.
Kau sudah datang?
Kupertimbangkan saranmu dengan serius
dan memutuskan untuk inspeksi lapangan.
Melihat apakah cocok untuk Bao.
Selamat datang, CEO He.
Mari kuajak berkeliling.
Itu tidak perlu.
Fasilitas yang ada
sudah kupelajari sebelumnya.
Yang terpenting adalah kemampuan gurunya.
Kurasa aku perlu
mengenal sedikit Guru Ning Fang.
Bao sudah tidak sabar main bola.
Ayo, Bao.
Kalian berdua minggir sedikit.
Tidak.
Ini acara orang tua dan anak,
kurasa aku perlu untuk
ikut serta di dalamnya.
Bao.
Mari kita lomba main basket.
Aku sendiri,
melawan tim Guru Ning Fang,
kau dan Mama.
Kalau kalian menang,
kau boleh sekolah di sini.
Oke?
Satu lawan dua?
Tentu saja.
Senior, semangat.
Papa memasukkan bola.
Masuk.
Papa memasukkan bola lagi.
Senior, semangat.
Dua lawan dua, seimbang.
Apakah aku harus masuk?
Aku pergi dulu.
Aku datang.
Hore.
Tanganku sakit.
CEO He.
Begini saja, aku mengalah padamu.
Kita lomba melakukan shoot.
Aku tidak mau kau mengalah.
Hore.
Masuk.
Boleh juga.
Lagi.
Sedikit lagi, tidak masalah.
Giliranmu.
Hore.
Masuk lagi.
Empat banding dua, waktunya habis.
Kami memang.
Bao, kita sudah bisa sekolah.
Sudah bisa sekolah.
Bao sedang tidak?
♫ Menutup dan membuka mata,
malam yang panjang ♫
Hore.
CEO He, harus tepati ucapanmu.
♫ Tiba-tiba menantikan untuk bertemu denganmu ♫
♫ Rupanya merasakan jantung yang berdebar ♫
[H-2 sebelum masuk sekolah]
♫ Pada dasarnya bumi itu bulat ♫
Lihat.
Pensil dan penghapus.
♫ Jodoh terlalu indah
digambarkan dengan kata-kata ♫
Aku menyiapkan banyak sekali untukmu.
♫ Ternyata kebahagiaan selalu di sisiku ♫
Nantinya,
kalau ada teman yang tidak bawa,
harus pinjamkan pada mereka.
Uang jajan dan tisu.
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
Kuletakkan
di kantong samping sini.
Sapu tangan.
♫ Hanya kau yang bisa memberiku rasa manis ♫
♫ Rasa manis yang merasuk ke hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
♫ Kaulah yang membuatku mengatakan
kata cinta ribuan kali ♫
♫ Dari pagi hingga malam tiba,
kau adalah selamanya ♫
Bao akhirnya sudah bisa sekolah.
Baiklah.
Mari kita lanjutkan aktivitas lain.
Menyampul buku.
Kau tahu?
Saat kecil,
aku paling menantikan
♫ Menutup dan membuka mata,
malam yang panjang ♫
menyampul buku sebelum masuk sekolah.
Biasanya ayahku yang menyampulnya.
♫ Tiba-tiba menantikan untuk bertemu denganmu ♫
Ini barulah
perasaan resmi yang seharusnya
ada sebelum masuk sekolah.
♫ Rupanya merasakan jantung yang berdebar ♫
Bagus tidak?
♫ Pada dasarnya bumi itu bulat ♫
♫ Jodoh terlalu indah
digambarkan dengan kata-kata ♫
♫ Ternyata kebahagiaan selalu di sisiku ♫
Bagaimana kalau di wajahmu
kutempelkan sesuatu?
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
♫ Hanya kau yang bisa memberiku rasa manis ♫
♫ Rasa manis yang merasuk ke hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
♫ Kaulah yang membuatku mengatakan
kata cinta ribuan kali ♫
♫ Dari pagi hingga malam tiba,
kau adalah selamanya ♫
Inilah perasaan resmi masuk sekolah.
Maaf mengganggu sebentar.
Sebuah penemuan sub-kontemporer yang hebat.
Sampel awal tas sekolah cerdas anak.
Tergabung dengan teknologi
terbaru di perusahaanku.
Dapat sepenuhnya menghadapi
berbagai situasi tak terduga
yang terjadi saat Bao di sekolah.
Kuperlihatkan pada kalian.
Bao, lihat.
Saat bertemu bahaya,
di sisi kiri
ada tombol SOS.
Begitu kau menekannya,
akan keluar bunyi peringatan.
Di tengah ini kamera pengawasan.
Sisi kanan ada sensor jarak.
Berat sekali.
Aku sudah memikirkan itu.
Desain terbaru yang ringan,
sesuai mekanisme tubuh manusia.
Dapat menahan suhu tinggi 500 derajat
dan kedalaman air 20 meter.
Untung kita tahu Bao ke sekolah.
Kalau tidak tahu,
mungkin dikira akan pergi perang.
Masih ada.
Sistem navigasi dan GPS bawaan
dan pengenalan wajah
mencegah sang anak tersesat.
Data dapat disinkronkan
ke dalam aplikasi seluler orang tua.
Apa bisa berjalan sendiri?
Ada kebutuhan mobilitas?
Kau begitu hebat.
Kenapa tidak membuat
robot untuk menemani Bao?
Sepertinya masuk akal.
Kalau memang dibutuhkan,
aku bisa mengatur
tim khusus untuk menemaninya.
Suka tidak?
Sini, kemari.
Kau tidak usah cemas.
Di sekolah ini
berisi anak-anak yang
seumuran dengan Bao.
Guru dan logistik ada setiap hari.
Kalau kau mengistimewakan dia,
bagaimana dia bisa
masuk ke lingkungan baru?
Bao itu berbeda
dari anak lainnya.
Aku harus memastikan
agar dia selalu selamat.
Selain itu,
ini pertama kalinya
dia sendirian menghadapi
lingkungan sosial yang asing.
Aku harus melakukan
penilai dan pencegahan komprehensif
pada lingkungan tak dikenal ini.
Coba kau pikirkan.
Satu kelas ada 20 siswa.
19 teman kecil lainnya
adalah anak-anak seperti apa?
Mungkinkah melukai Bao?
Apakah kelasnya cocok?
Apakah kegiatan sekolah aman?
Aku sama sekali tak tahu.
Berhenti.
Kau ingin Bao
menjadi anak kecil yang normal.
Sebelum itu,
kau harus belajar
bagaimana menjadi orang tua yang normal.
Maksudmu
aku tidak normal?
Kau bosku.
Mana berani kubilang kau tidak normal?
Hanya saja, aku merasa
dalam beberapa aspek
kau memang agak berlebihan.
Tidak biasa dan menakjubkan.
Gadis cantik yang biasa,
rendah dan mungil sepertiku
memang tak akan bisa memahaminya.
Permisi.
Bao.
Biar kutemani.
Jadi sebenarnya
ada kebutuhan mobilitas tidak?
Aku akan mengubahnya.
Bao, Papamu sudah gila.
Ayo.
Selamat pagi.
Bye.
Ayo, Bao. Biar kupegangkan.
Tasmu.
Bao, jangan nakal di sekolah.
Papa dan Mama
akan menjemputmu pulang sekolah.
Oke?
Siang ini masih ada sebuah rapat.
Tentu saja bisa dibatalkan.
Bao.
Aku dan Mamamu
akan menjemputmu nanti siang.
Tidak apa-apa.
Bao jangan takut.
Sapu tangan ini
Mama masukkan ke sebelah kiri tas.
Mama akan terus menemanimu.
Oke?
Sebenarnya tidak benar-benar harus pergi.
Ayo, cium Papa.
Bye, Sayang. Sekolah yang benar.
Selamat pagi, Bu Guru.
Perpisahan bisa disampaikan
melalui ciuman.
Bao cium Papa.
Papa cium Mama.
Lalu, Mama cium Bao.
Dengan begitu, satu keluarga
akan selamanya bersama.
Dasar bocah nakal.
Melakukan hal seperti ini
semangat sekali.
Sekarang giliran Mama
memberikan ciuman pada Papa.
Interaksi baik antar orang tua
secara tidak langsung
memberi rasa aman pada anak.
Tidak mungkin.
Ini bukan aku yang mau.
Bao yang mau.
Kerja sama sedikit.
Pinjamkan sebentar, oke?
Cium tidak?
Pinjam dulu.
Kau ini...
ingin mati?
Pergi saja kalau takut.
Bao, sudah dicium.
Sudah dicium.
Baiklah.
Aku masih ada rapat.
Dasar bodoh.
Bao.
Papamu itu pria bodoh.
Kita suruh dia
latihan lagi di rumah.
Besok kita lanjutkan lagi, oke?
Bao, Yiyue.
Senior.
Selamat pagi.
Bao.
Ikut dengan Kak Ning Fang
pergi belajar bersama, oke?
Bagaimana kalau
kau juga ikut masuk ke dalam?
Bolehkah?
Tidak masalah.
Aku akan minta izin dulu.
Anggap saja jadi asisten sementaraku.
Kubawa kau ke dalam.
Syukurlah.
Terima kasih.
Ayo, Bao.
Mama temani ke dalam.
Hati-hati.
Waktunya sekolah.
CEO He.
Hari ini aku tidak ke kantor.
Suruh semua peserta rapat datang ke
gedung yang menghadap langsung
ke SD Cahaya Matahari.
Temukan tempat yang menghadap
gedung pengajaran lantai dua.
Baik, saya cari sebentar.
Tetapi, tempat itu
sepertinya tidak cocok untuk rapat.
Aku tak peduli itu tempat apa.
Di sanalah
tempat rapat hari ini diadakan.
Kakak, pelan sedikit.
Maaf.
Maaf, hari ini menyusahkan kalian.
Hari ini hari pertama Tuan Muda He sekolah.
CEO He tidak tenang.
Jadi, rapat kita hari ini...
Aku bukan tidak tenang.
Iya, iya.
Kusebut ini kombinasi dari rapat rutin
dan kegiatan tim building.
Tim building makan Mi Bekicot?
Sekalian kita menguji
kualitas teleskop terbaru
dari Supplier Yien.
Kondisi Bao
kelihatannya sangat normal.
Suasana hatinya stabil.
Lingkungan juga santa aman.
Tidak ada yang aneh.
Baiklah.
Hari ini kita akan memulai
mata pelajaran yang baru.
Hari ini kita akan belajar puisi.
Pertama-tama, para siswa coba
bacakan judul puisi ini untukku.
Cangkul.
Begitu khawatir?
Lihat Bao. Dia baik-baik saja, kan?
Bao baik-baik saja.
Dia akan segera beradaptasi.
Lihat, bukankah cukup baik?
Ayo.
Siapa tahu sepiring makan siang,
setiap bulirnya dari hasil jerih payah.
CEO He.
Saya ingin melaporkan
penyesuaian pelat di kuartal ketiga.
Layanan e-commerce Yien
adalah tanggung jawab Jason.
Kebetulan ini periode pembagian dividen.
Jika memanfaatkan situasi ini,
Kita bisa
mendistribusikan ulang traffic,
menjangkau pengguna baru,
dan menambah nilai produk.
Kerja yang bagus.
Oh, iya. Jason.
Kenapa orang itu di sana?
Jason?
Bukankah dia memang
selalu di Departemen Pemasaran?
CEO He.
Anda ada keluhan terhadap Jason?
Coba saja jika berani menyentuh lagi.
Guru mengajar, dia tidak dengar.
Terus memainkan sapu tangan.
Tidak apa-apa.
Guru di sekolah kami
sangat profesional.
Sebentar lagi, Bao akan terbiasa.
Ponsel.
Halo.
Dimatikan?
Coba pikirkan nanti mau ke mana.
Cuaca begitu bagus.
Bagaimana kalau nanti
kita dan Bao
pergi main basket?
Menelepon tapi dimatikan.
Kenapa begitu menyebalkan?
Siapa?
Tidak apa-apa.
Halo.
Apa kau ini CEO
yang bertugas melakukan
telepon penipuan?
Katakan saja apa maumu.
Sinyal di ruang rapat jelek.
Satu porsi bihun sapi di meja tujuh.
Tidak pakai daun bawang.
Ini masih jam kerja,
kau pergi makan bihun?
Ada keperluan apa?
Cepatlah pulang.
Aku sudah janji pada Bao,
sepulang sekolah nanti
main basket dengan Ning Fang.
Bolehkah?
Terjadi sesuatu di rumah.
Apa yang terjadi di rumah?
Masalah besar.
Masalah apa?
Kuantar kau pulang.
Tidak usah, sopir akan menjemputmu.
Halo.
Kenapa?
Dia sungguh pemarah.
Dasar He Qiaoyan ini.
Cepat, Bao.
Cepat, terjadi sesuatu pada Papa.
Ada masalah besar, cepat.
Sudah pulang?
Bukankah katamu ada urusan besar?
Bao, kau ke kamar dulu.
Papa dan Mama
ingin membicarakan sesuatu.
Pergilah.
Ada masalah besar apa?
Perutku agak lapar.
Apa katamu?
Mi makanan laut yang kau buatkan untuk Bao
rasanya enak juga.
Aku ingin mencicipinya.
Ini masalah besar yang kau maksud?
Apa masih kurang besar?
Perutku lapar
bisa memengaruhi pekerjaanku.
Jika tak bekerja normal,
Grup He tidak akan bisa
beroperasi dengan normal.
Saham Grup He akan jatuh,
pendapatan karyawan terpengaruh,
aset investor akan menyusut...
Cukup.
Mi makanan laut, kan?
Akan kubuatkan untukmu sekarang.
Jika sampai tidak kau habiskan,
masalah besar akan menimpamu.
Asal tahu saja.
Aku pesan mi makanan laut.
Benar.
Mi udang dan ikan segar.
Jika kau merasa
masih kurang makanan laut,
kutambahkan lagi untukmu.
Murah hati, kan?
Lihat.
Kau kira
aku belum pernah makan mi instan?
Benar begitu?
Kau mau makan tidak?
Di dalam mi ini setengahnya
mengandung bahan aditif makanan.
Mi yang kau pesan,
sambil menangis pun harus kau habiskan.
Peringatan dari teman.
Kalau mi yang baru matang
tidak langsung dimakan,
dia akan mengembang dalam 15 menit.
Makan.
Komisaris He.
Bibi Liu, apa Qiaoyan ada?
Qiaoyan di dapur.
Makanlah, aku pergi dulu.
Berani pergi?
Mi akan mengembang.
Tiba-tiba, aku tidak lapar lagi.
Qiaoyan.
Bibi? Kenapa kemari?
Bibi.
Bibi, ini Yiyue.
Dia istriku.
Halo, Bibi.
Bibi, kepulanganmu kali ini
kenapa tidak mengabariku dulu?
Orang itu benar-benar istrimu?
Tentu saja.
Hanya saja kami berdua
agak rendah hati.
Tidak mengadakan pernikahan.
Seperti apa keluarganya?
Apa pekerjaannya?
Orang tuanya pekerja biasa.
Yiyue adalah seorang
dokter psikiater anak.
Bekerja di Rumah Sakit Yade.
Kenapa memilih dia?
Karena dia sangat baik.
Yang terpenting lagi
Bao menyukainya.
Hanya seorang dokter psikiater,
apa bagusnya?
Dia...
sangat istimewa.
Tidak ada duanya.
Mulutnya manis juga.
Jangan lupakan identitasmu.
Istrimu
bukan hanya istrimu.
Dia juga nyonya Grup He.
Apa dia sanggup?
Kenapa dengan nyonya Grup He?
Apa beratnya 500 kilogram
sampai aku tidak sanggup?
Bicaranya banyak sekali.
Pasti tidak haus.
Kuminum sendiri saja.
Aku mau lihat Bao.
Baik.
Pergi ke lemari es,
masukkan es batu ke mulut.
Cepat.
Baik.
Bao.
Sayangku.
Bibi sangat merindukanmu.
Bao.
Apa kau suka
mama baru yang papa carikan untukmu?
Aku yang mencari mama.
Kenapa kau tidak
mengatakan langsung pada bibi
hubungan kami hanya kontrak?
Kau tidak memahaminya.
Dia tidak pernah melakukan
hal dengan tingkat keberhasilan
kurang dari 75 persen
Yang terpenting lagi,
dia mementingkan kolom pasanganku.
Kenapa dengan kolom pasanganmu?
Itu bukan lubang emas.
Lebih berharga dari lubang emas.
Narsis.
Sudah siap?
Siap apa?
Menjaga lubang emasmu.
Bibi sudah mulai curiga
terhadap pernikahan kita.
Kau harus mencari cara
menghilangkan kecurigaannya.
Kalau tidak,
jika kita sampai ketahuan,
kau harus membayar denda.
Bos, cara apa yang bisa kupikirkan?
Sakit tidak?
Sudah kusuruh hati-hati.
Lihat, ceroboh sekali.
Bibi.
Tiup dulu.
Hanya perlu melakukan beberapa hal
yang baginya
terlihat sangat mesra.
Kau tidak pernah bilang
di rumah akan ada CCTV berbentuk manusia
yang selalu mengawasi kita.
Bibi biasanya tinggal di mansion lama.
Tidak sering kemari.
Aku ini menerima pekerjaan apa?
Bao masih tidak mengatakan apa-apa.
Makanan siap.
Ini produk Grup Qin, rasanya terjamin.
Mama.
Bibi sepertinya belum tahu
Bao sudah mulai sekolah, kan?
Semua ini berkat Yiyue.
Tidak.
Yang penting Bao berani.
Selain itu, CEO He...
Qiaoyan juga membantu.
Bao, sudah lapar, kan?
Mama memasak
sayap ayam kesukaanmu.
Mari kita mulai makan.
Baik.
Bibi, cobalah kemampuan masakku.
Bibi Liu.
Ambilkan sumpit bersama untuk Dokter Qin.
Baik.
Berikan padaku.
Bao juga ingin makan?
Mama ambilkan.
Aku juga mau.
Ini.
Aku pulang dulu.
Bibi, biar kuantar.
Kalian makan dulu.
Bao, kau juga tidak berani makan, kan?
Akhirnya bisa makan.
Ayo.
Aku suapi.
Tak kusangka Qiaoyan
menikah begitu tiba-tiba.
Pernikahan itu untuk dilihat Bao.
Kenapa?
Untuk menyembuhkan Bao.
Anda sudah melihatnya,
kenapa tidak mengatakannya?
Hubungan suami istri itu palsu.
Tapi, kulihat Qiaoyan
terhadap gadis ini...
benar-benar telah tergerak hatinya.
Bagaimana dengan Nona Lin?
Seperti sebelumnya.
Pernikahan Keluarga Lin dan He
harus dilaksanakan.