[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Kita dah sampai rumah.
Wah, vila dah banyak berubah.
Xiao Bao.
Awak pergi tengok apa itu.
Xiao Bao, lihat.
Adakah ia serupa dengan
rumah kecil dalam cerita dongeng
yang mak ceritakan semalam?
Wanginya.
Mari kita pergi cuci tangan, Xiao Bao.
Marilah makan selepas cuci tangan.
Bagusnya.
Ini meja baharu yang awak baru tukar?
Bukankah awak cakap
rumah perlu ada suasana kekeluargaan?
Makan bukan sekadar
pengambilan makanan saja,
tapi juga merupakan
peluang untuk berinteraksi
dengan keluarga.
Berbanding dengan meja panjang,
meja bulat lebih dapat
mendekatkan jarak kita.
Duduklah.
Sekejap.
Xiao Bao, tengok semua kerusi ini.
Awak suka warna apa?
Cepat pilih satu
dan tampal pelekat awak.
Rampas duduk itu.
Itu...
Ini meja yang saya baru...
Baru apa?
Tak apa.
Perabot
dihasilkan untuk manusia.
Mari.
Mari kita makan.
Awak suka makan lauk apa?
Mari saya ambil untuk awak.
Makan sendiri.
Ini ganjaran awak.
Mari kita bertiga makan bersama.
Mari.
[Episod 11]
Adakah awak Cik Yang?
Ya.
Sila ikut saya.
Cik Yang, sila duduk.
Terima kasih.
Timbalan Pengurus Wen,
saya dah bawa
dokumen yang awak nak.
Awak ini memang berbakat.
Inilah dokumen yang awak nak.
Tak perlu tergesa-gesa.
Salam sejahtera.
Sila nikmati hidangan kamu.
Daging lembu Wagyu gril kedai ini
sangat sedap.
Cuba makan.
Jangan pukul saya.
Arah pukul tiga.
Orang yang curi-curi ambil gambar itu.
Awak yang atur, kan?
Mustahil. Janganlah bergurau.
Kenapa saya nak buat begitu?
Mustahil.
Sebab awak nak cari orang
untuk ambil gambar kita berdua.
Dengan ini,
awak boleh beritahu Pengerusi Wen
bahawa saya
seorang wanita licik yang
ingin menggoda awak.
Pengerusi Wen
paling benci pekerja wanita
sengaja mendekati awak.
Jadi, dia akan pecat saya.
Jika saya dipecat,
tiada orang akan mengawasi awak lagi.
Kenapa awak tak rasa
saya ini ikhlas?
Restoran, violin
dan apa ini?
Daging lembu Wagyu yang bertaraf tinggi.
Abang, apakah zaman ini?
Ini saja pun
awak berani juga kata awak ini ikhlas?
Jika awak nak memikat wanita,
saya cadangkan
awak berlakon dengan baik-baik.
Jika tak, awak akan ditolak
dan buat malu saja.
Memandangkan Pembantu Yang
begitu yakin pada diri sendiri,
berani tak awak bertaruh dengan saya?
Bertaruh apa?
Jika awak jatuh cinta pada saya,
awak perlu meletakkan jawatan.
Awak ini kebudak-budakan.
Kenapa saya nak bermain-main
dengan jawatan saya?
Jika tak, saya akan beritahu ayah saya.
Malam itu,
kita berdua...
Boleh.
Tunjukkan kehebatan awak.
Nikmatilah
masa awak bekerja di Kumpulan Wen
yang menggembirakan.
Saya pasti,
tak lama lagi
awak akan letakkan jawatan.
Apa yang awak telah buat?
Tapi, saya ada satu syarat.
Jika saya buat awak jatuh cinta pada saya,
awak perlu ikut arahan saya.
Awak takut?
Kenapa saya nak takut?
Setuju.
Lari.
Yi Yue, Xiao Bao.
Xiao Bao.
Cuba teka
apa hadiah yang saya bawa untuk awak.
Dia rasa malu.
Tak apa, biar mak tolong awak.
Apa ini?
Awak tengok ini apa.
Boleh saya beri awak hadiah ini?
Jom, mak bawa awak pergi bermain.
Dia ini.
Bila hubungan antara dia
dan Xiao Bao begitu rapat?
Tengok.
Cuba main sendiri.
Kenapa awak datang ke sini?
Selepas mempertimbangkan
cadangan awak secara serius,
saya mengambil keputusan
untuk melakukan kajian lapangan.
Tengok sama ada ia betul-betul
sesuai untuk Xiao Bao atau tak.
Selamat datang, Encik He.
Biar saya bawa awak
mengunjungi tempat ini.
Tak perlu.
Saya dah jelas
tentang kemudahan yang ada.
Yang paling pentingnya,
kebolehan pengajar.
Saya rasa saya perlu
memahami Cikgu Ning Fang.
Xiao Bao dah tak sabar nak main bola.
Mari, Xiao Bao.
Kamu berdua pergi ke tepi sikit.
Tak nak.
Memandangkan ini aktiviti
antara ibu bapa dan anak,
saya rasa saya wajib
menyertainya.
Xiao Bao.
Mari kita berlawan bermain bola keranjang.
Saya seorang
bergilir-gilir melawan Cikgu Ning Fang
dan pasukan mak awak.
Jika mereka menang,
awak boleh datang belajar di sekolah ini.
Okey?
Awak nak satu lawan dua?
Mestilah.
Berusahalah, senior.
Ayah awak dah menjaringkan bola.
Dah menjaringkan bola!
Ayah menjaringkan bola lagi.
Berusahalah, senior.
Skor dua lawan dua, seri.
Dah sampai masa saya main?
Saya pergi dulu.
Saya dah datang.
Ya.
Sakitnya tangan.
Encik He.
Apa kata saya berkompromi dengan awak?
Mari kita berlawan menjaringkan gol.
Saya tak perlu kompromi awak.
Ya.
Dah masuk.
Hebat.
Cuba lagi.
Tak apa, bola itu hampir masuk.
Giliran awak.
Ya.
Masuk lagi.
Skor empat lawan dua, masa dah tamat.
Kami telah memang.
Xiao Bao, kita boleh pergi ke sekolah.
Kita boleh pergi ke sekolah.
Gembira tak, Xiao Bao?
♫ Buka mata, pejam mata,
malam yang panjang ♫
Ya.
Encik He, awak mesti
menepati janji awak, ya.
♫ Tiba-tiba aku menantikan
saat bertemu dengan kau ♫
♫ Rupa-rupanya, inilah
perasaan dilamun cinta ♫
[Dua hari sebelum
pembukaan sesi persekolahan]
♫ Bumi memang bulat ♫
Tengok.
Pensel dan pemadam.
♫ Suratan takdir sentiasa menakjubkan ♫
Saya dah sediakan banyak untuk awak.
♫ Rupa-rupanya, kebahagiaan
sentiasa berada di sisiku ♫
Nanti
jika ada kanak-kanak
yang tak bawa pensel dan pemadam,
ingat berkongsi dengan mereka.
Duit kecil dan kertas tisu.
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
Semua saya letak
di poket sisi.
Sapu tangan.
♫ Kau, memang kau, mampu memberiku
kemanisan yang penuh ♫
♫ Manis sampai hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
♫ Kau, memang kau,
aku sebut "cintamu" 10 ribu kali ♫
♫ Siang sampai malam,
kaulah seumur hidupku ♫
Akhirnya, Xiao Bao dapat pergi ke sekolah.
Siap.
Mari kita teruskan
perkara yang seterusnya.
Membalut buku.
Awak tahu tak?
Semasa mak masih kecil,
membalut buku sebelum
permulaan sesi persekolahan
♫ Buka mata, pejam mata,
malam yang panjang ♫
merupakan perkara yang
mak paling menantikan.
Biasanya, ayah yang membalut buku saya.
♫ Tiba-tiba aku menantikan
saat bertemu dengan kau ♫
Inilah
kerasmian sebelum
permulaan sesi persekolahan.
♫ Rupa-rupanya, inilah
perasaan dilamun cinta ♫
Cantik tak?
♫ Bumi memang bulat ♫
♫ Suratan takdir sentiasa menakjubkan ♫
♫ Rupa-rupanya, kebahagiaan
sentiasa berada di sisiku ♫
Boleh saya tampal
sesuatu pada muka awak?
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
♫ Kau, memang kau, mampu memberiku
kemanisan yang penuh ♫
♫ Manis sampai hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
♫ Kau, memang kau,
aku sebut "cintamu" 10 ribu kali ♫
♫ Siang sampai malam,
kaulah seumur hidupku ♫
Inilah kerasmian
pembukaan sesi persekolahan.
Maaf kerana mengganggu kamu berdua.
Satu ciptaan agung generasi baharu,
sampel beg sekolah pintar
kanak-kanak yang pertama.
Ia telah bergabung dengan
teknologi terkini syarikat saya.
Ia mampu menangani
pelbagai kecemasan yang mungkin dihadapi
oleh Xiao Bao semasa bersekolah
secara menyeluruh.
Mari saya tunjukkan.
Xiao Bao, tengok saya.
Apabila menghadapi keadaan bahaya,
ada satu butang kecemasan
di sebelah kiri.
Ketika awak tekan butang itu,
ia akan mengeluarkan bunyi amaran.
Ada kamera di tengah.
Ada pencari julat di sebelah kanan.
Mesti ia berat.
Saya dah mempertimbangkan perkara ini.
Model reka bentuk ringan terbaharu
yang sesuai dengan mekanik badan.
Ia dapat menahan
suhu tinggi sampai 500 darjah Celsius.
Ia juga dapat tahan tekanan air
sampai kedalaman 20 meter.
Mereka yang faham akan tahu
bahawa Xiao Bao nak pergi ke sekolah.
Mereka yang tak faham
akan ingat Xiao Bao
nak pergi ke medan perang.
Selain itu,
ia juga mempunyai
sistem kedudukan sejagat terbina di dalam
dan sistem pengecaman wajah untuk
mengelakkannya daripada sesat jalan.
Data masa nyata akan disamakan
dalam aplikasi telefon bimbit ibu bapa.
Jadi, boleh ia berjalan?
Adakah mobiliti diperlukan?
Hebatnya awak.
Kenapa awak tak nak terus
mencipta satu robot sebagai teman belajar?
Masuk akal juga.
Jika ia diperlukan,
saya boleh upah
seorang teman belajar yang khas.
Awak suka tak?
Mari sekejap.
Jangan fikir banyak sangat.
Dalam sekolah ini,
semuanya kanak-kanak yang seumur
dengan Xiao Bao.
Ada juga cikgu dan pembantunya
yang bekerja sepanjang masa.
Jika awak mengistimewakan dia,
bagaimana dia dapat menyesuaikan diri
dengan persekitaran baharu?
Xiao Bao berbeza dengan
kanak-kanak yang lain.
Saya mesti memastikan
dia berada dalam keadaan selamat.
Selain itu,
ini merupakan kali pertama dia
menghadapi
sekumpulan orang yang asing
secara bersendirian.
Saya perlu
melakukan penilaian dan pencegahan
secara keseluruhan terhadap
persekitaran yang asing ini.
Cuba awak fikir.
Ada 20 orang kanak-kanak
dalam satu kelas.
Apakah sikap 19 orang kanak-kanak
yang lain?
Adakah mereka akan mencederakan Xiao Bao?
Adakah kemudahan kelas
dan aktiviti sekolah selamat?
Saya tak tahu semuanya.
Sekejap.
Awak nak Xiao Bao
jadi budak yang normal.
Syaratnya,
awak perlu belajar
untuk jadi seorang ayah yang normal.
Maksud awak,
saya ini tak normal?
Awak bos saya.
Mana saya berani kata awak tak normal?
Saya hanya rasa
awak memang keterlaluan
dalam sesetengah perkara.
Luar biasa.
Gadis cantik yang biasa
seperti saya
memang takkan faham.
Saya pergi dulu.
Xiao Bao.
Biar mak menemani awak.
Jadi,
adakah mobiliti diperlukan?
Saya pergi mengubahsuaikan ia.
Xiao Bao, ayah awak dah gila.
Mari.
Selamat pagi.
Selamat tinggal.
Xiao Bao, biar saya ambil.
Beg.
Xiao Bao, belajar dengan baik-baik.
Ayah dan mak
akan datang ambil awak
selepas habis sekolah.
Okey?
Saya ada satu mesyuarat petang ini.
Ia mestilah boleh dibatalkan.
Xiao Bao.
Saya dan mak
akan bawa awak pulang pada petang nanti.
Jangan risau.
Xiao Bao, jangan takut.
Mak letakkan sapu tangan ini
di dalam poket sisi beg.
Mak akan menemani awak selama-lamanya.
Boleh?
Sebenarnya,
dia boleh tak bersekolah juga.
Mari, cium ayah.
Jumpa lagi, si manjaku.
Belajar dengan baik-baik ya.
Selamat pagi, cikgu.
Ciuman secara bergiliran boleh diberikan
sebagai ucapan selamat tinggal.
Xiao Bao cium ayah.
Kemudian, ayah cium mak.
Mak cium Xiao Bao lagi.
Dengan ini, sekeluarga akan
hidup bersama untuk selama-lamanya.
Si nakal ini.
Awak memang bersemangat
nak usik mak.
Sekarang, giliran mak
untuk memberikan ciuman kepada ayah.
Interaksi yang baik antara suami isteri
dapat memberikan rasa selamat
kepada anak secara tak langsung.
Tak mungkin.
Ini bukan keinginan saya,
tapi keinginan Xiao Bao.
Berilah kerjasama.
Berlakon saja, boleh?
Nak cium atau tak?
Berlakon saja.
Awak
nak cari maut?
Lari jika awak takut.
Xiao Bao, mak akan cium ayah sekarang.
Dah cium.
Dah.
Saya ada mesyuarat lagi.
Bodoh.
Xiao Bao.
Ayah awak memang bodoh.
Mari kita melatih dia
dengan baik-baik semasa di rumah.
Esok, kita teruskan lagi, boleh?
Xiao Bao, Yi Yue.
Senior.
Selamat pagi.
Xiao Bao.
Awak pergi ke sekolah
bersama Abang Ning Fang, boleh?
Apa kata
awak ikut dia masuk bersama?
Boleh ke?
Tiada masalah.
Saya akan maklumkan kepada mereka.
Anggaplah awak sebagai
pembantu sementara saya.
Mari saya bawa awak masuk.
Baguslah.
Terima kasih.
Mari kita pergi, Xiao Bao.
Mak menemani awak masuk ke sekolah.
Berhati-hati.
Jom kita bersekolah.
Encik He.
Saya takkan pergi ke syarikat hari ini.
Panggil semua peserta mesyuarat
pergi ke bangunan yang terletak
di hadapan
Sekolah Rendah Cahaya Matahari.
Cari tempat yang bertentangan
dengan tingkat dua blok sekolah.
Okey, saya cari dulu.
Tapi, tempat itu
macam tak sesuai untuk bermesyuarat.
Saya tak kisah apa tempat itu.
Itulah tempat
mesyuarat hari ini.
Kak, jangan tergesa-gesa.
Minta maaf.
Susahkan kamu semua hari ini.
Encik He rasa risau
kerana ini hari pertama
anak Encik He bersekolah.
Jadi, mesyuarat kita hari ini...
Saya tak rasa risau.
Ya.
Inilah gabungan mesyuarat biasa
dan pembinaan pasukan.
Apalah pembinaan pasukan
yang makan Luosifen bersama.
Pada masa yang sama, kita boleh menguji
kualiti teleskop terbaharu
daripada pembekal Yi En.
Keadaan Xiao Bao
nampak normal saja.
Emosinya stabil.
Persekitaran pun sangat selamat.
Tiada apa-apa yang pelik.
Baik.
Kita akan
mulakan topik yang baharu hari ini.
Kita akan belajar sebuah puisi hari ini.
Pertama sekali, para murid
sila membaca sekali
puisi ini bersama cikgu.
Merumput.
Risaunya awak.
Tengok Xiao Bao. Dia okey, kan?
Xiao Bao okey.
Tak lama lagi, dia akan menyesuaikan diri.
Tengok, bukankah dia okey saja?
Mari kita pergi.
- Siapa tahu setiap biji nasi itu
- Jom.
hasil daripada kerja keras?
Encik He.
Mari saya melaporkan
pelarasan tugas
pada suku ketiga tahun ini.
Operasi e-dagang syarikat Yi En
diuruskan oleh Jason.
Kebetulan sekarang
tempoh peningkatan profit.
Jika kita mengambil peluang ini,
kita boleh
membahagikan semula trafik
untuk memperoleh pengguna baharu
dan meningkatkan nilai produk.
Kerja yang baik.
Oh ya, Jason.
Kenapa dia ada di sana juga?
Jason.
Bukankah dia sentiasa
berada di Bahagian Pemasaran?
Encik He.
Adakah awak ada sebarang
masalah dengan Jason?
Cuba awak sentuh dia lagi jika berani.
Dia tak dengar pun semasa cikgu mengajar.
Dia asyik main sapu tangannya.
Tak apa.
Cikgu sekolah kami
bersikap profesional.
Tak lama lagi,
Xiao Bao akan biasakan diri.
Telefon bimbit.
Helo.
Talian dah putus.
Fikirlah nak pergi ke mana nanti.
Cuaca hari ini baik.
Apa kata
kita main bola keranjang
bersama Xiao Bao?
Kenapa asyik putuskan talian?
Kacau betul.
Siapa itu?
Tiada apa-apa.
Helo.
Awak ini CEO
yang bekerja sambilan
sebagai pemanggil palsu?
Cepatlah cakap.
Isyarat di bilik mesyuarat agak lemah.
Meja nombor tujuh,
satu mi sup daging.
[Tak nak rebung jeruk.]
Awak pergi makan mi
pada waktu kerja?
Apa hal?
Balik awal sikit.
Saya dah berjanji dengan Xiao Bao
untuk main bola keranjang
bersama Ning Fang
selepas habis sekolah.
Boleh?
Ada masalah yang berlaku di rumah.
Apalah masalah
yang boleh berlaku di rumah?
Masalah besar.
Apa yang berlaku?
Biar saya hantar awak balik.
[Tak payah, ada pemandu
yang akan hantar awak balik.]
Helo.
Kenapa?
Kenapa dia ini panas baran?
He Qiao Yan ini memang...
Cepat, Xiao Bao.
Cepat, sesuatu telah
berlaku kepada ayah awak.
Sesuatu yang serius telah berlaku, cepat.
Kamu dah balik?
Bukankah awak kata ada hal kecemasan?
Xiao Bao, awak pergi ke bilik dulu.
Mak nak
bercakap dengan ayah.
Pergilah.
Apa masalah besar yang berlaku?
Perut saya dah lapar.
Apa awak cakap?
Sedap juga mi makanan laut yang awak buat
untuk Xiao Bao.
Saya nak makan juga.
Ini masalah besar yang awak maksudkan?
Adakah masalah ini tak cukup besar?
Jika saya lapar,
pekerjaan saya akan terjejas.
Jika saya tak dapat bekerja seperti biasa,
maka Kumpulan He tak dapat
beroperasi seperti biasa.
Harga saham Kumpulan He akan jatuh.
Pendapatan pekerja akan terjejas.
Aset pemegang saham akan susut nilai.
Cukup.
Mi masakan laut, kan?
Saya pergi masak sekarang.
Jika awak tak dapat habiskannya,
siaplah awak.
Saya beritahu awak dulu.
Saya pesan mi masakan laut.
Ya.
Mi udang dengan Kamaboko.
Jika awak rasa
makanan laut tak cukup,
saya tambah lagi lauk lain.
Saya dah cukup murah hati.
Tengok.
Awak ingat
saya tak pernah makan mi segera
sebelum ini?
Awak nak makan atau tak?
Separuh daripadanya
dibuat daripada aditif makanan.
Ini mi yang awak pesan.
Sampai menangis pun,
awak perlu habiskannya.
Peringatan mesra.
Jika awak tak makan
mi yang baru masak,
ia akan melekat-lekat selepas 15 minit.
Makanlah.
Makan.
Puan He.
Mak Cik Liu, Qiao Yan ada di rumah tak?
Qiao Yan berada di dapur.
Awak makan dengan baik-baik,
saya pergi dulu.
Cuba awak lari.
Mi dah nak melekat-lekat.
Tiba-tiba, saya dah rasa tak lapar.
Qiao Yan.
Mak long, kenapa awak datang ke sini?
[Mak long?]
Mak long, ini Yi Yue.
Dia isteri saya.
Salam sejahtera, mak long.
[Mak Long, kenapa awak tak beritahu saya]
[kepulangan awak kali ini
terlebih dahulu?]
[Adakah dia betul-betul isteri awak?]
[Mestilah dia isteri saya.]
[Tapi, kami berdua]
[tak suka menonjolkan diri.]
[Jadi, kami tak mengadakan
majlis perkahwinan.]
Apa latar belakang keluarga dia?
Apa pekerjaan dia?
Ibu bapa dia hanya pekerja biasa.
Yi Yue merupakan
seorang pakar psikologi kanak-kanak.
Dia bekerja di Hospital Ya De.
Kenapa awak pilih dia?
Sebab dia sangat baik.
[Yang paling pentingnya,]
Xiao Bao sangat suka dia.
Pakar psikologi yang biasa saja.
Apa kelebihan dia?
Dia
sangat istimewa.
Dia tak dapat digantikan
dengan orang lain.
Manisnya mulut dia.
Jangan lupa identiti awak.
Isteri awak
bukan saja teman awak,
tapi dia juga puan Kumpulan He.
Mampukah dia pikul tanggungjawab ini?
Apa kena-mengena
dengan puan Kumpulan He?
Apa yang hebat sangat?
Dia tak takut saya tak mampu
pikul tanggungjawab itu pula.
Memandangkan dia ini banyak mulut,
mestilah dia tak rasa dahaga.
Baik saya minum sendiri.
Saya pergi tengok Xiao Bao.
Baik.
Pergi cari
seketul ais di dalam peti sejuk
dan masukkan ke dalam mulut.
Cepat pergi.
Baik.
Xiao Bao.
Oh sayang.
Nenek saudara amat rindu awak.
Xiao Bao.
Awak suka tak
mak baharu yang ayah cari untuk awak.
Saya yang cari mak.
Kenapa awak tak beritahu
mak long secara berterus terang
bahawa ini hanya hubungan berkontrak.
Awak tak faham mak long.
Dia tak pernah melakukan
perkara dengan
kadar kejayaan yang kurang daripada 75%.
Yang paling pentingnya,
dia sangat ambil berat
terhadap pasangan saya.
Apa kena-mengena dengan pasangan awak?
Awak ini bukan lombong emas pun.
Saya lebih berharga daripada lombong emas.
Narsisistik.
Adakah awak dah bersedia?
Bersedia untuk apa?
Mempertahankan lombong emas awak.
Mak long dah meragui
perkahwinan kita.
Awak perlu berikhtiar
untuk menghilangkan keraguannya.
Jika
hubungan kita terbongkar,
awak perlu bayar ganti rugi.
Bos, apa cara lagi yang saya boleh fikir?
Sakit tak?
Bukankah saya dah pesan awak
agar bertindak berhati-hati?
Tengoklah awak ini, cuai betul.
Mak long.
Dah.
Kita hanya perlu melakukan
perkara yang nampak manis
seperti ini.
Sebelum ini,
awak tak pernah beritahu saya
bahawa ada sebuah
kamera litar tertutup yang hidup-hidup
akan mengawasi kita
sepanjang masa di rumah.
Biasanya, mak long
tinggal di kediaman lama.
Dia jarang datang ke sini.
Apalah kerja yang saya terima ini.
Xiao Bao masih enggan bercakap.
Saya akan menghidangkan makanan sekarang.
Ini masakan keluarga Qin,
keenakannya tiada tandingan.
Mak.
Mak long mungkin tak tahu lagi
bahawa Xiao Bao dah mula pergi ke sekolah.
Ini semua jasa Yi Yue.
Tak.
Yang penting, Xiao Bao berani.
Malah, Encik He...
Qiao Yan juga berikan kerjasama.
Xiao Bao, awak mesti dah lapar.
Mak dah masak
kepak ayam kegemaran awak.
Mari kita makan.
Baik.
Mak long, cubalah hidangan ini
yang sebagai keistimewaan saya.
Mak Cik Liu.
Ambil penyepit baharu kepada Doktor Qin.
Baik.
Beri kepada saya.
Xiao Bao nak makan juga?
Mak ambil untuk awak.
Saya nak juga.
Ambil.
Saya balik dulu.
Mak long, biar saya hantar awak.
Kamu makan dulu.
Xiao Bao, awak juga
tak berani nak makan, kan?
Akhirnya, kita boleh makan.
Mari.
Saya menyuap awak.
Tak sangka Qiao Yan
tiba-tiba berkahwin.
Mereka hanya berpura-pura
berkahwin di depan Xiao Bao saja.
Kenapa?
Demi merawat penyakit Xiao Bao.
Awak dah tahu.
Kenapa tak cakap?
Walaupun hubungan
suami isteri mereka palsu,
saya mendapati bahawa Qiao Yan
dah menaruh perasaan cinta
terhadap gadis ini.
Jika begitu, bagaimana dengan Cik Lin?
Ikut rancangan asal.
Perkahwinan antara
keluarga He dan keluarga Lin
mesti dijalankan.