[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
ถึงบ้านแล้ว
ให้ตายสิ บ้านเปลี่ยนไปหมดแล้ว
เสี่ยวเป่า
หนูไปดูซิว่านั่นคืออะไร
เสี่ยวเป่าหนูดูสิ
นี่มันเหมือนห้องเล็ก ๆ ในนิทาน
ที่แม่เล่าให้ฟังเมื่อวานเลยใช่หรือเปล่าจ๊ะ
หอมจังเลย
เสี่ยวเป่า ไป เราไปล้างมือกัน
ล้างมือเสร็จแล้วก็มากินข้าวเถอะ
แบบนี้ดีจัง
นี่เป็นโต๊ะที่คุณเปลี่ยนใหม่เหรอ
คุณบอกไว้ไม่ใช่เหรอ
ว่าบ้านต้องมีความรู้สึกของบ้าน
การกินข้าวไม่ใช่เพียงแค่การรับประทานอาหาร
แต่ยิ่งเป็นโอกาสที่ระหว่างคนในครอบครัว
ได้สื่อสารพูดคุยกัน
โต๊ะกลมทำให้เราได้ใกล้ชิดกัน
มากกว่าโต๊ะแบบยาว
นั่งเถอะ
เดี๋ยวก่อน
เสี่ยวเป่า หนูดูซิว่าเก้าอี้พวกนี้
หนูชอบสีไหน
รีบเลือกมาหนึ่งตัว
จากนั้นก็แปะสติ๊กเกอร์เล็ก ๆ ของหนูลงไป
ไปจองที่
คือว่า
โต๊ะนี้ฉันเพิ่งจะซื้อใหม่
ใหม่อะไรกันเล่า
ไม่เป็นไร
เฟอร์นิเจอร์
มีอยู่ได้ก็เพราะคน
มา
กินข้าวกันเลย
ชอบกับข้าวจานไหนจ๊ะ
ฉันตักให้ หนูคีบกินนะ
กินเองนะ
ให้รางวัล
เราสามคนกินด้วยกันนะ
มา
[ตอนที่ 11]
คุณหยางใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
เชิญตามฉันมาเลยค่ะ
คุณหยาง เชิญนั่งค่ะ
ขอบคุณค่ะ
รองประธานเวินคะ
เอกสารที่คุณต้องการ
ฉันได้เอามาส่งให้คุณแล้วค่ะ
รองประธานเวิน มีความสามารถจริง ๆ นะคะ
สิ่งนี้น่ะ คือเอกสารที่คุณต้องการ
ไม่รีบร้อน
สวัสดีค่ะ
ทานให้อร่อยนะคะ
เนื้อวากิวญี่ปุ่นย่างเตาถ่านของร้านนี้
ไม่เลวเลย
ลองชิมดู
อย่าลงไม้ลงมือสิ
จุดสามนาฬิกา
คนนั้นที่กำลังแอบถ่ายอยู่
คุณเป็นคนจัดการใช่ไหม
ไม่มีทาง พูดเป็นเล่น
ทำไมผมต้องทำแบบนั้นด้วย
ไม่มีเหตุผล
เพราะคุณอยากหาคน
มาแอบถ่ายเราสองคนไว้
แบบนี้คุณก็สามารถบอกประธานเวินได้ว่า
ฉันน่ะ
เป็นผู้หญิงเจ้าเล่ห์
ที่มายั่วยวนคุณ
ประธานเวินน่ะ
เกลียดการที่ผู้หญิงในบริษัท
ตั้งใจเข้าใกล้คุณเป็นที่สุด
ดังนั้นก็จะไล่ฉันออก
พอฉันออกไปแล้ว
ก็ไม่มีใครมาจับตามองคุณแล้ว
ทำไมคุณถึงไม่คิดว่า
ผมทำด้วยความจริงใจล่ะ
ร้านอาหาร ไวโอลิน
แล้วยังมีอะไรนี่
เนื้อวากิวระดับพรีเมียม
พี่ชาย นี่มันยุคไหนแล้ว
แค่อะไรพวกนี้
ยังมีหน้ามาบอกว่าจริงใจอีก
ถ้าอยากตกปลา
ขอแนะนำคุณว่า
จะแสดงละครก็ต้องจัดเต็มหน่อย
ไม่อย่างนั้นสาวจะหายแล้วยังขายขี้หน้าอีก
ในเมื่อผู้ช่วยหยางมั่นใจขนาดนี้
งั้นกล้าที่จะพนันกับผมไหมล่ะ
พนันอะไร
ถ้าคุณหวั่นไหวกับผมแล้ว
ก็ไปลาออกด้วยตัวเอง
ทำเป็นเด็กไปได้
มีสิทธิ์อะไรถึงเอางานของฉัน
มาล้อเล่น
ไม่อย่างนั้นผมก็จะบอกพ่อของผม
คืนวันนั้น
เราสองคน
ได้
งัดไม้ตายออกมาให้หมด
มีความสุขกับ
ช่วงเวลาแสนงดงาม
ที่คุณได้อยู่ในเวินซื่อกรุ๊ปเถอะ
ผมเชื่อว่า
ใช้เวลาไม่นาน
เดี๋ยวคุณก็จะต้องลาออกแล้ว
อะไรเนี่ย
แต่ว่า ฉันมีเงื่อนไขอยู่หนึ่งข้อ
ถ้าฉันทำให้คุณหวั่นไหว
คุณก็ต้องยอมเชื่อฟังฉันแต่โดยดี
ไม่กล้าเหรอ
มีอะไรให้ไม่กล้ากัน
ตกลง
ลุยเลย
อี่เยว่ เสี่ยวเป่า
เสี่ยวเป่า
ลองทายดูสิว่า
พี่เอาของขวัญอะไรมาให้หนู
เขินแล้วน่ะ
ไม่เป็นไร หม่ามี้จะช่วยหนูเอง
นี่คืออะไรนะ
หนูดูสิ นี่คืออะไร
ให้หนูดีไหม
ไป หม่ามี้จะพาไปเล่นนะ
เจ้าหมอนี่
ไปสนิทสนมกับเสี่ยวเป่าแบบนี้
ตั้งแต่เมื่อไรกัน
หนูดูนะ
ลองเลี้ยงลูกเองดูสิ
คุณมาได้ยังไงเนี่ย
ผมได้พิจารณาตามคำแนะนำของคุณอย่างจริงจัง
เลยตัดสินใจมาสังเกตดูถึงที่หน่อยว่า
มันเหมาะสมกับเสี่ยวเป่าจริง ๆ หรือเปล่า
ยินดีต้อนรับครับ ประธานเฮ่อ
ผมพาคุณไปชมรอบ ๆ หน่อยไหมครับ
ไม่จำเป็นแล้วละ
พวกทรัพยาการทางกายภาพ
ผมได้ไปสำรวจดูหมดแล้ว
ที่สำคัญคือความสามารถของบุคลากรครู
ผมคิดว่าผมจะต้อง
เรียนรู้เกี่ยวกับครูหนิงฟ่างสักหน่อย
เสี่ยวเป่าอยากเล่นลูกบาสจะแย่อยู่แล้ว
มา เสี่ยวเป่า
พี่ชายทั้งสองหลบไปทางนั้นหน่อยนะ
ไม่หลบ
ในเมื่อเป็นกิจกรรมครอบครัว
ผมคิดว่าผมมีความจำเป็นต้อง
เข้าร่วมด้วย
เสี่ยวเป่า
พวกเรามาแข่งเล่นบาสเกตบอลกัน
พ่อคนเดียว
ผลัดกันแข่งกับทีมของครูหนิงฟ่าง
ที่มีหม่ามี้ของลูกด้วย
ถ้าพวกเขาชนะละก็
ลูกก็มาเข้าเรียนที่นี่ได้
ดีไหม
คุณจะแข่งหนึ่งต่อสองเหรอ
แน่นอนสิ
รุ่นพี่สู้ ๆ ค่ะ
พ่อชู้ตเข้าแล้ว
ชู้ตเข้าแล้ว
พ่อชู้ตเข้าอีกแล้ว
รุ่นพี่สู้ ๆ
สองต่อสอง เสมอกัน
ตาฉันลงสนามแล้วใช่ไหม
หม่ามี้ไปก่อนนะ
ฉันมาแล้ว
เย้
เจ็บมือหมดเลย
ประธานเฮ่อ
เอาแบบนี้แล้วกัน ผมจะอ่อนให้คุณหน่อย
เรามาแข่งชู้ตลูกบาสกัน
ฉันไม่ให้คุณมาอ่อนให้หรอก
เย้
เข้าแล้ว
ใช้ได้นี่
เอาใหม่
อีกนิดเดียวเอง ไม่เป็นไร
ตาคุณแล้ว
เย้
ชู้ตเข้าอีกแล้ว
สี่ต่อสอง หมดเวลาแล้ว
พวกเราชนะแล้ว
เสี่ยวเป่า พวกเราได้เข้าเรียนหนังสือกันแล้ว
เข้าเรียนกันได้แล้ว
ดีใจไหมเสี่ยวเป่า
เราได้ไปโรงเรียนกันแล้ว
♫หลับ ๆ ตื่น ๆ ในค่ำคืนที่ยาวนาน♫
เย้
ประธานเฮ่อ ทำตามสัญญาด้วยนะ
♫จู่ ๆ ก็เฝ้ารอคอยที่จะได้พบเธอ♫
♫ที่แท้ก็เป็นความรู้สึกหวั่นไหวนี่เอง♫
[นับถอยหลังอีกสองวันเปิดเทอม]
♫โลกก็เป็นวงกลมอยู่แล้ว♫
หนูดูสิ
ดินสอกับยางลบ
♫พรหมลิขิตก็มักจะดีเกินคำบรรยาย♫
หม่ามี้เตรียมไว้ให้หนูหลายแท่งเลย
♫ที่แท้ความสุขอยู่ข้างกายฉันเสมอ♫
พอถึงเวลานั้น
ถ้ามีเพื่อน ๆ คนไหนไม่ได้เอามา
หนูต้องอย่าลืมแบ่งเพื่อนคนอื่นด้วยนะ
เงินกับกระดาษทิชชู
♫ใบหน้าที่ยากจะลืมเลือนของเธอ♫
ฉันใส่ทั้งหมดไว้ให้
ในกระเป๋าด้านข้างแล้วนะ
ผ้าเช็ดหน้า
♫เป็นเธอที่ให้ความหวานเต็มเปี่ยมกับฉัน♫
♫หวานจับจิตและรักษาโลกทั้งใบของฉัน♫
♫ใบหน้าที่ยากจะลืมเลือนของเธอ♫
♫เป็นเธอที่ฉันจะบอกรักเป็นหมื่นครั้ง♫
♫ทุกวันคืน เธอคือที่สุดในใจฉันตลอดไป♫
ในที่สุดเสี่ยวเป่าของเราก็ได้ไปโรงเรียนแล้ว
เอาละ
ตอนนี้เรามาทำเรื่องต่อไปกัน
ห่อปกหนังสือ
หนูรู้ไหมจ๊ะ
ตอนเด็ก ๆ น่ะ
สิ่งที่ฉันรอคอยมากที่สุด
♫หลับ ๆ ตื่น ๆ ในค่ำคืนที่ยาวนาน♫
ก็คือการห่อปกหนังสือก่อนที่จะเปิดเรียน
ปกติแล้วพ่อจะเป็นคนห่อให้ฉัน
♫จู่ ๆ ก็เฝ้ารอคอยที่จะได้พบเธอ♫
นี่ถึงจะเป็น
ความรู้สึกที่เป็นพิธีการของการเปิดเรียนที่ควรมี
♫ที่แท้ก็เป็นความรู้สึกหวั่นไหวนี่เอง♫
สวยไหมจ๊ะ
♫โลกก็เป็นวงกลมอยู่แล้ว♫
♫พรหมลิขิตก็มักจะดีเกินคำบรรยาย♫
♫ที่แท้ความสุขอยู่ข้างกายฉันเสมอ♫
ฉันเอาอะไรมาแปะ
ไว้ที่หน้าของหนูหน่อยดีไหม
♫ใบหน้าที่ยากจะลืมเลือนของเธอ♫
♫เป็นเธอที่ให้ความหวานเต็มเปี่ยมกับฉัน♫
♫หวานจับจิตและรักษาโลกทั้งใบของฉัน♫
♫ใบหน้าที่ยากจะลืมเลือนของเธอ♫
♫เป็นเธอที่ฉันจะบอกรักเป็นหมื่นครั้ง♫
♫ทุกวันคืน เธอคือที่สุดในใจฉันตลอดไป♫
นี่สิถึงจะเป็นความรู้สึกที่เป็นพิธีการของการเปิดเรียน
รบกวนทั้งสองคนหน่อยนะ
สิ่งประดิษฐ์ที่ยิ่งใหญ่ในรุ่นต่อไป
แม่แบบแรกของกระเป๋าหนังสือเด็กอัจฉริยะ
ผสานกับเทคโนโลยีใหม่ล่าสุดของบริษัทผม
สามารถรับมือกับเหตุการณ์ฉุกเฉินต่าง ๆ
ที่เสี่ยวเป่าจะต้องเจอ
ในระหว่างที่ไปโรงเรียนได้ทุกรูปแบบ
ผมจะสาธิตให้พวกคุณดูหน่อย
เสี่ยวเป่า ดูนะ
เวลาที่เจอกับอันตราย
ข้างซ้ายจะมี
ปุ่มกดเพื่อร้องขอความช่วยเหลือ
เมื่อลูกกดลงไปแล้ว
มันก็จะส่งเสียงสัญญาณเตือนภัยออกมา
ตรงข้างเป็นกล้อง
ข้างขวาเป็นเครื่องวัดระยะ
นี่มันหนักขนาดไหนกันเนี่ย
เรื่องนี้ผมได้พิจารณาไว้แล้ว
ดีไซน์ใหม่ที่มีน้ำหนักเบา
สอดคล้องกับกลศาสตร์ของร่างกายมนุษย์
สามารถทนต่ออุณหภูมิที่สูงได้ถึง 50 องศา
และความลึกของน้ำระดับ 20 เมตร
คนที่รู้ก็คิดว่าไปโรงเรียน
แต่คนที่ไม่รู้
คงจะคิดว่าจะไปออกรบแน่ ๆ
แล้วก็
ภายในได้ติดตั้งตำแหน่งจีพีเอสไว้ทั่วโลก
รวมไปถึงการจดจำใบหน้าเพื่อป้องกันการสูญหาย
ข้อมูลสามารถซิงโครไนซ์แบบเรียลไทม์กับ
แอปพลิเคชันในโทรศัพท์ของผู้ปกครองได้
แล้วมันเดินเองได้ด้วยหรือเปล่า
ต้องการให้เคลื่อนไหวได้ด้วยเหรอ
คุณเก่งขนาดนี้
ทำไมคุณถึงไม่สร้างหุ่นยนต์
ให้มาเรียนเป็นเพื่อนไปเลยล่ะ
เหมือนว่าจะมีเหตุผลอยู่นะ
ถ้าหากต้องการละก็
ผมสามารถจัดหา
บุคคลที่เรียนเป็นเพื่อนโดยเฉพาะให้ได้
ชอบไหม
มา คุณมานี่
คุณวางใจเถอะ
ในโรงเรียน
มีแต่เด็ก ๆ ที่วัยเดียวกัน
กับเสี่ยวเป่า
คุณครูกับฝ่ายธุรการก็อยู่ด้วยตลอดทั้งวัน
คุณทำให้แปลกแยกแบบนี้
เขาจะเข้ากับสภาพแวดล้อมใหม่ได้ยังไงล่ะ
เสี่ยวเป่าไม่เหมือนกับ
เด็กคนอื่น ๆ
ผมจะต้องรับประกันได้ว่า
เขาต้องปลอดภัยในทุกด้าน
นอกจากนี้
นี่เป็นครั้งแรกที่เขา
ต้องเผชิญกับ
สภาพแวดล้อมที่ไม่คุ้นเคยด้วยตัวคนเดียว
ผมต้องทำการประเมิน
และเตรียมการป้องกันที่ครอบคลุม
กับสภาพแวดล้อมที่ไม่รู้จักแห่งนี้
คุณคิดดูนะ
ในห้องเรียนห้องหนึ่งมีเด็ก 20 คน
แล้วเด็กคนอื่น ๆ อีก 19 คน
เป็นเด็กแบบไหนกันแน่
จะทำร้ายเสี่ยวเป่าหรือเปล่า
อุปกรณ์ในห้องเรียน
กิจกรรมในโรงเรียนจะมีความปลอดภัยไหม
เรื่องพวกนี้ผมไม่รู้อะไรเลย
หยุดเลย
ถ้าคุณอยากให้เสี่ยวเป่า
กลายเป็นเด็กที่ปกติคนหนึ่ง
ก่อนอื่น
คุณต้องเรียนรู้ว่า
จะเป็นผู้ปกครองที่ปกติได้อย่างไร
อย่างนั้นคุณหมายความว่า
ผมไม่ปกติเหรอ
คุณเป็นเจ้านาย
ฉันจะกล้าว่าคุณไม่ปกติได้อย่างไรล่ะ
ฉันแค่รู้สึกว่า
ในบางด้านคุณก็ดูพิเศษ
มากกว่าคนธรรมดา
ไปหน่อยจริง ๆ
สาวสวยที่แสนธรรมดาต่ำต้อย
และไร้ค่าอย่างฉันแบบนี้
เข้าไม่ถึงเลยจริง ๆ
ลาก่อนค่ะ
เสี่ยวเป่า
ฉันอยู่ด้วยนะ
ดังนั้นสรุปว่า
ต้องการทำให้มันเคลื่อนไหวได้หรือเปล่า
ผมจะไปปรับแก้หน่อย
เสี่ยวเป่า พ่อของหนูบ้าไปแล้ว
มา
อรุณสวัสดิ์จ้ะ
บ๊ายบาย
มา เสี่ยวเป่า ฉันถือให้นะ
กระเป๋า
เสี่ยวเป่า ตั้งใจไปเรียนนะ
พ่อกับแม่
จะมารับตอนหนูเลิกเรียนแล้วนะ
ดีไหม
ตอนบ่ายผมยังมีประชุมอีก
แน่นอนว่ายกเลิกได้
เสี่ยวเป่า
ตอนบ่ายพ่อกับหม่ามี้
จะมารับลูกเลิกเรียนนะ
ไม่เป็นไรนะ
เสี่ยวเป่าของเราไม่ต้องกลัวนะ
ผ้าเช็ดหน้าผืนนี้น่ะ
แม่จะใส่ไว้ให้หนูที่ด้านข้างกระเป๋า
แม่จะอยู่กับหนูตลอดเวลานะ
ดีไหมจ๊ะ
ที่จริงไม่ต้องไปก็ได้
มา จุ๊บพ่อหน่อย
- บ๊ายบายจ้ะลูกรัก
- ตั้งใจเรียนนะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะคุณครู
สามารถใช้วิธีบอกลาแบบส่งจุ๊บต่อ ๆ กัน
ได้นะจ๊ะ
เสี่ยวเป่าจุ๊บคุณพ่อ
แล้วคุณพ่อก็มาจุ๊บคุณแม่
แล้วคุณแม่ก็มาจุ๊บเสี่ยวเป่า
แบบนี้คนในครอบครัว
ก็จะอยู่ด้วยกันตลอดไปเลย
เจ้าเด็กตัวแสบ
เรื่องหยอกล้อแบบนี้
หนูกลับทำอย่างสนุกเชียวนะ
ตอนนี้ถึงตาคุณแม่
ต้องส่งจุ๊บต่อให้คุณพ่อแล้วค่ะ
ปฏิสัมพันธ์ที่ดีระหว่างพ่อกับแม่
ก็เป็นการให้ความรู้สึกที่อุ่นใจกับเด็กในทางอ้อมเหมือนกันค่ะ
ไม่มีทาง
นี่ฉันก็ไม่ได้อยากทำนะ
เสี่ยวเป่าอยากทำต่างหาก
ร่วมมือหน่อยนะ
ใช้แบบมุมกล้อง ดีไหม
จะจูบไหม
มุมกล้อง
คุณ
อยากตายเหรอ
ถ้ากลัวคุณก็หนีไปสิ
เสี่ยวเป่า จะจุ๊บแล้วนะ
จุ๊บแล้ว
เรียบร้อย
ผมยังมีประชุมอีก
ซื่อบื้อ
เสี่ยวเป่า
พ่อของหนูเป็นคนซื่อบื้อน่ะ
พวกเราให้เขากลับไป
ตั้งใจฝึกให้ดีดีก่อน
พรุ่งนี้ค่อยจุ๊บกันต่อ ดีไหม
เสี่ยวเป่า อี่เยว่
รุ่นพี่
อรุณสวัสดิ์นะ
เสี่ยวเป่า
หนูไปเข้าเรียนกับพี่หนิงฟ่าง
ดีไหมจ๊ะ
ไม่อย่างนั้น
เธอเข้าไปด้วยกันเลยเถอะ
ฉันเข้าไปได้เหรอ
ไม่เป็นไร
ฉันจะบอกพวกเขาไว้
ถือว่าเธอมาเป็นผู้ช่วยชั่วคราวของฉัน
ฉันจะพาเธอเข้าไปเอง
งั้นก็ดีมากเลย
ขอบคุณพี่มากนะ
ไปกัน เสี่ยวเป่า
แม่จะเข้าไปเป็นเพื่อนหนูนะ
ระวังนะ
ไปเรียนกันแล้ว
ประธานเฮ่อ
วันนี้ผมไม่เข้าบริษัทแล้ว
ให้ทุกคนที่เข้าร่วมการประชุม
มาที่ตึกที่อยู่ตรงข้าม
โรงเรียนประถมหยางกวาง
หาชั้นที่หันไปทาง
อาคารที่สองของตึกเรียนประถม
โอเคค่ะ ฉันจะหาดูก่อน
แต่ว่าที่นั่น
ดูเหมือนไม่ค่อยเหมาะที่จะประชุมนะคะ
ผมไม่สนว่าที่นั่นเป็นแบบไหน
ที่นั่น
ก็คือสถานที่การประชุมประจำของวันนี้
พี่สาว ระวังหน่อย ๆ
ขอโทษด้วย
วันนี้ทำให้ทุกคนลำบากเลยนะ
ประธานน้อยเฮ่อไปโรงเรียนวันแรก
ประธานเฮ่อไม่ค่อยวางใจเท่าไร
ดังนั้นการประชุมของเราวันนี้
ผมไม่ได้ไม่วางใจ
ใช่ ๆ ๆ
นี่มันเรียกว่าการประชุมของบริษัท
ที่รวมการสร้างทีมเข้าด้วยกัน
เป็นการสร้างทีมที่มากินบะหมี่หลัวซือเฝิ่นดี ๆ นี่เอง
ถือโอกาสให้พวกเราได้มาทดสอบ
คุณภาพของกล้องโทรทรรศน์ล็อตใหม่
จากซัพพลายเออร์อี้เอิน
สถานการณ์ของเสี่ยวเป่า
ดูเหมือนว่าจะปกติดี
อารมณ์คงที่มาก
สภาพแวดล้อมก็ปลอดภัยมาก
ไม่มีอะไรผิดปกติ
เอาละ
วันนี้พวกเราจะเริ่ม
พูดถึงเนื้อหาใหม่ของเรากัน
วันนี้เราจะมาเรียนกลอนหนึ่งบท
ก่อนอื่นขอให้นักเรียนกทุกคน
อ่านกลอนบทนี้ตามคุณครูหนึ่งรอบนะคะ
ทำนา
เป็นห่วงขนาดนี้เลยเหรอ
พี่ดูเสี่ยวเป่าสิ เขาคงไม่เป็นไรนะ
เสี่ยวเป่าไม่เป็นอะไรหรอก
เดี๋ยวก็ปรับตัวได้แล้ว
เธอดูสิ ก็ดีอยู่ไม่ใช่เหรอ
ไปเถอะ
ใครจะรู้ว่าข้าวในจาน
ทุกเมล็ดได้มาแสนเหนื่อยยาก
ประธานเฮ่อครับ
ผมขอรายงาน
การปรับภาคธุรกิจในไตรมาสที่สาม
ธุรกิจอีคอมเมิร์ซอี้เอิน
รับผิดชอบโดยเจสัน
ขณะนี้อยู่ในช่วงเงินปันผลพอดี
ถ้าคว้าโอกาสนี้มาได้
พวกเราก็จะสามารถ
จัดสรรปริมาณการใช้งาน
ให้เข้าถึงผู้ใช้งานได้ใหม่
ทำให้มูลค่าของสินค้าเพิ่มมากขึ้น
ทำงานได้ไม่เลว
จริงสิ เจสัน
ทำไมไอ้หมอนี่ก็อยู่ด้วย
เจสัน
ก็อยู่ที่ฝ่ายการตลาดตลอดไม่ใช่เหรอครับ
ประธานเฮ่อ
มีความเห็นอะไรกับเจสันหรือเปล่าครับ
ลองแตะอีกครั้งดูสิ
ครูกำลังสอน เขาก็ไม่ฟัง
เอาแต่เล่นผ้าเช็ดหน้าอยู่ตลอดเลย
ไม่เป็นไรหรอก
คุณครูที่โรงเรียนของเรา
มืออาชีพมาก
เดี๋ยวเสี่ยวเป่าก็ชินแล้ว
โทรศัพท์
ฮัลโหล
วางไปแล้ว
มาคิดว่าอีกเดี๋ยวจะไปที่ไหนเถอะ
อากาศดีขนาดนี้
ไม่อย่างนั้น
พวกเรามาเล่นบาส
กับเสี่ยวเป่ากันสักหน่อยเป็นไง
โทรแล้วก็วาง โทรแล้วก็วาง
ทำไมน่ารำคาญแบบนี้เนี่ย
ใครเหรอ
ไม่มีอะไรค่ะ
ฮัลโหล
นี่คุณเป็นซีอีโอ
ที่ทำพาร์ทไทม์โทรก่อกวนชาวบ้านเหรอ
มีอะไรก็รีบพูดมา
สัญญาณในห้อมประชุมไม่ค่อยดี
โต๊ะเจ็ด บะหมี่เนื้อสันนอกหนึ่งชาม
ไม่ใส่หน่อไม้เปรี้ยว
นี่คุณหนีไปกินบะหมี่
ในเวลางานเหรอเนี่ย
มีธุระอะไรหรือเปล่า
รีบกลับบ้าน
ฉันรับปากกับเสี่ยวเป่าว่า
หลังเลิกเรียนแล้ว
จะอยู่เล่นบาสกับหนิงฟ่าง
ได้ไหม
ที่บ้านเกิดเรื่องแล้ว
ที่บ้านจะเกิดเรื่องอะไรได้ล่ะ
เรื่องใหญ่
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
เดี๋ยวฉันส่งเธอกลับบ้านเอง
ไม่ต้อง จะมีคนขับรถไปรับคุณ
ฮัลโหล
มีอะไรเหรอ
ทำไมถึงอารมณ์ร้ายขนาดนี้เนี่ย
เฮ่อเฉียวเยี่ยนนี่จริง ๆ เลย
เร็ว ๆ ๆ เสี่ยวเป่า
เร็วเข้า คุณพ่อเกิดเรื่องแล้ว
เกิดเรื่องใหญ่แล้ว เร็ว ๆ ๆ
กลับมาแล้วเหรอ
บอกว่ามีเรื่องด่วนไม่ใช่เหรอ
เสี่ยวเป่า หนูกลับห้องไปก่อนนะ
แม่กับพ่อ
มีเรื่องต้องคุยกัน
ไปเถอะ
เกิดเรื่องใหญ่อะไรเหรอ
ผมค่อนข้างหิวนิดหน่อย
คุณว่าอะไรนะ
บะหมี่ซีฟู้ดที่คุณทำให้เสี่ยวเป่ากิน
รสชาติไม่เลวเลย
ผมอยากลองชิมหน่อย
นี่คือเรื่องใหญ่ที่คุณพูดถึงเหรอ
เรื่องนี้ยังไม่ใหญ่พอเหรอ
ถ้าผมหิว
ก็จะส่งผลไปยังงานของผม
ไม่สามารถทำงานได้ตามปกติ
เฮ่อซื่อก็ไร้หนทางที่จะ
ดำเนินต่อไปได้อย่างปกติ
ราคาหุ้นของเฮ่อซื่อก็จะตกลง
รายได้ของพนักงานก็จะได้รับผลกระทบไปด้วย
สินทรัพย์ของนักลงทุนก็จะน้อยลงไป
หยุด
บะหมี่ซีฟู้ด ใช่ไหม
ฉันจะไปทำให้คุณเดี๋ยวนี้
แต่ถ้าคุณกินไม่หมดละก็
คุณก็จะเกิดเรื่องใหญ่ขึ้นแล้วจริง ๆ
ฉันจะบอกคุณไว้นะ
ที่ผมสั่งคือบะหมี่ซีฟู้ดนะ
ไม่ผิดนี่
บะหมี่กุ้งและปลา
ถ้าคุณรู้สึกว่า
มันยังซีฟู้ดไม่พอละก็
งั้นฉันจะเติมเครื่องลงไปอีกหน่อย
ใจดีมากแล้วนะ
คุณดูสิ
คุณคิดว่า
ผมไม่เคยเห็นบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปมาก่อน
ใช่ไหม
คุณจะกินหรือไม่กินกันแน่
ในนี้มีวัตถุเจือปนอาหาร
ตั้งครึ่งหนึ่ง
บะหมี่ที่คุณสั่งมาเอง
ถึงจะกินทั้งน้ำตาก็ต้องกิน
ขอเตือนอย่างเป็นมิตรนะ
บะหมี่ที่เพิ่งต้มเสร็จใหม่ ๆ
ถ้าไม่กินละก็
15 นาทีก็จะอืดแล้ว
กินสิ
กิน
ประธานใหญ่เฮ่อ
คุณหลิว เฉียวเยี่ยนอยู่ไหม
เฉียวเยี่ยนอยู่ในห้องครัวค่ะ
คุณกินเยอะ ๆ นะ ฉันไปแล้ว
กล้าไปเหรอ
บะหมี่จะอืดแล้วนะ
จู่ ๆ ก็ไม่รู้สึกหิวแล้ว
เฉียวเยี่ยน
ป้า มาได้ยังไงครับ
ป้าเหรอ
คุณป้าครับ นี่คืออี่เยว่
เธอเป็นภรรยาของผม
สวัสดีค่ะคุณป้า
ป้าครับ ทำไมกลับมาครั้งนี้
ถึงไม่บอกผมล่วงหน้าล่ะครับ
คนนี้เป็นภรรยาของเธอจริง ๆ เหรอ
เป็นภรรยาของผมแน่นอนครับ
เพียงแต่เราทั้งสองคน
ต่างก็เป็นคนที่เรียบง่าย
ก็เลยไม่ได้จัดงานแต่งงาน
ที่บ้านเขาเป็นยังไง
ทำงานอะไร
พ่อแม่ของเธอเป็นพนักงานธรรมดา ๆ
ส่วนอี่เยว่เป็น
จิตแพทย์เด็ก
ทำงานอยู่ที่โรงพยาบาลหย่าเต๋อ
ทำไมถึงเลือกเธอ
เพราะเธอเป็นคนดีมาก
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
เสี่ยวเป่าชอบเธอมาก
ก็แค่จิตแพทย์ธรรมดา ๆ คนหนึ่ง
เธอดีตรงไหนกัน
เธอ
ต่างจากคนอื่นมาก
ไม่เหมือนใคร
ปากหวานซะด้วยนะเนี่ย
แกก็อย่าลืมฐานะของตัวเองละ
ภรรยาของแก
ไม่ได้เป็นเพียงภรรยาของแกเท่านั้น
เธอยังต้องเป็นนายหญิงของเฮ่อซื่ออีกด้วย
เธอแบกรับไหวเหรอ
นายหญิงของเฮ่อซื่อมันทำไมเหรอ
มันหนักเป็น 500 กิโลเลยเหรอไง
ถึงต้องกลัวว่าฉันจะแบกไม่ไหว
ในเมื่อพูดได้มากขนาดนี้
จะต้องไม่หิวน้ำแน่ ๆ
งั้นฉันดื่มเองแล้วกันนะ
ฉันจะไปดูเสี่ยวเป่าหน่อย
ครับ
ไปที่ตู้เย็น
แล้วหาน้ำแข็งมาอมไว้ซะ
รีบไป
ได้
เสี่ยวเป่า
ที่รัก
ย่าคิดถึงที่สุดเลย
เสี่ยวเป่า
ชอบหม่ามี้คนใหม่
ที่คุณพ่อหามาให้หนูหรือเปล่า
ผมเป็นคนหาหม่ามี้มาเอง
ทำไมคุณถึงไม่บอก
ความสัมพันธ์ตามสัญญา
ของพวกเรากับป้าของคุณไปตรง ๆ ล่ะ
คุณไม่รู้จักป้า
เขาไม่เคยทำอะไร
ที่มีอัตราความสำเร็จ
ต่ำกว่า 75 เปอร์เซ็นต์
อีกอย่างสิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
เขาให้ความสำคัญกับชื่อของคู่สมรสของฉันมาก
ชื่อคู่สมรสของคุณมันทำไมเหรอ
ไม่ใช่เหมืองทองสักหน่อย
มีค่ามากกว่าเหมืองทองคำอีก
หลงตัวเอง
เตรียมตัวพร้อมหรือยัง
ฉันต้องเตรียมอะไรเหรอ
รักษาเหมืองทองคำของเธอไว้ให้ดี ๆ
คุณป้ากำลังเกิดความสงสัย
ในการแต่งงานของเราแล้ว
คุณต้องคิดหาวิธี
กำจัดความเคลือบแคลงใจของเขา
ไม่อย่างนั้น
ถ้าเราสองคนถูกเปิดโปงละก็
คุณจะต้องชดใช้ค่าทำผิดสัญญานะ
บอสคะ ฉันจะคิดวิธีอะไรได้ล่ะ
เจ็บไหมเนี่ย
บอกให้คุณระวังแล้วไง
ดูคุณสิ ไม่ระวังเลย
ป้าครับ
เป่าเพี้ยง เป่าเพี้ยง
ขอแค่ทำเรื่องพวกนี้
ที่คุณป้าดูแล้ว
หวานชื่นมากก็พอแล้ว
ก่อนหน้านี้คุณไม่ได้บอกฉันนี่ว่า
ในบ้านจะมีกล้องวงจรปิดในรูปแบบคน
ที่คอยมองเราอยู่ตลอดเวลา
ปกติแล้วคุณป้าพักอยู่ที่บ้านเก่า
ไม่ได้มาบ่อย ๆ
นี่ฉันรับงานอะไรมาทำเนี่ย
เสี่ยวเป่ายังคงไม่พูดอะไรเหมือนเดิม
อาหารมาแล้ว
จานเด็ดของสกุลฉิน รสชาติเยี่ยมยอด
หม่ามี้
คุณป้าอาจจะยังไม่ทราบว่า
เสี่ยวเป่าได้ไปโรงเรียนแล้วสินะครับ
นี่ล้วนเป็นผลงานของอี่เยว่ทั้งหมด
ไม่ใช่เลยค่ะ
ที่สำคัญเลยคือเสี่ยวเป่ากล้าหาญ
อีกอย่างประธานเฮ่อ
เฉียวเยี่ยนก็ให้ความร่วมมือด้วย
เสี่ยวเป่า หิวแย่แล้วใช่ไหม
หม่ามี้ทำปีกไก่
ที่หนูชอบที่สุดมาด้วย
เรามากินกันเถอะ
ได้
คุณป้าคะ ลองชิมอาหารจานเด็ดของหนูดูสิคะ
คุณหลิว
เอาตะเกียบกลางมาให้คุณหมอฉินด้วย
ค่ะ
ให้ผมเถอะ
เสี่ยวเป่าก็อยากกินเหรอ
หม่ามี้คีบให้นะ
ผมก็เอาด้วย
นี่ค่ะ
ฉันกลับก่อนนะ
ป้าครับ ผมไปส่งครับ
พวกคุณกินไปก่อนเลย
เสี่ยวเป่า หนูก็ไม่กล้ากินเหมือนกันใช่ไหมจ๊ะ
ในที่สุดก็ได้กินข้าวแล้ว
มา
ฉันป้อนให้นะ
คิดไม่ถึงว่าเฉียวเยี่ยน
จะแต่งงานกะทันหันขนาดนี้
การแต่งงานนี้แต่งเพื่อให้เสี่ยวเป่าดูน่ะ
ทำไม
เพื่อรักษาอาการป่วยของเสี่ยวเป่า
คุณมองออกหมดแล้ว
แล้วทำไมไม่พูดออกมาล่ะครับ
ความสัมพันธ์แบบสามีภรรยาเป็นการหลอก
แต่ฉันค้นพบว่าเฉียวเยี่ยน
กลับรู้สึกหวั่นไหว
กับเด็กผู้หญิงคนนี้ขึ้นมาจริง ๆ แล้ว
แล้วทางคุณหลินล่ะครับ
ทั้งหมดยังเป็นเหมือนเดิม
ตระกูลหลินกับตระกูลเฮ่อ
จะต้องแต่งงานกันให้ได้