[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hạ Tiên Sinh Lưu Luyến Không Quên]
Về đến nhà rồi.
Trời ạ, biệt thự thay đổi lớn quá.
Tiểu Bảo,
con xem kia là cái gì kìa?
Tiểu Bảo, con xem
cái này có giống căn phòng nhỏ
trong truyện cổ tích
tối qua mẹ kể cho con không nào?
Thơm quá!
Tiểu Bảo, đi, chúng ta đi rửa tay!
Rửa tay xong thì đến ăn cơm thôi.
Cái này được này.
Đây là bàn anh mới thay à?
Chẳng phải em đã nói rồi sao?
Nhà phải có cảm giác gia đình.
Ăn cơm không chỉ là hấp thu thức ăn,
mà còn là cơ hội
để người thân giao lưu nữa.
Bàn tròn có thể rút ngắn
khoảng cách giữa chúng ta hơn bàn dài.
Ngồi đi!
Đợi đã!
Tiểu Bảo, con xem mấy cái ghế này
con thích màu nào?
Mau chọn một cái đi,
sau đó dán nhãn dán của con lên
để chiếm chỗ.
Chuyện đó,
cái bàn này là anh mới…
Mới gì mà mới!
Không sao!
Đồ dùng trong nhà
tồn tại là để phục vụ con người.
Nào!
Ăn cơm thôi!
Con thích ăn món nào?
Mẹ gắp cho con.
Tự ăn đi nhé!
Thưởng cho này.
Ba chúng ta cùng ăn.
Nào!
[Tập 11]
Cô là cô Dương phải không ạ?
Phải.
Mời đi theo tôi!
Cô Dương, mời ngồi!
Cảm ơn!
Phó giám đốc Ôn,
tôi đã mang tài liệu mà anh cần
đến cho anh rồi.
Phó giám đốc Ôn, tài nghệ xuất sắc đấy.
Đây là tài liệu mà anh cần.
Không vội.
Chào anh!
Mời dùng!
Thịt bò Wagyu nướng than của nhà hàng này
rất ngon.
Nếm thử đi!
Đừng ra tay đánh người!
Người chụp trộm
ở hướng ba giờ
là anh sắp xếp phải không?
Sao thế được chứ, đùa à?
Sao tôi phải làm vậy?
Chẳng có lý do gì cả.
Vì anh muốn tìm người
chụp ảnh hai chúng ta.
Vậy thì anh có thể nói với chủ tịch Ôn
tôi
là một cô gái
đầy mưu mô quyến rũ anh.
Chủ tịch Ôn
ghét nhất là trong công ty có con gái
cố ý tiếp cận anh,
nên sẽ đuổi việc tôi.
Tôi đi rồi
thì sẽ không có ai trông chừng anh nữa.
Sao cô không nghĩ
là tôi thật lòng chứ?
Nhà hàng, đàn vĩ cầm,
còn có cái gì mà
thịt bò Wagyu cao cấp nữa chứ.
Anh hai à, giờ là thời đại nào rồi?
Chỉ thế này
mà cũng dám nói là thật lòng à?
Muốn câu cá
thì tôi khuyên anh
diễn kịch thì phải diễn cả bộ.
Nếu không vừa mất lòng con gái vừa mất mặt.
Nếu trợ lý Dương đã tự tin như vậy,
thì có dám đánh cược với tôi không?
Cược cái gì?
Nếu cô động lòng với tôi
thì phải chủ động nghỉ việc.
Ấu trĩ!
Sao lại lấy công việc của tôi
làm trò đùa chứ?
Không thì tôi sẽ nói với bố tôi
tối hôm đó,
chúng ta…
Được.
Cứ việc xuất chiêu đi.
Hãy hưởng thụ
khoảng thời gian tốt đẹp của cô
ở tập đoàn Ôn thị đi.
Tôi tin là
không bao lâu nữa…
cô sẽ nghỉ việc nhanh thôi.
Chuyện quái gì thế này?
Nhưng tôi có một điều kiện.
Nếu tôi khiến anh rung động
thì anh phải ngoan ngoãn nghe lời tôi.
Không dám à?
Có gì mà không dám chứ?
Chốt.
Xông lên nào!
Dĩ Duyệt, Tiểu Bảo!
Tiểu Bảo,
đoán xem anh
mang quà gì cho em nào?
Xấu hổ rồi.
Không sao, để mẹ giúp con.
Đây là cái gì nào?
Con xem xem, đây là cái gì?
Anh tặng em, được không?
Đi, mẹ dẫn con đi chơi.
Tên này,
thân thiết với Tiểu Bảo thế
từ bao giờ vậy chứ?
Con xem nhé!
Con thử tự đập xem.
Sao anh lại đến đây?
Anh đã suy nghĩ nghiêm túc về đề nghị của em
nên quyết định đến khảo sát thực tiễn
xem có thật sự phù hợp với Tiểu Bảo hay không.
Chào mừng sếp Hạ!
Tôi dẫn anh đi tham quan nhé!
Không cần.
Tôi đã tìm hiểu rõ
về cơ sở hạ tầng rồi.
Chủ yếu là về chất lượng đội ngũ giáo viên,
tôi nghĩ mình cần phải
tìm hiểu thêm về thầy Ninh Phóng.
Tiểu Bảo nóng lòng muốn chơi bóng lắm rồi.
Nào, Tiểu Bảo!
Hai anh tránh ra bên kia chút đi!
Không tránh!
Đã là hoạt động của bố con
thì anh nghĩ mình cần phải
cùng tham gia.
Tiểu Bảo,
chúng ta thi đấu bóng rổ nhé.
Một mình bố
lần lượt đấu với đội thầy Ninh Phóng
và mẹ con nữa.
Nếu họ thắng,
thì con có thể đi học.
Được không nào?
Một mình anh chấp hai người à?
Tất nhiên rồi.
Đàn anh cố lên!
Bố con ném vào rồi.
Vào rồi!
Bố con lại ném vào rồi.
Đàn anh cố lên!
Hai đều, hòa rồi.
Đến lượt em ra sân rồi chứ?
Mẹ phải đi đây.
Em đến đây!
Yeah!
Đau tay quá!
Sếp Hạ.
Thế này đi, tôi sẽ nhường cô.
Chúng ta thi ném bóng vào rổ.
Tôi không cần anh nhường đâu.
Yeah!
Vào rồi.
Được đấy!
Tiếp nào!
Hơi chệch một chút, không sao.
Làm lại!
Đến cô rồi.
Yeah!
Lại vào rồi.
Tỷ số bốn với hai, hết giờ rồi.
Chúng ta thắng rồi!
Tiểu Bảo, chúng ta có thể đi học rồi!
Có thể đi học rồi.
Tiểu Bảo vui không?
♫Nhắm mắt, mở mắt, đêm tối dài dằng dặc♫
Yeah!
Sếp Hạ, nói phải giữ lời nhé.
♫Đột nhiên thật mong đợi được
tình cờ gặp gỡ cùng anh♫
♫Hóa ra là cảm giác rung động♫
[Đếm ngược đến ngày khai giảng còn hai ngày]
♫Trái Đất vốn dĩ có hình tròn♫
Con xem,
mẹ đã chuẩn bị cho con
♫Duyên phận luôn thật kỳ diệu♫
rất nhiều bút chì và tẩy.
♫Hóa ra hạnh phúc luôn ở bên em♫
Đến lúc đó,
nếu có bạn khác không mang,
con nhớ phải chia sẻ với bạn nhé.
Tiền lẻ và giấy ăn
♫Là anh, chính là anh,
khuôn mặt nhớ mãi không quên♫
mẹ sẽ để vào
ngăn bên cạnh cặp cho con.
Khăn tay nữa.
♫Anh, là anh, mang cho em sự ngọt ngào khôn tả♫
♫Ngọt tới tận tâm can,
chữa trị cho thế giới của em♫
♫Là anh, chính là anh,
khuôn mặt nhớ mãi không quên♫
♫Anh, là anh, nói cả vạn lần lời yêu anh♫
♫Từ sáng sớm cho tới khi tối đêm,
anh chính là mãi mãi♫
Cuối cùng Tiểu Bảo của chúng ta
đã có thể đi học rồi.
Được rồi.
Giờ chúng ta tiến hành bước tiếp theo.
Bọc sách nào.
Con biết không,
lúc còn nhỏ
mẹ háo hức nhất
♫Nhắm mắt, mở mắt, đêm tối dài dằng dặc♫
là bọc sách trước khi khai giảng.
Thường đều là bố của mẹ bọc cho mẹ.
♫Đột nhiên thật mong đợi được
tình cờ gặp gỡ cùng anh♫
Đây mới là
nghi thức nên có lúc khai giảng.
♫Hóa ra là cảm giác rung động♫
Đẹp không?
♫Trái Đất vốn dĩ có hình tròn♫
♫Duyên phận luôn thật kỳ diệu♫
♫Hóa ra hạnh phúc luôn ở bên em♫
Mẹ dán thứ gì đó
lên mặt con, được không nào?
♫Là anh, chính là anh,
khuôn mặt nhớ mãi không quên♫
♫Anh, là anh, mang cho em sự ngọt ngào khôn tả♫
♫Ngọt tới tận tâm can,
chữa trị cho thế giới của em♫
♫Là anh, chính là anh,
khuôn mặt nhớ mãi không quên♫
♫Anh, là anh, nói cả vạn lần lời yêu anh♫
♫Từ sáng sớm cho tới khi tối đêm,
anh chính là mãi mãi♫
Đây mới là nghi thức khi khai giảng.
Làm phiền hai mẹ con chút.
Một phát minh vĩ đại của thế hệ sau.
Sản phẩm mẫu cặp sách thông minh cho trẻ em
kết hợp kĩ thuật mới nhất của công ty anh,
có thể đối phó với
mọi tình huống bất ngờ
Tiểu Bảo gặp phải khi đi học.
Anh biểu diễn cho hai mẹ con xem nhé.
Tiểu Bảo, nhìn này!
Khi gặp phải nguy hiểm,
bên trái có một cái nút
nhấn một cái để cầu cứu.
Khi con nhấn xuống,
nó sẽ phát ra âm thanh cảnh cáo.
Ở giữa có camera.
Bên phải có máy đo khoảng cách.
Thế thì nặng lắm đấy!
Anh đã suy nghĩ về điều này rồi.
Thiết kế nhẹ mới nhất
phù hợp với cơ học cơ thể con người,
có thể chịu được nhiệt độ 500°C
và độ sâu 20m dưới nước.
Người biết thì biết là đi học,
người không biết
còn tưởng là lên chiến trường đấy.
Còn nữa,
bên trong tích hợp điều hướng, định vị toàn cầu
và nhận diện khuôn mặt đề phòng đi lạc.
Số liệu có thể đồng bộ theo ngay lập tức
đến ứng dụng trong điện thoại của phụ huynh.
Vậy nó có thể tự đi được không?
Cần di động à?
Anh giỏi thế
sao không
chế tạo luôn một người máy để đi học cùng ấy?
Hình như cũng có lý.
Nếu cần thì
anh có thể sắp xếp
người chuyên đi học cùng.
Thích không?
Nào, anh qua đây!
Anh bớt lo đi.
Trong trường học
đều là những đứa trẻ
cùng tuổi với Tiểu Bảo.
Thầy cô và hậu cần lúc nào cũng có mặt.
Anh làm thành khác người như vậy,
thì sao thằng bé hòa nhập vào
môi trường mới được?
Tiểu Bảo không giống với
những đứa trẻ khác.
Tôi phải đảm bảo
thằng bé không có bất cứ sơ suất gì.
Với lại,
đây là lần đầu tiên
thằng bé một mình đối mặt
với môi trường tập thể lạ lẫm.
Tôi buộc phải tiến hành
đánh giá và đề phòng toàn diện
môi trường chưa biết trước này.
Cô nghĩ xem,
một lớp có 20 đứa trẻ.
Mười chín đứa trẻ còn lại
rốt cuộc là người thế nào,
liệu có làm hại đến thằng bé không?
Thiết bị trong lớp học,
hoạt động của nhà trường liệu có an toàn không?
Những thứ này tôi đều chưa biết.
Dừng!
Anh muốn Tiểu Bảo
trở thành một đứa trẻ bình thường,
thì tiền đề là
anh phải học cách
làm sao để làm một phụ huynh bình thường.
Ý của cô là
tôi không bình thường?
Anh là ông chủ,
sao tôi dám nói anh không bình thường chứ?
Chỉ là tôi thấy
đúng là trên một số phương diện
anh có chút
xuất chúng hơn người.
Người con gái xinh đẹp bình thường,
khiêm tốn và bé nhỏ như tôi đây,
quả thực không hiểu được.
Cáo từ!
Tiểu Bảo,
mẹ làm cùng con nhé.
Cho nên rốt cuộc
có cần di động không?
Anh sửa lại một chút.
Tiểu Bảo, bố con điên rồi.
Nào!
Chào buổi sáng!
Tạm biệt!
Nào, Tiểu Bảo, mẹ cầm giúp con.
Cặp sách.
Tiểu Bảo, ngoan ngoãn đi học nhé.
Bố và mẹ
sẽ đến đón con tan học.
Được không?
Chiều nay anh có một cuộc họp…
Tất nhiên là có thể hủy bỏ.
Tiểu Bảo,
buổi chiều, bố và mẹ con
sẽ đến đón con tan học.
Không sao.
Tiểu Bảo của chúng ta không phải sợ.
Cái khăn tay này,
mẹ để vào ngăn bên cạnh cặp của con.
Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con.
Được không nào?
Thực ra cũng không bắt buộc phải đi.
Nào, thơm bố nào!
- Tạm biệt con yêu!
- Học ngoan nhé!
Cô giáo, chào buổi sáng!
Có thể dùng cách thơm tiếp sức
để tạm biệt đó.
Tiểu Bảo thơm bố,
bố lại thơm mẹ,
mẹ lại thơm Tiểu Bảo.
Như thế thì người một nhà
có thể ở bên nhau mãi mãi đấy.
Nhóc xấu xa này,
chuyện đùa giỡn này
sao con lại nhiệt tình thế.
Bây giờ đến lượt mẹ
chuyển nụ hôn đến bố rồi.
Tương tác tốt giữa bố mẹ
cũng gián tiếp cho con trẻ cảm giác an toàn.
Không được.
Cái này cũng không phải em muốn,
là Tiểu Bảo muốn.
Phối hợp chút nào.
Làm giả thôi, được không?
Có thơm không?
Làm giả thôi.
Em…
muốn chết à?
Sợ thì anh đi đi.
Tiểu Bảo, thơm nhé.
Thơm rồi.
Được rồi.
Anh còn có cuộc họp.
Đồ ngốc!
Tiểu Bảo,
bố con là đồ ngốc.
Chúng ta để bố con quay về
luyện tập cho tốt.
Ngày mai lại tiếp tục được không?
Tiểu Bảo, Dĩ Duyệt!
Đàn anh!
Chào buổi sáng!
Tiểu Bảo,
con và anh Ninh Phóng
cùng đi học được không?
Hay là
em đi vào cùng đi.
Em vào được sao?
Không sao đâu.
Anh nói với họ một tiếng.
Em cứ coi như là trợ lý tạm thời của anh.
Anh dẫn em vào.
Vậy thì tốt quá.
Cảm ơn anh!
Đi nào, Tiểu Bảo!
Mẹ đi vào cùng con.
Cẩn thận!
Đi học nào!
Sếp Hạ!
Hôm nay tôi không đến công ty nữa.
Bảo tất cả nhân viên tham gia cuộc họp
đến tòa nhà đối diện với
trường tiểu học Dương Quang,
tìm tầng đối diện với
tầng hai tòa nhà dạy học của trường tiểu học.
Được, tôi tìm xem.
Nhưng chỗ đó
hình như không hợp để họp cho lắm.
Tôi không cần biết đó là chỗ nào.
Chỗ đó
chính là địa điểm cuộc họp thường kỳ hôm nay.
Chị gái à, chậm thôi, chậm thôi!
Xin lỗi nhé!
Hôm nay mọi người chịu thiệt một chút.
Ngày đầu tiên sếp Hạ nhỏ đi học,
nên sếp Hạ không yên tâm lắm
nên cuộc họp hôm nay của chúng ta…
Tôi đâu có không yên tâm.
Vâng, vâng, vâng.
Thế này gọi là kết hợp
cuộc họp thường kỳ của công ty
với teambuilding.
Teambuilding ăn bún ốc thì chịu rồi.
Chúng ta tiện thể kiểm tra
chất lượng của lô kính viễn vọng mới nhất
của nhà cung cấp Diệc Ân.
Tình hình của Tiểu Bảo
xem ra rất bình thường.
Cảm xúc rất ổn định.
Môi trường cũng rất an toàn.
Không có gì khác thường.
Được rồi,
hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu
bài học mới của chúng ta.
Hôm nay chúng ta sẽ học một bài thơ.
Đầu tiên mời các em
cùng đọc bài thơ một lần với cô nhé.
Cuốc ruộng.
Lo lắng vậy à?
Anh xem Tiểu Bảo, thằng bé không sao chứ?
Tiểu Bảo không sao đâu,
sẽ quen ngay thôi.
Em xem, thằng bé rất ổn mà?
Đi thôi!
Có ai biết được cơm trên mâm.
Từng hạt từng hạt biết bao cay đắng.
Sếp Hạ,
tôi xin báo cáo
điều chỉnh ngành trong quý ba.
Hoạt động kinh doanh
thương mại điện tử của Diệc Ân
do Jason phụ trách,
bây giờ đang là giai đoạn thu lời.
Nếu nắm bắt được cơ hội lần này,
thì chúng ta có thể
phân phối lại lưu lượng,
tiếp cận người dùng mới,
làm tăng giá trị sản phẩm.
Làm việc tốt lắm.
Đúng rồi, Jason…
Sao tên này cũng ở đây?
Jason
không phải vẫn luôn ở phòng thị trường sao?
Sếp Hạ,
anh có ý kiến gì với Jason sao?
Dám cử động nữa thử xem.
Cô giáo giảng bài nó cũng không nghe,
cứ nghịch khăn tay mãi.
Không sao đâu.
Giáo viên trong trường bọn anh
rất chuyên nghiệp.
Tiểu Bảo sẽ quen ngay thôi.
Điện thoại!
A lô!
Cúp rồi.
Nghĩ xem lát nữa đi đâu đi.
Thời tiết đẹp thế này,
hay là
chúng ta chơi bóng rổ
với Tiểu Bảo một lúc, anh thấy sao?
Gọi rồi lại cúp, gọi rồi lại cúp.
Sao lại phiền thế chứ?
Ai vậy?
Không sao.
A lô!
Anh là CEO
kiêm nhân viên gọi điện thoại spam à?
Có gì thì nói mau đi!
Tín hiệu trong phòng họp không tốt lắm.
Bàn số bảy, một suất bún bò nạm,
không thêm măng chua.
Đang thời gian làm việc
mà anh chạy đi ăn bún à?
Có chuyện gì không?
Về nhà sớm đi!
Tôi đã hứa với Tiểu Bảo
tan học cùng đi đánh bóng rổ
với anh Ninh Phóng,
có được không?
Trong nhà xảy ra chuyện rồi.
Trong nhà thì xảy ra chuyện gì được chứ?
Chuyện lớn.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Anh đưa em về nhé!
Không cần, có tài xế đón cô.
A lô?
Sao vậy?
Sao lại nóng tính thế chứ?
Tên Hạ Kiều Yến này thật là!
Mau lên, mau lên, Tiểu Bảo!
Mau lên, bố xảy ra chuyện rồi!
Xảy ra chuyện lớn rồi, mau lên nào!
Về rồi à?
[Chẳng phải nói có chuyện gấp à?]
Tiểu Bảo, con về phòng trước đi.
Mẹ có chút chuyện
muốn nói với bố con.
Đi đi!
Đã xảy ra chuyện lớn gì hả?
Tôi hơi đói bụng.
Anh nói cái gì?
Mì hải sản cô làm cho Tiểu Bảo
cũng khá ngon.
Tôi muốn thử.
Đây là chuyện lớn mà anh nói à?
Chuyện này không đủ lớn à?
Tôi mà đói bụng
thì sẽ ảnh hưởng đến công việc.
Không thể làm việc bình thường
thì Hạ thị sẽ không thể
vận hành bình thường.
Cổ phiếu của Hạ thị sẽ giảm mạnh.
Tiền lương của nhân viên sẽ bị ảnh hưởng.
Tài sản của cổ đông sẽ bị giảm dần.
Dừng!
Mì hải sản chứ gì?
Tôi sẽ đi làm cho anh.
Nếu anh không ăn hết
thì anh sẽ xảy ra chuyện lớn thật đấy.
Tôi nói cho anh biết.
Món tôi gọi là mì hải sản.
Đúng vậy.
Mì Kamaboko tôm tươi.
Nếu anh thấy
hải sản không đủ,
thì tôi cho thêm chút nguyên liệu vào cho anh.
Rất có lòng rồi đấy.
Anh xem.
Cô nghĩ là
trước đây tôi chưa từng thấy mì ăn liền
phải không?
Rốt cuộc anh có ăn hay không?
Trong này có một nửa
là chất phụ gia thực phẩm.
Mì anh tự gọi,
anh có khóc cũng phải ăn hết.
Nhắc nhở thân tình nhé,
mì vừa làm xong,
nếu không ăn luôn
thì 15 phút sau sẽ trương lên đấy.
Ăn đi!
Ăn!
Chủ tịch Hạ!
Thím Lưu, Kiều Yến có nhà không?
Kiều Yến ở phòng bếp.
Anh ăn đi nhé, tôi đi đây.
Dám đi à?
Mì sắp trương rồi.
Tự nhiên thấy không đói nữa.
Kiều Yến!
Cô cả, sao cô lại đến đây?
Cô cả?
Cô à, đây là Dĩ Duyệt.
Cô ấy là vợ cháu.
Cháu chào cô!
Cô cả, lần này cô về
sao không nói trước cho cháu?
Cô gái đó thật sự là vợ cháu à?
Tất nhiên là vợ cháu ạ.
Chỉ là bọn cháu
đều rất khiêm tốn
nên không tổ chức hôn lễ.
Hoàn cảnh gia đình thế nào?
Làm công việc gì?
Bố mẹ cô ấy là viên chức bình thường.
Dĩ Duyệt là một
bác sĩ tâm lý cho trẻ em,
làm việc ở bệnh viện Nhã Đức.
Sao lại chọn cô ta?
Vì cô ấy rất tốt ạ.
Quan trọng nhất là
Tiểu Bảo rất thích cô ấy.
Chỉ là một bác sĩ tâm lý nhỏ bé,
cô ta tốt ở đâu chứ?
Cô ấy…
rất đặc biệt,
có một không hai đấy ạ.
Dẻo miệng thật đấy.
Cháu đừng quên thân phận của mình.
Vợ của cháu
không chỉ là vợ cháu,
mà còn là bà chủ của Hạ thị.
Cô ta có gánh vác nổi không?
Nữ chủ nhân của Hạ thị thì sao?
Nặng 500 cân chắc?
Còn sợ mình không gánh vác nổi nữa.
Đã nói nhiều thế
thì chắc là không khát đâu.
Vậy mình tự uống.
Cô đi thăm Tiểu Bảo.
Vâng.
Đến chỗ tủ lạnh,
lấy viên đá ngậm trong miệng.
Mau đi đi!
Được.
Tiểu Bảo!
Cháu yêu à,
bà nhớ cháu chết mất!
Tiểu Bảo,
có thích
người mẹ mới mà bố tìm cho cháu không?
[Mẹ là do cháu tìm.]
Sao anh không nói thẳng
với cô anh
chúng ta chỉ là quan hệ hợp đồng thôi?
Cô không hiểu cô cả đâu.
Trước giờ cô ấy chưa từng làm
việc gì có tỷ lệ thành công
dưới 75% cả.
Hơn nữa quan trọng nhất là
cô ấy rất coi trọng đối tượng kết hôn của tôi.
Đối tượng kết hôn của anh thì sao?
Cũng đâu phải mỏ vàng chứ.
Còn giá trị hơn cả mỏ vàng đấy.
Tự sướng quá đấy.
Chuẩn bị xong chưa?
Tôi chuẩn bị cái gì?
Giữ chặt mỏ vàng của cô đi.
Cô tôi đã bắt đầu nghi ngờ
cuộc hôn nhân của chúng ta rồi.
Cô phải nghĩ cách
xóa tan sự nghi ngờ của cô ấy.
Nếu không,
hai chúng ta bị vạch trần
thì cô phải bồi thường tiền vi phạm hợp đồng đấy.
Ông chủ, tôi thì có cách gì chứ?
Có đau không?
Bảo em cẩn thận một chút mà.
Em xem em kìa, bất cẩn quá.
Cô ạ!
Thổi nhé, thổi nhé!
Chỉ cần làm những chuyện
khiến cô tôi thấy
rất ngọt ngào là được.
Lúc trước anh không nói với tôi
trong nhà sẽ có một "camera di động",
lúc nào cũng theo dõi chúng ta.
Bình thường cô tôi sẽ ở nhà cũ,
không hay đến.
Tôi đã nhận việc gì thế này?
Tiểu Bảo vẫn không nói gì cả.
Lên món rồi đây.
Món của nhà họ Tần, hương vị tuyệt đỉnh.
Mẹ!
Chắc cô vẫn chưa biết
Tiểu Bảo đã bắt đầu đi học rồi nhỉ?
Đây đều là công lao của Dĩ Duyệt.
Đâu có.
Chủ yếu là Tiểu Bảo dũng cảm.
Với lại sếp Hạ…
Kiều Yến cũng rất phối hợp.
Tiểu Bảo, đói lắm rồi phải không?
Mẹ đã làm
món cánh gà con thích ăn nhất.
Chúng ta ăn thôi!
Được.
Cô à, cô thử món sở trường của cháu đi.
Thím Lưu!
Lấy đũa gắp thức ăn cho bác sĩ Tần.
Vâng.
Cho anh đi!
Tiểu Bảo cũng muốn ăn à?
Mẹ gắp cho con.
Anh cũng muốn.
Nào!
Cô về trước đây.
Cô, để cháu tiễn cô.
Hai người ăn trước đi.
Tiểu Bảo, con cũng không dám ăn phải không?
Cuối cùng cũng có thể ăn cơm rồi.
Nào!
Mẹ bón cho con nhé.
Không ngờ Kiều Yến
lại kết hôn đột ngột thế.
Cuộc hôn nhân này là vì Tiểu Bảo thôi.
Tại sao thế?
Để chữa bệnh cho Tiểu Bảo mà.
Bà đã nhìn ra rồi,
sao lại không nói ra?
Quan hệ vợ chồng là giả,
nhưng tôi phát hiện Kiều Yến
có vẻ như đã có chút tình cảm
với con bé ấy rồi.
Vậy bên cô Lâm…
Cứ làm như thường.
Hôn nhân của hai nhà Lâm và Hạ
buộc phải tiến hành.