គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
មានគ្រឿងផ្ទុះនៅទីនេះ។
គ្រឿងផ្ទុះ។
នីងម៉េង
មើលជើងរបស់គាត់។
វាឈឺ
យ៉ាង ស៊ូ
មកជួយខ្ញុំផង។
Yang Shu មកទីនេះ។
ទទួលបានអ្នកអនាម័យ។
គ្រូពេទ្យ,
អ្នកអនាម័យ,
អ្នកអនាម័យ ប្រញាប់ឡើង!
នរណាម្នាក់ឈឺចាប់ អ្នកអនាម័យ។
មក​នេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មើល។
នេះ​គឺជា
គឺ​ខ្ញុំ
វាខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ
ភ្លើងផូស្វ័រនេះ។
វា​ជា​ពន្លឺ​ដែល​ផូស្វ័រ​បញ្ចេញ​ពេល​វា​ឆេះ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាភ្លើងផូស្វ័រគឺជាសក់របស់មនុស្សស្លាប់។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកស្លាប់ទេ។
នេះគួរតែ
ការបំប្លែងផូស្វ័រ
ពីការរលួយនៃគ្រោងឆ្អឹងសត្វ។
វាបណ្តាលមកពីផូស្វ័រ។
របស់ទាំងនេះ។
តើវាមិនមាននៅក្នុងក្រពះ និងពោះវៀនទេឬ?
អ្នកអាចយល់ពីវាតាមវិធីនោះ។
បន្ទាប់មកខ្យល់ដែលយើងដកដង្ហើម
គឺជាផលិតផលរលួយនៃ carrion ។
តោះ​ទៅ
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងរាយការណ៍ឡើងវិញទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចរកឃើញផ្លាកសញ្ញារបស់គាត់។
នឹងត្រូវលុបចោល។
តើអ្នកនៅតែចាកចេញទេ?
ត្រូវតែ​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ភារកិច្ច។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ចំហៀង
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ
តោះ​ទៅ
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
ក្រោក​ឡើង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះ​ជា​រឿង​អមនុស្សធម៌​ណាស់។
ប្រញាប់រកផ្លាកសញ្ញា។
ខ្ញុំមិនអាចរកផ្លាកសញ្ញាបានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កិច្ចការនៅតែត្រូវបញ្ចប់។
តោះ​ទៅ
ដុងដុង
ការចោលអាវុធជាតិផ្ទុះ គឺជាឈុតដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមុខ។
យល់ព្រម
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក។
យល់ព្រម
តោះ​ទៅ
កូអរដោណេរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សំណាង​អាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាកូអរដោនេរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទឹក?
Zhuang Qian
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកមួយរយៈ។
តោះ​ទៅ
ប្រាប់​ខ្ញុំ
នេះជាតម្លៃរបស់អ្នក។
វាខ្ពស់ជាងកន្លែងផ្សេងទៀត។
ឱ្យ​លឿន។
ហើយរកឱ្យខ្ញុំមួយដ៏ស្រស់ស្អាត។
បើមិនដូច្នោះទេទាញវាចុះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឮសំឡេងលង់ទឹកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
ខ្ញុំបានឮវាផងដែរ។
មានការស្រែកផងដែរ។
ស្បែកជើង Guo Xiaowei ។
ចាំ​បន្តិច។
មើល។
មានឈុតជាច្រើននៃស្នាមជើង។
ស្នាមជើងជើងទទេទាំងនេះ
គួរតែជាម្ចាស់ស្បែកជើងមួយគូនេះ។
មួយវិញទៀត ផ្លូវនៃស្នាមជើងនេះ។
គួរតែជាទាហានពីរនាក់ដែលមានកំពស់ 1. 8 ម៉ែត្រ
និងមានទម្ងន់ប្រហែល 150 ផោន។
ទាហានទាំងពីរនេះ។
បានយកមនុស្សនេះទៅឆ្ងាយ។
វាហាក់ដូចជាការវាយតម្លៃកាន់តែពិបាក។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​ខ្លាច,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចជាងការចាកចេញពី Blue Lightning ។
កូអរដោណេរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបែកគ្នា។
តុង ម៉េងយ៉ាវ
អ្នកនឹងនៅតាមផ្លូវដើម្បីស្វែងរកវានៅពេលក្រោយ។
យកចិត្តទុកដាក់លើស្ថានភាព។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ហាវ ជឺ
យើងកំពុងចាកចេញ។
យល់ព្រម
សូម​សុវត្ថិភាព​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ហាវ ជឺ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចុះទៅជួយអ្នកទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ
ទីតាំងរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងទឹក។
ទៅ ហើយបញ្ចប់កិច្ចការរបស់អ្នក។
ស្វែងរកផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម
Li Xiaoxia, Li Lin, Zhu Tongtong,
Li Juan, Sun Lijun, និង Liu Qian ត្រូវបានចុះក្នុងបញ្ជី។
អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
រាយការណ៍
និយាយ
យើង​បាន​សម្រេច​ភារកិច្ច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានលុបចោល?
Li Xiaoxia, Li Lin និង Zhu Tongtong
ក្រឡេកមើលម៉ូនីទ័រកដៃរបស់អ្នក។
បេះដូងរបស់គាត់លោតលើសពី ១៦០ ។
គុណភាពផ្លូវចិត្តបែបនេះ។
យើងមិនត្រូវការ Blue Power ទេ។
រាយការណ៍
និយាយ
ចង្វាក់បេះដូងរបស់យើងមិនលើសពី 160 ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានលុបចោល?
ខ្មាស់អៀន
សកម្មភាពយឺត,
ពន្យារពេលយន្តហោះចម្បាំង,
នោះហើយជាមូលហេតុ។
តើអ្នកណាទៀតដែលមិនទទួលយកវា?
ល្អ
រាយការណ៍
និយាយ
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំជាមុនទេ។
យើងមានគ្រឿងផ្ទុះ។
តើសត្រូវប្រាប់អ្នកថាមានគ្រាប់បែកនៅឯណា?
សមាជិកដែលមានសមត្ថភាពនៃក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស។
ការឆ្លើយតបរហ័ស
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការចល័ត
គឺជាតម្រូវការមូលដ្ឋានបំផុត។
បាទ
រាយការណ៍
និយាយ
ប្រធានក្រុម
សមាជិកក្រុមរបស់យើងពីរនាក់បានរងរបួស។
ដៃនិងជើងរបស់គាត់ត្រូវបានផ្លុំចេញ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល?
យើងអាចបង្ហូរឈាម សូម្បីតែការលះបង់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាសមរភូមិទេ។
នីងម៉េង
បាទ
ការរុញ 300 នៅចុងបញ្ចប់នៃការធ្វើតេស្ត។
៥០០.
វានឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
បាទ
ខ្ញុំជា Li Bing មកពីកងពលតូចប្រតិបត្តិការពិសេស Yanzhou ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Jun ជាអតីតយុទ្ធជនចូលនិវត្តន៍។
ជើងនិងដៃរបស់យើង។
វាមិនត្រឹមតែខូចទេ។
នៅដើមបីឆ្នាំមុន
ក្នុងប្រតិបត្តិការប្រឆាំងភេរវកម្ម
យើងបានបាត់បង់ជើង និងដៃរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​បាត់បង់​កិត្តិយស និង​ជំនឿ​របស់​យើង​ទេ។
ជាទាហាន។
សមមិត្ត
សមរភូមិពិតប្រាកដប្រឆាំងនឹងភេរវកម្ម
គឺសាហាវណាស់។
វាខុសពីបរិយាកាសហ្វឹកហាត់របស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
សូមឱ្យអ្នកនៅជិតគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើសមរភូមិពិតប្រាកដបែបណា?
អ្នកអាចកាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​មេដៃ​ដល់​អ្នក។
ក្នុង​នាម​ជា​អតីត​យុទ្ធជន
ខ្ញុំមិនអាចនៅជួរមុខទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចប្រើកំដៅកាកសំណល់បាននៅថ្ងៃនេះ។
ចូលរួមចំណែកខ្លះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសណាស់។
ការប្រយុទ្ធនឹងភេរវកម្មនាពេលអនាគត
គឺ​ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ជំរាបសួរ!
យកចិត្តទុកដាក់!
អតីតយុទ្ធជនពិការនិងកំណត់។
ជំនឿរឹងមាំរបស់អតីតទាហាន
តែងតែគាំទ្រពួកគេ។
ទាហានពិតប្រាកដគួរតែមើលទៅដូចពួកគេ។
ការរងរបួស និងការលះបង់មិនអាចបំបែកបានទេ។
ព្រលឹងនៃកងទ័ព។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថានៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
បើប្រៀបធៀបជាមួយពួកគេ ការសម្តែងរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​នឹង​ការ​ទុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​បែប​នេះ​ទេ។
ទោះបីជាពួកគេរងរបួស និងត្រូវបានរំសាយចេញក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​តាំង​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ។
អ្នកអាចរួមចំណែកដល់កងទ័ពម្តងទៀត។
ពួកគេមានមោទនភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
ចិត្ត​របស់​គេ​បាន​ពេញ​ដោយ
ឯកសារភ្ជាប់គ្មានព្រំដែន
ទៅបន្ទាយ។
តេស្តចិត្តសាស្ត្រថ្ងៃនេះសម្រាប់អ្នក។
វាមិនត្រឹមតែជាមុខវិជ្ជាបណ្តុះបណ្តាលប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាការដាស់តឿនផងដែរ។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ត្រូវ​សម្រប​ខ្លួន​យ៉ាង​ពេញលេញ​ទៅ​នឹង​ការ​ហ្វឹកហាត់​ដ៏​ឃោរឃៅ។
មានបេះដូងរឹងមាំ។
គឺជាសមាជិកក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
យល់?
យល់ហើយ។
Ning Meng នៅទីនេះ។
អ្នកដែលនៅសល់នឹងត្រូវទទួលទោស
ដូច​គ្នា។ ជំរំគោលដៅ,
បត់​ស្តាំ។
តោះ​ទៅ
មួយ ពីរ មួយ មួយ
ពីរ មួយ មួយ
ពីរ មួយ មួយ ពីរ មួយ
ពីរមួយ
ការ​ហ្វឹកហាត់​របស់​ប្រធាន​ក្រុម​ថ្ងៃ​នេះ គឺ​មាន​ចេតនា​ល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង
តាមសំណួររបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវដាក់ទោសខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចងចាំ​បាន​ជានិច្ច
អតីតយុទ្ធជនគឺជាវីរបុរសដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ Ning Meng ក៏អាចធ្វើដូចគ្នាដែរ។
បងប្រុស ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ Blue Lightning ។
ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
តើទិន្នន័យនៅឯណា?
ទិន្នន័យ
តើទិន្នន័យអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
និយាយឬអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ការកាន់កាប់
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
បងប្រុស
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ដៃគូរបស់ James ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តស្វែងរកអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
ផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះ និងអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ចាប់តាំងពី
តាំងពី James ស្លាប់។
មនុស្សជុំវិញគាត់។
ម្តង​ៗ​គេ​ស្លាប់​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
វា​ជា​ការពិត។
សក្តិសមជាគ្រួសារឱសថបុរាណចិន។
កម្លាំងគឺត្រឹមត្រូវ។
បន្តិចទៀតចុះ។
នៅទីនេះ?
បាទ បាទ បាទ។
ជូតកាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នក វិធីនេះ វិធីនេះ។
តើវាជូរឬ?
ឬ​មិន​មែន? ហេតុអ្វីបានជាជូរ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
វេជ្ជបណ្ឌិត Zhuang,
មក​នេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
នៅ​ពេលនេះ។
អ្នកគួរតែប៉ះពាល់ទាំងភ្លៀង និងទឹកសន្សើម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
រថក្រោះដីតូចដ៏ក្លាហានស្មាទៅស្មា។
មក​នេះ។
ខ្ញុំបានឮអំពី
ថាមពលនៃធុងដីតូចមួយនេះ។
វាពិតជាធំណាស់។
តើវាធំប៉ុនណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
អ្វី?
វាឈឺ
ដើម្បីចាប់ដៃ។
Xu Dongdong,
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើខ្ញុំរំខានអ្នក។
អ្នកទាំងបី។
ស្គាល់គ្នាយូរហើយ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
វា​បាន​អូស​ខ្ញុំ​ចុះ​មួយ​រយៈ។
ឆាប់​ឡើង។
នាង​តាម​ខ្ញុំ​និង​តុង ម៉េង​យ៉ាវ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ​រសជាតិ​របស់​បុរស​។
បានប្រសើរឡើងច្រើន?
វា​ជា​ការពិត។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកទាំងបីកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Zhuang ផុត​កាតព្វកិច្ច​?
រាត្រី​សួស្តី
អ្នកទាំងពីរទៅមុខ។
នរណា​សង្ហា​ជាង​គេ​ក្នុង​ចំណោម​ទាហាន​ប្រុស​យើង?
សង្ហា​ជាងគេ​កុំ​និយាយ​អី​។
ប៉ុន្តែពិតជាមានមនុស្សម្នាក់
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែល​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ។
WHO?
លីនយី
តើអ្នកគិតថា Lin Yi ល្អទេ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
អ្វីដែលអ្នកអាចគិតគឺ Lin Yi ។
មានអ្នកណានៅចាំអ្នកបានទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរវា។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍លើអ្នកលបបាញ់។
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរ និងកោតសរសើរគាត់។
ចុះ​ប្រធាន​ក្រុម​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត។
ប្រធានក្រុមមានទាំងមុខ និងស្ទីល
ជាធម្មតាវាត្រជាក់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមានអ្វីខុសជាមួយយើង
យើងខ្វល់ពីយើង។
តុង ម៉េងយ៉ាវ
កុំគិតអំពីវា។
វាជាប្រធានក្រុម។
ទេ​ទេ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងប្រកែកអំពីអ្វី?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ពន្លឺមិនទាន់រលត់នៅឡើយទេ។
អ្នកដែលឈ្នះមេដាយយោធា
គឺខុសគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ភ្លើងបានរលត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្រាក,
ប្រធានក្រុមនឹងដឹង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​ផ្លែ​ឈើ​ល្អ​សម្រាប់​បរិភោគ​ទេ។
គេង
ចូលគេង
ថៅកែ
យើងបានស្វែងរកបន្ទប់ទាំងមូល។
កុំព្យូទ័រ និងទូរសព្ទដៃក៏ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញស្រមោលនៃទិន្នន័យទេ។
បន្ទាប់គឺហែលទឹកប្រដាប់អាវុធ។
ការធ្វើដំណើរទាំងមូលគឺដប់ប្រាំគីឡូម៉ែត្រ។
វាត្រូវធ្វើក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង។
អ្នកនឹងនៅក្នុងទឹក។
យើងញ៉ាំពេលធ្វើដំណើរ។
បាទ
មានចំណង់អាហារល្អ។
នេះមករបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់វាទៅប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
មើលមុខអ្នក ប្រែជាស្លេក។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អាច​ទៅ​បាន​ហើយ។
បាទ
រាយការណ៍
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
និយាយ
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ទៅអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ចូរនិយាយអំពីវានៅទីនេះ។
លី ស៊ី
នាង
សាច់ញាតិរបស់នាងនៅទីនេះ។
សាច់ញាតិអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅពេលនេះ?
កុំឃើញខ្ញុំ។
រាយការណ៍
មិនមែនជាសាច់ញាតិនេះទេ។
បាទ
វាជាសាច់ញាតិនោះ។
ឈប់​និយាយ​កុហក។
ម្នាក់នេះនិងម្នាក់នោះ។
លី សៀវ​ឡុង មាត់​វែង?
ធ្វើ​បញ្ជី។
បាទ
ឲ្យ​ទៅ​លី ស៊ី។
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម។
តាមពិតអ្នកនៅតែខ្វល់ពីយើង។
ការថែទាំគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់។
ការបណ្តុះបណ្តាលគឺជាការបណ្តុះបណ្តាល។
រាយការណ៍
បង្កើនការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលសរីរវិទ្យា។
វា​នឹង​បន្សល់​ទុក​ជា​បន្តបន្ទាប់​សម្រាប់​ក្មេងស្រី។
ប៉ុន្តែភេរវករ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសរីរវិទ្យាទេ។
ពួក​គេ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បង្ក​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
រាយការណ៍
យើងមិនខ្លាចការលំបាកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរ
វិធីសាស្រ្តបណ្តុះបណ្តាល,
វានឹងកាន់តែមានលក្ខណៈវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចទទួលបានលទ្ធផលពីរដងសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងពាក់កណ្តាល។
អ្នក​បាន​និយាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? បាទ
លី ស៊ី
មិនដឹងពីរបៀបអានបបូរមាត់ទេ?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសួរពីរបៀបបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានយកវាចេញ។
តើពួកគេជាទាហានប្រភេទណា?
រាយការណ៍
ខ្ញុំ​ដឹង
បុរស​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​នាំ​ចេញ​គឺ​ជា​ទាហាន​វរជន និង​មេទ័ព​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល។
ហ៊ាន​និយាយ​ថា​ការ​ហ្វឹកហាត់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​វិទ្យាសាស្ត្រ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពី
ការបណ្តុះបណ្តាលគ្មានវិទ្យាសាស្ត្រ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពី?
ទោះបីជាវាមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រក៏ដោយ
តើអ្នកជានរណាដើម្បីសួរខ្ញុំ?
ផ្លូវរបស់អ្នកខុស។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ចោទ​សួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
ស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកស្តាប់បង្គាប់។
ទុកចោល បើមិនស្តាប់បង្គាប់
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
បដិសេធមិនទទួលយកជាចុងក្រោយ
កុំ​គិត​ថា​ក្រោយ​ពេល​ធ្វើ​ទាហាន​បាន​ពីរ​ឆ្នាំ
អ្នកបានហាត់ពីរដងហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រើ​ដើម្បី​មើល​អ្វី​មួយ​។
ម្ជុលដូចអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេជាច្រើន។
អ្នកមានការរើសអើងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ការរើសអើង
ចូរនិយាយជាមួយការពិត។
កម្លាំងកាយ កម្លាំងចិត្ត កម្លាំងចិត្ត?
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសួរសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
កម្លាំង ការស៊ូទ្រាំ និងភាពវៃឆ្លាត។
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
អ្នកពិតជាត្រូវតែមានទំនុកចិត្តដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនចេះតែនិយាយទេ?
វាប្រសើរជាង
ជាង
គិតអំពីវា។ គិត​អំពី​វា
លំពែង
ហ៊ានប្រកួតប្រជែង?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
តើអ្នកជាក្រុមទាំងមូលទេ?
គ្រូបង្ហាត់ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
អ្នកក៏បានឈ្នះជើងឯកបាញ់ប្រហារផងដែរ។
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​កម្លាំង​ប៉ូលិស​ប្រដាប់​អាវុធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
យល់ព្រម
ពាក្យទាំងពីរនេះមានភាពក្លាហានបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
នៅសល់នៃក្រុម។
ខ្ញុំត្រូវបន្តការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
យោងទៅតាមវិធីសាស្រ្តបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
និង
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកចេញ។
យល់ព្រម
មិនល្អ។
ពួកគេនិយាយថាវាប្រសើរជាងកាំភ្លើង។
Ning Meng នឹង​ត្រូវ​ជម្រុះ​ចោល​ប្រសិន​បើ​នាង​ចាញ់។
ជាងកាំភ្លើង
Ning Meng ឆ្កួត។
ប្រយុទ្ធជាមួយប្រធានក្រុមដោយកាំភ្លើង។
ចាំ​លុប​ចោល។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញលទ្ធផលបាញ់របស់នាង។
កាំភ្លើង​គឺ​ជា​ការ​បាញ់​ល្អ​។
គាត់មិនដែលចាញ់ក្នុងជួរកងទ័ពដើមទេ។
បើ​នឹ​ង​ម៉េ​ង​ពូកែ​មែន​។
វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ពេក​ទេ​ដែល​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​យើង​ចាញ់​?
គ្រប់គ្រាន់
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Ning Meng, ត្រៀមខ្លួន។
ចាប់ផ្តើម
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីប្រើក្រូចឆ្មា។
3. 86 វិនាទី។
ល្បឿនបាញ់ពិតជាលឿនណាស់។
Lemon Ning ពិតជាលឿនជាងការគិត។
វាមិនមានប្រយោជន៍ក្នុងការបាញ់លឿនទេ។
គន្លឹះអាស្រ័យលើថាតើអត្រាបុកខ្ពស់ឬអត់។
ចំនួនសរុបនៃចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នៃក្រូចឆ្មាគឺ
៨៦.
មិនចាំបាច់ប្រៀបធៀបវាទេ។
ខ្ចប់ហើយត្រលប់ទៅកងទ័ពវិញ។
រាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំស្នើសុំការធ្វើតេស្តគោលដៅ។
តើការធ្វើតេស្តគោលដៅមានប្រយោជន៍ទេ?
មានប្រយោជន៍
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើការប្រើប្រាស់តេស្តគោលដៅគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ អ្នកនៅតែអាចពឹងផ្អែកលើគោលដៅ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ការធ្វើតេស្តក៏ជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាផងដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ
វាមានបញ្ហា។
គោលបំណងរបស់ Ning Meng គឺសាមញ្ញពេកហើយ។
វាគួរតែជាការប្រកួតជាមួយប្រធានក្រុម។
តើអ្នកភ័យទេ?
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​ប្រកួត​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម​ឡើយ។
គ្រាប់កាំភ្លើងពីរគ្រាប់ និងបេះដូងមួយគ្រាប់។
ឃើញអត់?
គ្រាប់​កាំភ្លើង​ទាំង​ពីរ​របស់​អ្នក​បាន​ប៉ះ​នឹង​រន្ធ​គ្រាប់​កាំភ្លើង។
ពេលនេះខ្ញុំមិនបានឃើញច្បាស់ទេ។
រាយការណ៍
មួយ​គ្រាប់​ត្រូវ​គ្រាប់​២​គ្រាប់ និង​បេះដូង​មួយ​គ្រាប់ ។
ភាពត្រឹមត្រូវ
នៃ Ninety-Six Ring Lemon គឺល្អ។
វាពិតជាហួសពីការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
Ning Meng បើអ្នកខ្លាំង
ប្រសិនបើអ្នកអាចនៅជាមួយ Blue Lightning,
តើកម្លាំងរបស់យើងនឹងប្រសើរជាងនេះប៉ុន្មាន?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រធានក្រុម
យកកន្លែងមួយ។
រួចរាល់
ចាប់ផ្តើម
ប្រធានក្រុមត្រូវការពេលវេលា។
3. 86 វិនាទី។
ប្រធានក្រុម, ចំនួនសរុបនៃចិញ្ចៀនគឺ
97. នង ម៉េង
គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ទាហាន​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
សម្រាប់​ទាហាន​បែប​នេះ ដែល​តែង​តែ​តតាំង​នឹង​ថ្នាក់លើ​របស់​ខ្លួន
ដើម្បីមានជំនាញដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងមិនចង់បានពួកគេទេ។
តើពួកគេសុទ្ធតែក្មេង និងស្វាហាប់មែនទេ?
អ្នកមិនធ្លាប់នៅក្មេងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងនាង?
លោកគ្រូ វេន
តើអ្វីជាកាតព្វកិច្ចរបស់ទាហាន?
បាទ គោរពតាមបញ្ជា។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
ជាមួយនឹងគុណភាព និងរចនាប័ទ្មជាមូលដ្ឋាននេះ។
នាងមិនមែនជាទាហានដែលមានសមត្ថភាពទេ។
មិននិយាយពីសមាជិកក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីឧត្តមភាពនៅឯណា?
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថាមពល​ក្នុង​ការ​បង្កើត Blue Lightning ទេ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ទៅបង្រៀននាងពីរបៀបក្លាយជាទាហានល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
នេះជាធម្មតាមិនតិចជាង
ស្តេចលំពែង កៅសិបប្រាំបួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយសង្វៀនទី ៩៧ ថ្ងៃនេះ?
អ្នក​កំពុង​សង្គ្រោះ​មុខ​នាង​មែន​ទេ?
នាងគ្មានឱកាសទាល់តែសោះ។
ប្រហែល
ខ្ញុំពិតជាក្បាលខ្លាំងពេក។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នក​ចាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានមោទនភាពក្នុងការចាញ់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
អ្វីដែលយើងខ្លាចក្នុងការនិយាយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែមានឱកាសទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកពិតជាមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញមែនទេ?
ប្រធាន​ក្រុម​បាន​ខឹង​សម្បារ​ហើយ​។
ទៅសុំទោសគាត់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
រឹង
អ្នកដឹងពីចរិតរបស់គាត់។
ក្រៅពីនេះ
គាត់មិនចង់បានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នីងម៉េង
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ទៅ​ពេល​នោះ?
អ្នកខ្លាចបំផុតក្នុងការមើលងាយពីអ្នកដទៃ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឡើង​ទៅ​កាន់​បន្ទាត់​បញ្ចប់​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បាន​ឡើង​។
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ទាហាន​វីរជន។
មិនមែនជាទាហានល្អទេ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយប្រធានក្រុម។
អ្នកនឹងមិនសូម្បីតែ
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
រាយការណ៍
ចូលមក
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមទោសប្រធានក្រុម។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរំភើបពេកហើយ។
តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងកែវា។
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ទ្វេដងនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ត្រលប់ទៅអង្គភាពដើមវិញ អ្នកអាចហ្វឹកហាត់ទ្វេដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពី Blue Lightning ទេ។
គ្រួសាររបស់អ្នកជាម្ចាស់កងទ័ព?
មកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើកាតព្វកិច្ចរបស់ទាហានជាអ្វី?
តើវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ផ្លេកបន្ទោរខៀវគឺជាកន្លែងដែលបំផ្លាញមនុស្សជាតិ
ហើយថែមទាំងមើលងាយជីវិតទៀតផង។
តើវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ឈីនក្វាន់។
គាត់បានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការគ្រប់គ្រង។
ឃោរឃៅនិងឃោរឃៅក្នុងការហ្វឹកហាត់។
បើឡាន ឌៀន និងខ្ញុំ
ស្ថិតក្នុងទីតាំងបែបនេះនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​នៅ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ?
រាល់គ្រាប់
អ្នកបានបាញ់ជាទាហាន។
រាល់ដំណក់ឈាមដែលហូរ។
នោះជាកិត្តិយស។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានឃើញឈាម និងការលះបង់។
បទពិសោធន៍ទាំងនេះ។
វាគួរតែធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំ និងមានស្ថេរភាពជាងមុន
ជាងសមមិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំខកចិត្តថ្ងៃនេះ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
វាជាមាស។ វាភ្លឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាមិនចាំបាច់មានអគ្គិសនីពណ៌ខៀវទេ។
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែស្នាក់នៅ Blue Power
ពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ទេ
ទៅផ្ទះ
និងធ្វើតាមបញ្ជា។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
អ្នកមិនបានស្តាប់បន្ទាប់ពីនិយាយយូរមែនទេ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​ស្គាល់​ការ​បរាជ័យ។
អ្នក​ចាញ់។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ
នីងម៉េង
គ្រូ,
ប្រធានក្រុមគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកគឺបែបនេះ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញហើយខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ទុកអោយខ្ញុំនៅសល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង
ទៅ!
កុំបារម្ភអំពីវា។ ទុកវាចោល
ដល់​ខ្ញុំ។
ទៅ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
Blue Lightning គឺជាក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ Blue Power។
វាទើបតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងចាកចេញ។
មើលមកអ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រជែងជាមួយប្រធានក្រុមក្នុងការបាញ់ប្រហារ?
ច្បាស់​ជា​អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ដេញ​អ្នក​ចេញ​ទេ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ នីង ម៉េង។
ហ៊ាន​ប្រជែង​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម?
អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​ស្គាល់​ការ​បរាជ័យ។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
ឆាប់​ឡើង
ត្រឡប់ទៅវិញប្រសិនបើអ្នកអាច។
ប្រហែលជាវាមានផាសុកភាពជាងនៅក្នុងអង្គភាពដើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
និយាយយ៉ាងស្រួលម្ល៉េះ?
សប្បាយចិត្តទេដែល Ning Meng បាត់ហើយមែនទេ?
យើងមិនបានប្រាប់នាងឱ្យចាកចេញទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​យើង?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីអំពីពួកយើងបានទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
មើលនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កុំឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ថែរក្សា
ខ្លួនឯង។ អ្នកផងដែរ។
ថែខ្លួនផង Ning Meng
មើលនេះ។
តោះ​ទៅ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ទាហានល្អបែបនេះ។
ហេតុអ្វីត្រូវដេញនាងចេញ?
ស្ងប់ស្ងាត់និងចម្រាញ់
ត្រលប់ទៅមុន។
បាទ
នាងពូកែជាងជំនាញ
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ដែល​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​វា​ចេញ។
សូមក្រឡេកមើលដុំពកទាំងនោះនៅលើដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក?
អ្នកណា
ខ្ញុំ​ដឹង
នៅពេលអ្នកជីកចូល
calluses របស់អ្នក។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ ហើយសញ្ជឹងគិតលើអ្វីៗ
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាងទៅ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
ប៉ុន្តែនាងទទូចដោយខ្លួនឯង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលនាងសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកជាប្រធានក្រុម ឬជាប្រធានក្រុម?
នាងមិនដែលគិតថាខ្ញុំជាប្រធានក្រុមទេ។
ពពុះឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សួរពីរបៀបហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាទាហានបែបនេះបានទេ?
អ្នកចង់ស្នាក់នៅ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានពន្លឺពណ៌ខៀវ?
Qin Guan អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គ្មាន​ទាហាន​ណា​ដែល​មិន​អាច​បង្ក្រាប​បាន​ឡើយ។
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ទាហាននេះបានទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គ្មាន​សមត្ថភាព។
បន្ទាប់មកខ្ញុំឈប់។
សូមស្វែងរកប្រធានក្រុមដែលមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់កិច្ចការបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Blue Power មានខ្ញុំ មិនមែននាងទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
រាយការណ៍
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
មើលមកអ្នក។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ដូច​អ្នក​ទេ?
Ning Meng បាន​ចោទសួរ​ពី​វិធីសាស្ត្រ​របស់​អ្នក។
Ning Meng គឺជាទាហានដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននាំនាងមក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
ឈីនក្វាន់
Ning Meng អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​។
បើអ្នកមិននៅ អ្នកត្រូវតែនៅ។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
បាទ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទៅថ្ងៃអនាគត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបណ្តេញនាងចេញបានទេ។
ទៅឥឡូវនេះ។
យកនាងមកឱ្យខ្ញុំវិញ។
ភ្លាមៗ! ភ្លាមៗ!
បាទ
ត្រលប់មកជួបយើងវិញពេលអ្នកមានពេល។
ប្រធានក្រុមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
ឬយើងនឹងនឹកឡានក្រុងនៅពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ
ប្រធានក្រុម
ប្រចាំ​ការ។
បាទ
ចាំ​បន្តិច។
អ្នកមិនចាំបាច់ដេញខ្ញុំចេញទេ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ដេកវិញ។
តើខ្ញុំឮអ្នកនិយាយត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ព្រម​ចាកចេញ​ប្រសិន​បើ​យើង​ចាញ់។
លទ្ធផលនៃការប្រកួតប្រជែងគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ធ្មេញរបស់អ្នកមានពណ៌ស។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក,
កុំគិតថាអ្នកមានការគាំទ្រពីមេដឹកនាំផ្ដាច់ខ្លួន។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃអនាគតរបស់អ្នកនៅក្នុង Blue Lightning ។
អ្នកត្រូវតែប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
ស្មោះត្រង់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​មេ​បញ្ជាការ​មក​នោះ​ទេ។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់​ក្រោយ!
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ
នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានគោលដៅ,
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
បាទ
កុំទៅ។
អង្គុយនៅទីនោះហើយសម្រាកមួយរយៈ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
តើការពេញចិត្តអ្វី?
កុំលេងល្ងង់។
Ning Meng គឺ​ជា​ការ​រំពឹង​ទុក​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
មេដឹកនាំផ្តាច់ការមានចិត្តល្អ។
វាគ្រាន់តែដើម្បីរក្សាទាហានល្អ។
កុំបោកបញ្ឆោត។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
កុំប្រើមេដឹកនាំផ្តាច់ការមកដាក់សម្ពាធខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ផងដែរ។
អ្នកមានផែនការ។
Ning Meng នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ទៀត​ក្នុង​ចិត្ត?
កុំគិតអំពីវា។
យល់ព្រម
ថ្ងៃនេះមិនបាច់និយាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
ផងដែរ។
អ្នកដឹងថាមេដឹកនាំផ្ដាច់ខ្លួនចង់រក្សានាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យនាងវេចខ្ចប់?
នេះមិនមែនជាការថែទាំទេ។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកជាប្រធានក្រុម Qin?
មើល
អ្នកបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
Ning Meng ម៉េច​មិន​ខ្ចប់?
ដូច្នេះទាហានជាច្រើនកំពុងមើល។
តើអ្នកនឹងដាក់មុខប្រធានក្រុមរបស់អ្នកនៅឯណា
នៅពេលអនាគត?
លោកគ្រូ វេន
តើខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកទេ?
យល់ព្រម។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំចំអិនទឹកស្ករត្នោត
សម្រាប់ Li Sisi ។
រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅនាងឥឡូវនេះ។
មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំខ្វល់ពីពួកគេខ្លាំងណាស់។
អ្នក​អៀន​ណាស់
កុំផ្ញើវាទៅឆ្ងាយ។
ចូលចិត្តផឹកឬអត់។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
រួមទាំងអ្នក។
ល្អ