父皇
出去
父
爹
你笑什么
皇爷爷其实不必浪费时间
您当年让夏大人陪我走访乡间
了解民间疾苦
夏大人总是拿齑黍逼我吃
我记恨在心很久了
于是 我便派人暗中查访
想找找他的罪证
可我派去的人回来却跟我说
夏大人屋里只有布衣和瓦器
其他一无所有
其实夏原吉杀不杀只是小事
那
什么是大事
皇爷爷
您都病倒两回了
孙儿盼您千秋万岁
这次的北征就由孙儿代您去吧
好不好
人寿百岁
世多有之
然皆身没
则无闻
颜回三十
声名传千秋万代
朕要缔造万世功勋
又何必百岁之寿
可是你不能去啊
皇爷爷
朕放心北征
是因为你留在了北京
朕不能带着大明的未来去冒险
阿鲁台
年年来犯
百姓疾苦啊
朕每每思之
锥心刺骨
他们骂朕好大喜功
由他
骂朕穷兵黩武
也由他
朕
纵然身后留下万世骂名
绝不允许大明寸土遭人践踏
更不允许大明百姓流离失所
孩子
你那个爹读了不少圣贤之书啊
被一帮书蠹给忽悠傻了
既然你觉得
户部那个老东西还有用
就留给你吧
皇爷爷
您登基二十余年
万国来朝
试问历朝历代
以天子之尊
亲征大漠
有几人
您的心胸和眼光
又岂是廊庭下的燕雀所知
这世上栉风沐雨的雄鹰少
短视的燕雀又何其之多
千穿万穿
就是马屁不穿
还有什么好听的词
你啊
朕让你办的事你办完了吗
还不去办
去吧
瞻基
等皇爷爷得胜还朝
我们一起去狩猎
是
孙儿告退
永乐二十二年四月
朱棣率军数十万
第五次亲征漠北
命皇太子监国
六月
大明军队到达答兰纳木儿河
阿鲁台闻风而逃
明军遍搜山谷三百里无所得
军中粮草不足
朱棣命令班师
七月
圣驾到达榆木川
朱瞻基奉密令回京筹集粮草
不久
一则足以震动天下的消息
追随而至
姚掌膳
你就没有什么话要对我说吗
奴婢惶恐
你脸上可没有半点惶恐的样子
三月我回京
跟皇爷爷见了一面匆匆离开
五月归京停留了三日
我故意不召见你
我就想看看你会不会主动找我
这么久没见
没有什么想要说的
殿下
这道红烧兔肉
是尚食局特意为殿下烹制的
胡尚食亲手所制
你竟然把我
千里迢迢给你带回来的兔子
给烹了
殿下 这
我给你写信
你迟一个月才覆我
让人给你捎礼物
你竟然敢做成红烧
有你这么尽忠职守的女官
着实令人感动
笑什么呀
殿下
这是另外一只
殿下给我的那只早就跑了
怎么能留到现在啊
我这么久没回京
你对我就没有半点思念
殿下
我
说
殿下
留在尚食局
哪儿都不要去
殿下 父皇啊
你走得太突然了
儿臣心痛啊
殿下 您别这样
大恸伤身啊
您要保重身体啊
殿下
父皇
皇太孙呢
回太子妃的话
杨荣大人与海寿进京密报
皇太孙一得知消息
禀报了太子殿下
即刻出京迎丧去了
一旦朝野听闻
必将人人危惧
传我之命
封锁消息
待皇太孙奉梓宫还京
再行发丧
是
皇上
永乐二十二年八月
皇太子遣太孙迎梓宫于开平
军中发丧
当心啊
你先下来吧 下来
快点
皇爷爷
明明说好远征归来
你我祖孙二人就去南海子狩猎
如今旧弓犹在
可你老人家去了何方
您平生一诺千金
从不对他人食言
可为何唯独这一回
你却骗了我呢
为什么
陛下 名册
陛下
什么
太祖崩逝
后宫嫔妃四十人
俱身殉从葬
依太祖定下的祖制
凡后宫无所出的嫔妃
俱要从葬于地下
多少人
一十六人
俱要从葬
陛下
慢着
请皇后娘娘吩咐
凡殉葬妃嫔的家人
按旧例给予优恤
父兄世袭锦衣卫千户
庄妃侍奉先皇久矣
要好生送她上路
去吧
是
你们不能进去
皇后有命
要格外善待庄妃娘娘
再说了
妃嫔们都要先饱食再上路
二位又何必为难庄妃呢
庄妃娘娘
这是您从前多次提起的核桃酪
您尝尝
跟以前是一个味道吗
不一样
跟我母亲做的核桃酪
帮帮我
我再一次求求你们帮帮我
庄妃娘娘
您快起来
您从前多次照拂我们铭记于心
可我们只是尚食局的小宫婢
殉葬是祖制
我们怎么帮啊
殉葬的最后期限
是今天日落之后
你们帮我出宫
帮我出宫
庄妃娘娘
你
皇后不肯见我们
我没有办法恳求她
我不是 我不是要逃跑
我只想见见我的母亲
她没有儿子
没有人依靠
我不求其他
我只需要见她一面
哪怕是说
说上最后一句告别的话
我只说一句告别的话就回来
我求求你帮帮我
求求你
我只说一句话我就回来
我
我只想见我母亲最后一面
连这么一点要求
都不能满足我吗
您想出宫
庄妃娘娘
现在只有三个人
如果您日落之前没有回来
我们三个将赔上性命
你有法子让我出宫
太好了
我发誓
我一定会回来的
我发誓我一定会回来的
好 日落之前
姚子衿
知道我要死了
拿这种东西来敷衍我
滚
全部都滚
滚出去
滚
娘娘
都出去
您这是要做什么呀娘娘
娘娘息怒
奴婢这就重做送来
今日逢四
玄武门外本要开内市
奉了腰牌便可出去
但大丧期间已经罢市
出入者
多是去各监各局办差的人
穿过长街一路向前
遇到巡查护军
将腰牌给他们看
就说
酒醋面局送来的粮酱数目有误
胡尚食遣你去问清楚
下一个
腰牌
你干吗呢
排着队呢
明明是我先来的
我站前面怎么了
你这人讲不讲理啊
知道这是什么地方吗
肆意喧哗
赶紧滚
带走
走吧
走
不是 是她先
出了玄武门
真正难过的一关在北安门
你这姑娘可真好心
一个将死的人了
还当真重做了送来
就是将死之人
何必与她计较
吃饱了
等会儿也好上路啊
进去吧
为什么
对啊
从前我帮助她那是有利可图
可如今她马上就要殉葬了
是个毫无用处的人
你为什么
还要冒这么大的险帮助她
你看着我干什么
我说得有错吗
明明按照庄妃娘娘说的步骤
来制作核桃酪
为什么味道会不同
人都要死了
吃什么不一样啊
好
就算按你说的
她顺利出了玄武门
可北安门她怎么出去啊
我听说那儿十八红铺
数百护军
插翅也难逃
子衿
我们现在去把人追回来
还能将功赎罪
怎么样
子衿
难道是这些核桃的问题
姚子衿
也只有你才会相信她
这要是换作是我
有机会逃出去
我还不马上远走高飞啊
娘娘会回来的
她从来都没有食言过
在死亡的威胁面前
任何人都会变得自私和怯懦
无一人例外
明明你可以不进来送膳
那为何还要来呢
不怕死啊
你自己一个人会害怕啊
紫萍
会回来的
我就知道
谁会主动回来送死啊
骗子
姚子衿
你这个傻子
走
快走 快点
快点
还有永宁宫主位庄妃
快走
姚姑娘
掌灯
他们很快就会到了
快
就在前面了
不可耽误时辰 快
是
你走
你现在走
紫萍
你不必担心牵连永宁宫其他人
我留下
为何要这样说
我本该是个死人了
我这次就当把命偿你
你我以后互不相欠
这是何意
我们全家死绝的那一晚
只有我一个人逃出生天
你以为
当年打开蛐蛐罐的人
真的是我弟弟吗
现在知道你发善心的人
到底是个什么样的怪物了吧
你赶紧走
我不走
你走
紫萍
开门
是
怎么还插上了
敲
是
开门 开门哪
快开门哪
开门
撞开
是
我将去侍奉陛下
自要梳妆打扮
谁允许你们如此放肆
没规矩
庄妃娘娘
请
我还以为庄妃一去不复返了呢
不过
她到底是怎么出的北安门啊
子衿
怎么了
你不是最爱吃蓑衣饼的吗
那么那么好吃的蓑衣饼
平时吃起来
忍不住连舌头都吞掉的蓑衣饼
不知道为什么
现在一点都不好吃了
这是我为庄妃做核桃酪时
剩下的食材
怎么了
这些是产自何处
辽县绵核桃和灵宝红枣
都是上佳的贡品
在这儿
这是司药司送来制药膳的食材
虽然果仁大
但是远没有绵核桃甘醇香脆
还有点涩味
这是做什么
现在做核桃酪哪还来得及啊
是为庄妃准备的
近日送来的食材数目愈加敷衍
香米 干果 鹿角
东海海产数目都有问题
王司膳坚决不收
若非奴婢敷衍
怕是早已去追问光禄寺了
我知道了
就怕王司膳固执己见
万一被她知道的话
我会去处理的
是
子衿今天去了哪里
你去查一下
我自己走
娘娘
子衿
不可无礼
庄妃娘娘
奴婢给您做了核桃酪
您尝尝
王司膳
我只是想尽最后一点心意
子衿
紫萍
快
对
小时候在江南
娘给我做的核桃酪就是这个味道
娘娘
不论多么出色的食材
世间最美的味道
就是家乡的记忆
对不起
我欺骗了你
我走出紫禁城
没有想再回来
可轿夫吓跑了
我只能背着我娘
一家一家地敲门
可往日攀附我们的亲族
谁也不敢抗旨收容
可我这双脚
已经走不远了
我即便生出双翼
也没办法飞出这里
娘娘 该上路了
我在这世上最后的时刻
是暖的
娘娘
皇上驾到
陛下来了
陛下是特地来送行的吗
今日我甘愿赴死
恳请陛下记住您的诺言
替我好好赡养我的母亲
不要让她流离失所
无枝可依
陛下
祖制不可违
子衿
娘
我去了
娘娘
娘娘 您没事吧
下去
现在
您都明白了吗
放肆
妃嫔无子方可殉葬
勋臣之后依律免死
更何况
陛下现在龙体康健
我只不过
是不忍心罢了
当年为太祖皇帝生殉的
亦不乏诞育过子嗣的妃嫔
何不想想
最终决定您命运的 会是谁呢
你
娘娘
您的手一直在发抖呢
奴婢送您回宫吧
紫萍
殷紫萍
子衿
快 快 快
你回来
你干什么去啊
你不是知道怎么出北安门吗
如今举国办丧 朝夕哭祭
我们还有机会
走 快走
你过来
你告诉我
你为什么要走
殉葬
殉葬的只是妃嫔
我们是尚食局的宫婢
那你答应我
再也不要去理皇太孙了
咱们不当什么妃嫔了
就好好地当女官
好不好
紫萍
荣华富贵 鲜衣美食
再珍贵的一切
在生命面前都微不足道
你看今天的情形
我怕你会步庄妃的后尘
放心
我不会
当了嫔妃
若是无子
可能殉葬
当了女官
行差踏错
有性命之忧
今日走出宫门
无有路引
全城戒严
如何出京啊
孤身女子
如何谋生
纵然立业
如何保全
子衿
我们可怎么办呀
普天之下 莫非王土
难道庄妃不想逃吗
她想啊
可最终又逃去哪儿啊
就算是真的逃走了
那也是株连九族
逃
是永远都逃不掉的
既然逃不掉
那就留下来
紫萍
是殉葬错了
是这世道错了
错了就要纠正
可那是祖制
便是当今太子 也不能公然
我不怕
紫萍
你也别怕
无论何时 你记住四个字
事在人为
你想想
无论是做女官
还是做妃嫔
哪怕是最普通的百姓
谁没有为难的地方
出路总会有的
无论走到哪里
走多远
只要有人相伴
不是孤身一人
有此信念
就能支撑我走很久
尽头
也许就是出路
胡司膳
这是我编写的药膳谱
你抽空帮我看看
她给了庄妃一枚玉佩
才平安走出了北安门
什么样的玉佩