Kenapa ni?
Apabila orang baru datang,
saya akan ajak Xiao Rui.
Nampaknya, mereka ada
bantuan luar yang baru.
Tunggulah pengumuman rasmi.
Itu berita hangat juga.
Jiao Huang dah datang.
Saya Li Junhe.
(YQCB_Jiao Huang Hierophant)
(Saya ni.)
(Ladang E-Sukan memajukan siaran.)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 10=
Bagus.
- Bagus!
- Bagus.
Kalau ingin menjadi hebat
seperti abang-abang,
kita mesti berusaha gigih.
(Menang)
(TAT, Permainan)
Kamu dah berusaha keras.
Jurulatih.
Biar Chessman bertanding
dalam pusingan seterusnya.
Benarkah?
Ya.
Adakah awak pasti yang dia mampu?
Chessman.
Jurulatih.
Awak bertanding dalam
pusingan yang seterusnya.
Berusaha, Chessman.
Bagus!
Hebat.
(Chessman dan Hierophant!)
(TAT, Menang)
Terima kasih.
Dalam pertandingan yang seterusnya,
saya dan Chessman akan
berlawan secara giliran.
Sila beri sokongan kepada dia.
Berita hangat, cepat tangkap gambar!
Chessman, apakah pandangan awak?
Terima kasih.
(Saya umumkan bahawa
Abang Cheng ialah dewa tampan saya.)
(Saya amat menyukai
Pasangan Cahaya dan Bayangan.)
Menurut maklumat,
pengguna e-sukan di China
dianggar melebihi 200 juta.
Malah, jumlah ini sedang
meningkat secara berterusan.
Namun,
e-sukan mula berkembang
kepada sejenis pekerjaan sekarang.
Kekurangan bakat dalam bidang e-sukan
ialah kesukaran yang
dihadapinya sekarang.
Bagi bidang e-sukan China,
kekurangan pemain profesional
yang cemerlang,
pertandingan e-sukan
dan penaja permainan
dianggar mencapai dua juta orang.
Awak tak gembira?
Jom, saya bawa awak
pergi ke suatu tempat.
Chessman.
Cuba teka siapa yang akan
mulakan permainan
dalam musim pertandingan
yang seterusnya, awak atau saya?
Sebenarnya, saya ingin
beritahu awak sesuatu.
Saya akan pulang ke China.
Tinggalkan saya?
Adakah awak akan menyertai pertandingan
profesional selepas balik ke sana?
Saya akan menghargai
setiap peluang yang boleh kalahkan awak.
Moga-moga awak akan berjaya.
Berilah saya semasa kita jumpa lagi.
Chessman.
Jumpa di arena.
(Liang Sheng)
Abang Cheng,
saya Liang Sheng dari sebelah.
Adakah awak di pangkalan sekarang?
Apa hal?
Jiao Huang dah hilang.
Di mana?
Selepas pertandingan latihan,
kami pergi ke pusat beli-belah.
Tiba-tiba, dia hilang dan
tak dapat dijumpai.
Abang Cheng, apa harus
saya lakukan sekarang?
Saya hilangkan bantuan luar dari Korea
yang baru diumumkan secara rasmi.
Bagaimana saya beritahu
peminat-peminat dari kelab?
Abang Cheng, awak nak keluar?
Jiao Huang hilang di pusat beli-belah.
Saya pergi cari dia.
Jiao Huang dah hilang?
Kenapa awak yang pergi cari dia pula?
Jurubahasanya pulang ke rumah
kerana urusan penting.
Dia tak dapat berkomunikasi sekarang.
Dia pergi membeli-belah
sejurus pertandingan tamat.
Peliknya.
Oh ya, hujan nanti.
Jangan lupa bawa payung.
Namun, awak akan bawa sekaki
atau dua kaki payung?
Apa maksud awak?
Awak akan selesema jika kena hujan.
Awak tahu, kan?
Biarpun awak mengambil hati saya,
saya takkan tukar nama panggilan itu.
(Arnab Peluk Lobak)
Selamat jalan.
Abang Cheng, macam mana ni?
Jiao Huang tiba-tiba
hilang dalam sekelip mata.
(L4: Nikmat)
Hebatnya.
Kenapa awak datang ke China?
Sebab dialah.
Pembantu yang saya pilih
agak baik, kan?
Pilihan awak amat unik.
Saya pergi beli minuman untuk kamu.
Waktu itu, awak pulang ke sini
sebelum kita bertanding.
Kali ini, saya akan kalahkan awak
di arena China.
Kalahkan saya?
Hari ini, awak kalah teruk dalam
pertandingan latihan.
Saya sengaja kalah kerana saya bersopan.
Saya takkan kalah lain kali.
Liga Kebangsaan
akan bermula tak lama lagi.
Jumpa di arena.
Saya menanti-nantikannya.
Sampai masa itu, jangan menangis
sambil memeluk pembantu awak.
Bagaimana dengan awak? Menangis sambil
memeluk pemain bahagian tengah?
Orang yang sesat jalan
di pusat beli-belah
ambil berat akan
pemain bahagian tengah kami pula.
Bagus.
Kenali diri dan musuh, pemain
bahagian tengah kamu agak baik.
Mestilah.
Berusaha, Si Gemuk.
Mari.
Si Gemuk, Si Gemuk, Si Gemuk, berusaha!
Keputusannya dua lawan sifar!
Bagaimana awak melawan saya?
Cuaca yang berubah-ubah ini
amat menakjubkan.
Moga-moga Abang Cheng
pergi ke sana dengan kereta.
Kereta abang saya dihantar untuk dicuci.
Cantik.
Saya tak sanggup lihat rupa Abang Cheng
menjadi basah kuyup.
Betul, Da Bing?
Abang Cheng tak bawa payung,
siapa nak hantar kepada dia?
Di pusat beli-belah sebelah saja.
Teruskan permainan.
Mari.
Tong Yao.
Biar betul?
Saya sangat sibuk.
Awak tak sibuk.
Jangan lupa bawa sekaki payung lagi.
Pemain dari pasukan sebelah
juga tak bawa payung.
Lagipun,
Abang Cheng pernah bawa awak pergi beli
barang keperluan harian di
pusat beli-belah biarpun amat sibuk.
Awak mesti mengenang budi.
Betul, Da Bing?
Saya bagai kacang lupakan kulit.
Jangan cari alasan, cepat pergi.
Baik, saya pergi.
Namun, saya akan sampai
sana selepas 20 minit.
Saya berjalan dengan
perlahan kerana kaki pendek.
Moga-moga dia takkan mati kesejukan
dalam tempoh masa ini.
Pergilah, berhati-hati ya.
Mari, sekali lagi.
Mengantuk?
Helo, nombor yang anda
dail tak dapat dihubungi.
Maaf, nombor yang anda
Si Ayu Smiling.
Kenapa awak di sini?
Akhirnya, saya jumpa awak.
Di mana AD kami?
Dia bersama dengan AD kami.
Terima kasih, sila tunjuk jalan.
Jom.
Jika tiada dewi jelita
di sisi dewa tampan,
pastinya dewa tampan yang lain
bersama dengan dia.
Awak dah datang.
Saya suruh awak bawa payung,
tapi tak dengar.
Sekarang, saya terpaksa
datang jemput awak.
Maaf kerana buat awak tunggu lama.
Saya hadiahi awak patung-patung ini.
Katanya, maaf kerana
buat awak tunggu lama.
Dia beri awak semua patung ini.
Apa yang awak tengok?
Tiada apa-apa.
Mari.
Ini untuk awak.
Ambil payung ini.
Ayuh, sejuknya.
Pegang payung ini.
Jom.
Mandi dengan air panas apabila
pulang nanti untuk hilangkan rasa sejuk.
Esok, kita perlu buat
cabutan untuk Liga Kebangsaan.
Jangan jatuh sakit.
Oh ya, upacara cabutan pada hari esok.
Saya terlupa.
Apa yang awak fikir?
Ini bukan urusan awak.
Moga-moga kita
takkan dapat cabutan untuk
jadi sekumpulan dengan kamu.
Walaupun kami pasukan penurunan
dalam Kejuaraan Musim Bunga,
kami masih idamkan
kejuaraan pusingan akhir kebangsaan.
Biarpun bukan kami,
kamu akan hadapi Pasukan CK.
Namun, Pasukan CK tak sehebat kamu.
Kami kalahkan mereka dalam
pertandingan latihan sebelum ini.
CK, lemah.
Kita boleh menang.
Kamu kalahkan CK?
Hebatnya.
Si Pendek, dengar tak?
Mereka kata CK tak sehebat kita.
Tengok, mereka pandai bercakap.
Lihat, awak bersin.
Angkuh.
Jumpa di arena.
(ZGDX, Permainan)
Siaran langsung awak untuk bulan ini
belum cukup masa.
Makan lagi?
Tunggu saya habis makan dulu.
Kalau tak makan, saya tak berdaya
untuk buat siaran langsung.
Kamu dah kembali?
Bukankah kamu ada payung?
Kenapa basah kuyup pula?
Empat orang, dua kaki payung.
Hujan begitu lebat, apa gunanya?
Awak selesema?
Entahlah.
Makanlah ubat jika selesema.
Upacara cabutan pada esok hari.
Awak nak hadiri upacara dengan hingus?
Selesema sahaja, usah makan ubat.
Saya mandi dengan air panas di atas.
Apa benda itu?
Jaket Abang Cheng.
Maksud saya, yang ini.
Arnab.
Dari mana datangnya patung arnab ini?
Kita harus berterima kasih
kepada Abang Cheng.
Di zon permainan kanak-kanak,
AD dari sebelah dan Abang Cheng,
jumlah ketinggian dua orang ini
hampir empat meter,
main mesin permainan kren
dengan sungguh-sungguh.
Mereka seolah-olah nak menyepit
segala patung di sana.
Patung arnab ini datang dari sana.
Jari pemain profesional tangkas.
Mereka memang pandai menyepit patung.
Dah lama saya temani Abang Cheng,
dia tak pernah
hadiahi saya patung arnab.
Beri saya.
Tak nak.
- Beri saya.
- Tak nak.
Beri saya.
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
♪Pejamkan mata,
rasai dewan yang ubah nasib♪
♪Sorakan yang gemuruh♪
Mao Mao.
Awak rasa Abang Cheng dapat cabutan
untuk Kumpulan A atau Kumpulan B?
Apa pendapat awak pula?
Khabarnya, salah seorang
juruacara hari ini
ialah teman wanita Ai Jia.
Benar?
Moga-moga dia akan
membawa tuah kepada kita.
♪Lekas berdiri di medan perang
yang paling mencabar♪
♪Lekas nikmati pertembungan
yang paling sengit♪
♪Ragu-ragu mendatangkan kekalahan,
keyakinan membawa kegilaan♪
♪Kau hanya ingin lihat lebih banyak♪
Juruacara hari ini ialah isteri saya.
Saya tahu.
Ambil perhatian, tahan diri.
Jangan keterlaluan.
Penyibuk, tak berkaitan dengan awak.
Skrin besar ini akan memaparkan
nama setiap pasukan yang
membuat cabutan nanti.
♪Kita pilih kegemilangan sendiri♪
Kenapa dengan awak?
Jaga tingkah laku awak.
♪Kau tahu yang kita takkan berputus asa♪
♪Bertarung di langit berbintang♪
Para penonton yang dihormati,
salam.
Saya Xiao Sen, juruacara bagi
upacara cabutan hari ini.
Hai semua, saya Jinyang.
Upacara cabutan Liga Kebangsaan
yang dinanti-nantikan
akan bermula.
Liang Sheng, biar saya
naik ke pentas nanti,
saya ingin tangkap gambar
bersama isteri saya.
- Mengenai peraturan cabutan musim ini,
- Ikut suka hati awak.
sila tengok skrin besar.
Kita dapat lihat bahawa
menurut kedudukan Kejuaraan Musim Bunga
Liga Profesional Arena Onmyoji 2020,
ia boleh dibahagikan kepada
empat kolam benih.
Tempat pertama dan kedua dikategorikan
sebagai kolam benih nombor satu.
Tempat ketiga hingga keenam
dikategorikan sebagai kolam benih
nombor dua.
Tempat ketujuh hingga kesepuluh
dikategorikan sebagai
kolam benih nombor tiga.
- Kita berada di kolam benih itu.
- Tempat ke-11 dan ke-12 dikategorikan
- sebagai kolam benih nombor empat.
- Baik.
(Liga Profesional Arena Onmyoji 2020)
Urutan cabutan
dijalankan ikut susunan
Kumpulan A-B-A-B.
Pertama sekali, mari kita mempersilakan
dua pasukan dari kolam benih
nombor satu datang buat cabutan.
Pasukan CK ialah juara
bagi Kejuaraan Musim Bunga.
Jadi, Pasukan CK ialah pasukan
pertama yang lakukan cabutan.
Dipersilakan ketua Pasukan CK,
Yang Shen naik ke
atas pentas untuk membuat cabutan.
Kumpulan B.
Dipersilakan ketua Pasukan ZGDX,
Chessman naik ke
atas pentas untuk membuat cabutan.
Walaupun keputusan sudah diketahui,
kita tetap mempersilakan
Abang Cheng melakukan cabutan
untuk melengkapi proses ini.
Abang Cheng, kacak!
Bagus!
Kumpulan A.
Baik, terima kasih! Jemput duduk.
Seterusnya,
kita akan mempersilakan
Pasukan Panah Merah
dari kolam benih nombor dua
naik ke atas pentas
untuk membuat cabutan.
Dipersilakan.
Kenapa air muka Abang Cheng
nampak menggerunkan?
Apa yang terjadi?
Dia kelihatan seperti nak bunuh orang.
Betul.
Abang Cheng, kenapa awak nampak murung?
Saya menahan batuk dan bersin,
terlalu penat.
Jadi, awak nampak
seolah-olah nak bunuh orang.
Wajah awak gelap seperti
bahagian bawah periuk.
Semua ini kerana awak nak
menahan batuk dan bersin?
Awak ada jaga imej sebagai idola?
Abang Cheng.
Benarkah awak tak perlu makan ubat?
Tak perlu.
Namun, dua hari lagi
sebelum pertandingan.
Bagaimana awak beri arahan
dengan suara serak begini?
Saya akan sembuh pada hari lusa.
Si Pendek.
Apa yang berlaku antara awak
dengan Jian Yang dari Pasukan CK?
Kamu belum berpisah?
Kenapa air mukanya begitu
apabila pandang awak tadi?
Apa yang awak mengarut?
Dah lama kami berpisah.
Sama sekali.
Lagipun, kami bukan di
zon perlawanan yang sama.
Kami hanya akan bertemu
dalam pusingan akhir.
Dalam pertandingan
pembukaan Liga Kebangsaan,
kita akan melawan CK.
Seterusnya, dipersilakan
pasukan terakhir hari ini.
Kuda hitam daripada
pasukan penurunan tahun ini,
- Pasukan YQCB.
- Sampai giliran kita.
Kita mempersilakan pasukan itu
naik ke pentas untuk membuat cabutan.
- Pasukan YQCB, dipersilakan.
- Berusaha.
Pergi, berusaha.
Cepat.
Bangun dan tangkap gambar.
Sayang, mari kita peluk.
Apa yang awak buat?
Baik, mari kita lihat cabutan.
Tahniah, Kumpulan B.
Baik, terima kasih! Jemput duduk.
Ai Jia!
Bagus!
Kacak.
- Abang, lihat.
- Baik.
Sekarang, 12 pasukan
- Hodohnya.
- sudah habis lakukan cabutan.
Bagaimana Kumpulan A dan Kumpulan B
akan dibahagikan?
Sila lihat skrin besar.
Pertama sekali, Kumpulan A.
ZGDX, FNC, Panah Merah.
KING, Lan, Hei Yao.
Seterusnya, Kumpulan B.
CK, YQCB, Hibrid Manusia-Haiwan Kiamat.
Alfa, DQ.Five, ANT.
(Juara&Belum ditentukan)
(LV lawan Smiling)
Daripada data persembahan
Lu Yue dan Tong Yao yang terkini
serta kesepadanan
kolam Shikigami dengan kontinjen,
Tong Yao lebih sesuai untuk
mulakan permainan di Liga Kebangsaan.
Pihak kelab membuat keputusan,
Tong Yao mulakan permainan
untuk Liga Kebangsaan.
Sebagai pengganti, Lu Yue
bergilir dengan Tong Yao.
Saya dah hubungi Weibo rasmi.
Mereka akan buat pengumuman nanti.
Apa yang awak lihat?
Bertanding baik-baik.
Kalau tidak, awak akan pulang ke
tepi dispenser air bila-bila masa.
Si Ayu akan berganding bahu dengan kami!
Tong Yao, berusaha.
Berusaha.
Tong Yao.
Oktober ini, kita akan
makan daging di Shanghai
atau minum sup di hadapan komputer,
semuanya terpulang pada awak, berusaha.
Pertandingan pembukaan pada hari lusa.
Sebagai pemain yang mulakan
permainan, Tong Yao, berusaha ya!
Tong Yao, kami alu-alukan
awak menyertai ZGDX.
K.
Bukankah saya dah
sertai kamu sejak awal-awal lagi?
Saya diam sahaja.
Berusaha.
Lu Yue.
Saya okey.
Data memang objektif.
Sekarang, kebolehan saya
betul-betul tak setanding
Si Pendek itu.
Selepas berusaha gigih,
saya berkeyakinan untuk menandingi dia.
Kekalkan sikap positif ini.
Berusaha.
Jom.
(ZGDX, Permainan)
FNC yang sertai zon perlawanan kita
dah bertanding tahun ini.
Pemain bahagian atas dapat
mengawal Lao Mao kadangkala
sehingga dia tak dapat lawan balik.
Agak hebat.
KING, pasukan yang baru naik pangkat
dalam Kejuaraan Musim Bunga.
Khabarnya, ada peratusan setinggi 80%
untuk mereka mengubah kekalahan
kepada kemenangan.
Ada lagi Hei Yao.
Mereka pernah sertai pertandingan
penurunan seperti pasukan sebelah.
Namun, pasukan sebelah
dapat kalahkan CK sekarang.
Apa-apa pun mungkin berlaku.
Sudahlah, jangan fikir lagi.
(Berusaha dalam pertandingan
pada hari lusa!)
(Secara jujur,)
(saya rasa seolah-olah
isteri sendiri berkahwin.)
(Pengomen di tingkat atas dah silap.)
(Inilah perasaan
anak perempuan berkahwin.)
(Moga-moga anak perempuan ini
buat dengan baik di keluarga suaminya)
(supaya boleh berikan tamparan
kepada lelaki-lelaki ego)
(yang berfikir bahawa e-sukan
hanyalah milik lelaki.)
(Pada masa yang sama,)
(saya rasa kecewa kerana)
(kamu bakal musnahkan
anak perempuan yang cemerlang.)
(Sayang.)
(Saya tunggu awak di arena.)
(Selepas menang,)
(saya akan melamar awak.)
(Cik juruacara jelita lagi mulut bisa.)
(Saya sukai dia.)
(Mak Ah Mao)
(Kawan, awak dah terkenal.)
(Sila panggil saya Puan Ratu.)
(Gadis Ikan Masin, Smiling)
(Sekarang, jangan takut pada apa-apa,
maralah ke hadapan.)
(Si Ayu, dah lama saya ikuti awak.)
(Awak sungguh optimistik.)
(Apa-apa pun, berusaha!)
(Jadilah ratu sendiri.)
(Semangat inilah yang diperlukan.)
(Percaya bahawa
awak hebat tiada tandingan.)
(ZGDX, Permainan)
(Menang)
(CK, Permainan)
(TAT, Permainan)
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
Hai!
Para penonton
Liga Profesional Arena Onmyoji
dan juga rakan-rakan yang sedang
menonton siaran langsung,
salam!
Selamat datang ke
- Dah bermula.
- Liga Profesional...
Arena Onmyoji 2020!
- Ini pertandingan pembukaan
- Nampak sangat meriah.
di China!
Biar kita bersama-sama mencatat
setiap saat yang biasa,
tapi tidak dapat dilupakan ini.
Hai semua! Saya juruacara, Xiao Sen.
(Abang Cheng)
(CK)
Baik, terima kasih.
Sekarang, dua pasukan untuk
pertandingan pembukaan
telah siap bersedia.
Seterusnya,
mari kita mempersilakan mereka
dengan tepukan yang gemuruh!
Pertama sekali, Pasukan CK!
Hao Yun Lai!
Pemain bahagian atas handalan
Liga Profesional Arena Onmyoji!
Dia mahir memainkan
Shikigami jenis pertahanan.
ADC, Hu Die.
Hao Yun Lai pandai mainkan
Shikigami jenis pertahanan.
Dia digelar sebagai mimpi buruk
bagi pemain bahagian atas.
Hu Die pemain yang agresif.
Dia sentiasa melawan sungguh-sungguh.
Namanya disenaraikan dalam
senarai kedudukan ADC China.
Pemain bahagian tengah mereka, Xiao Hua.
Dia pandai memainkan Tamamonomae.
Si Ayu, kenapa awak membebel?
Awak tak faham.
Kenali diri dan musuh,
barulah kita akan menang.
Jian Yang dari Pasukan CK...
Jian Yang? Melawan bekas
teman lelaki pun perlukan persiapan?
Sebab, dia tak nak dapat malu
di depan bekas kekasihnya.
Si Ayu, kenapa dengan awak?
Secara jujur,
perut saya sakit.
Jangan-jangan awak ingin...
Seterusnya, mari kita
mempersilakan
lawan lama mereka,
Pasukan ZGDX!
♪Kami akan menjadi wira kau♪
Berusaha, jangan takut.
♪Datang ke sini untuk ziarah♪
♪Pelawan hanyalah disebabkan oleh
kekacauan hati♪
♪Tiada apa yang tak boleh dikalahkan♪
♪Monolog dengan jiwa yang mendidih♪
♪Cinta meletup♪
♪Cahaya kamera dah menjadi pucat♪
(Abang Cheng)
♪Wujud untuk memecah rekod♪
♪Jangan asap takdir berharap♪
♪Dapat menentang takhta kau lagi♪
♪Keyakinan yang muncul
sepintas lalu di bibir♪
♪Lagu pertempuran terlalu banyak♪
(Sayang, saya lindungi awak)
(Berusaha)
Mereka dah keluar.
Mereka dah datang.
Hebat.
Anak kita nampak cemas.
Dia tak cukup stabil.
Kali pertama dia bertanding.
Biasalah.
Dia tak setanding dengan
saya pada masa muda.
Mestilah.
Ini pertandingan pertama
Tong Yao, sebagai pemain
bahagian tengah yang mulakan permainan.
Pasti dia sungguh cemas.
Moga-moga ini dapat
menjadi berita hangat.
Penghalang yang terjamin,
pemain bahagian atas, Lao Mao!
Tengok tubuhnya yang tegap.
Benar-benar sukar untuk dilawan.
Pemain rimba yang tenang, K.
Pembunuh dengan wajah
muda dan comel, amat menakutkan.
Lagi, satu-satunya perempuan.
Pemain wanita e-sukan pertama di China.
Pemain bahagian tengah
yang mulakan permainan
serta merupakan tumpuan
orang ramai, Smiling!
Akhirnya, kita dapat
melihat wajah dia yang sebenarnya.
Gadis comel yang berambut pendek.
Pembantu handalan, Si Gemuk.
Rupanya yang montel
buat semua orang rasa tenang.
Baik, akhir sekali.
Dewa AD kita, Chessman!
Mari kita alu-alukan mereka
dengan keghairahan!
Baik, dua pasukan telah
siap bersedia sekarang.
Jangan lengahkan masa lagi.
Dipersilakan dua pasukan kembali
ke tempat duduk masing-masing.
Mereka akan mempersembahkan satu
pertarungan sengit kepada para penonton!
CK!
CK! Berusaha!
Berusaha, berusaha, berusaha!
Hai semua! Saya juruacara, Chen Jinyang.
Hari ini, dengan bangganya
kita dapat mempelawa
Xiao Fan dan Chen Yao
menjadi pengulas bersama saya
dalam pusingan pertama Liga Kebangsaan.
Hai semua! Saya pengulas, Xiao Fan.
Hai semua! Saya pengulas, Chen Yao.
Hari ini,
pakaian Jinyang bergaya Jepun.
Awak meniru Yoto Hime, betul?
Adakah awak
menggemari pakaian kostum biasanya?
Bukan.
Si Ayu.
Awak buat apa?
Awak amat cemas?
Secara jujur,
saya cemas sehingga makanan
tengah hari pun nak dimuntahkan.
Pertandingan belum bermula,
jangan takutkan orang.
Awak benar-benar kelihatan cemas.
Hari ini, kita tiada masa
untuk makan tengah hari pun.
Apa kata awak buat-buat muntah?
Begini barulah betul.
Tamatkan permainan secepat mungkin.
Awak memang pemain mahir.
Adakah kamu juga menanti-nantikan
pertandingan hari ini?
Betul!
Saya rasa, bukan sahaja kami berdua.
Para peminat di sini
dan juga netizen amat menanti-nantikan
pertandingan pembukaan ini.
CK lawan ZGDX!
Pasti kamu masih ingat
Kejuaraan Musim Bunga
yang baru berakhir.
Pertandingan itu boleh dikatakan...
Sangat...
Sengit dan hangat.
Betul.
Betul, sengit dan hangat.
Nampaknya, Si Ayu Jinyang
pandai membuat kesimpulan.
Betul, sebab, terlalu banyak
sorotan penting bagi dua pasukan ini
dalam Liga Kebangsaan.
Dalam pusingan pertama hari ini,
mari kita saksikan sama ada
Pasukan ZGDX dapat membalas dendam
untuk kekalahan pada pusingan akhir
Kejuaraan Musim Bunga atau tidak.
Adakah Pasukan CK
dapat mengekalkan kemenangan mereka?
Lagipun,
ada lagi satu perkara
yang dinanti-nantikan.
Pemain yang baru sertai
Pasukan ZGDX tahun ini.
Dia seorang gadis muda.
Pernah kamu lihat gadis muda
menyertai pertandingan profesional?
Betul, saya tak pernah nampak.
Jangan sebut tentang saya.
Ramai orang pandang saya
sejurus diungkit.
Fokuslah pada skrin besar.
Buat apa lihat saya?
Namun, daripada situasi hari ini,
saya rasa
Si Ayu Smiling seolah-olah agak cemas.
- Ya.
- Adakah ini kerana
dia satu-satunya pemain perempuan
yang menyertai pertandingan besar ini?
Ada juga kemungkinan ini.
Semua orang akan rasa cemas
dalam pertandingan pertama mereka.
Ini seolah-olah tak berkaitan
dengan isu jantina.
Betul.
Cantik, kata-kata awak munasabah.
Baik, pertandingan telah
memasuki sesi Larang dan Pilih.
Mari kita lihat siapa
yang akan dilarang.
Peperangan akan bermula.
Berusaha, Smiling!
Pasukan CK terus melarang
Tamamonomae yang pernah
menyebabkan Smiling jadi terkenal.
Nampaknya, mereka dah buat persediaan.
- Betul.
- Dia bukan Tamamonomae yang biasa.
Dia Tamamonomae pertama server China.
- Betul.
- Mari.
Kita melarang Tanuki yang
dimainkan oleh Hao Yun Lai dulu.
Baik! Tanuki, jumpa lagi!
ZGDX pula melarang
Tanuki yang Hao Yun Lai paling mahir.
Nampaknya, kedua-dua pihak
telah membuat persiapan
tentang Larang dan Pilih.
(Sedang dilarang)
Betul, betul.
Enenra.
Aobozu.
(Sedang dilarang)
Ya Tuhan.
Dua pasukan rasa teruja
lalu terus melarang
Enenra, Tamamonomae,
Kiyohime dan Shiro,
empat Shikigami laluan tengah.
Antara enam larangan,
empat digunakan untuk mengehadkan
pemain bahagian tengah pasukan lawan.
Nampaknya, pemain bahagian
tengah kali ini menarik hati.
Sekarang, masanya untuk menguji
kolam Shikigami pasukan
yang mana satu lebih dalam.
Apa tu?
Kalau kolam Shikigami cetek,
mestilah kita tak berani
sertai pertandingan.
Saya akan sampaikan kata-kata awak
kepada pemain yang
jaga dispenser air itu.
Mari kita ambil
Susabi dan Yoto Hime dulu.
Beri saya Youko.
Abang Cheng, berdasarkan
kontinjen pasukan lawan,
Youko agak lemah di peringkat akhir.
Awak ambillah Hakuro.
Saya tak nak main
hingga peringkat akhir.
Saya dah kata,
tamatkannya secepat mungkin.
Pusingan ini tiada peringkat akhir.
Ketua Pasukan Lu yang
suka menguasai orang lain.
Apa? Chessman pilih Youko?
Dengar.
Dia ni sangat bahaya.
Dia telah pilih kontinjen begini.
Jika tak main dengan
cemerlang pada peringkat awal,
habislah mereka pada peringkat akhir.
Saya dah tahu.
Dia ingin tamatkan
permainan secepat mungkin
dan menunjuk-nunjuk di depan CK.
Strategi ini terlalu berisiko.
Baik, kita boleh lihat bahawa
kontinjen dua pasukan telah ditetapkan.
Lihat, CK memilih
Hannya di bahagian atas dan Yasha,
Susabi untuk bahagian tengah.
Laluan bawah ialah Chin dan Ichimokuren.
Kontinjen ini dilantik untuk
berkembang secara curi-curi
untuk berlawan di peringkat akhir.
Sebaliknya, Pasukan ZGDX...
Pasukan lawan semuanya
kontinjen peringkat akhir.
Kita pula semuanya
kontinjen peringkat awal.
Kamu terlalu angkuh, kawan.
Kepala saya sakit.
Cepat tamatkan permainan,
kita boleh balik tidur.
Saya setuju.
Kenapa dengan awak?
Perut saya sakit.
Saya ingin...
Apa tu?
Untuk menyahut seruan alam semula jadi.
Seruan yang sungguh kuat.
Buang air besar.
Agaknya, awak nak dijadikan
petikan kreatif semasa pertandingan.
Petikan kreatif semasa pertandingan?
Apa itu?
Kawan-kawan di pentas belakang,
dengar tak?
Berita terkini.
Lihat, tak sampai 30 saat
pertandingan bermula,
pemain bahagian tengah kita...
Jangan, jangan.
Pekerja-pekerja di pentas belakang.
Tolong berbuat baik.
Sunting babak ini.
Saya merayu kepada kamu.
Jangan buat bising lagi.
Nanti buang air besar
di dalam seluar pula.
Seorang jatuh sakit,
seorang ingin buang air besar.
Rakan-rakan sepasukan.
Bolehkah kita main pertandingan
pembukaan dengan baik?
Saya berundur.
Panggillah Lu Yue datang.
Saya ingin balik rumah.
Tak sempat lagi.
Baiklah, bermula.
♪Teori dan harapan siapa♪
♪Seolah-olah bukan suara dalam hatiku♪
♪Jadi diri sendiri atau larikan diri♪
♪Apakah mahu dibawa angin begitu saja?♪
♪Dalam lautan bintang yang terang,
kau datang kepadaku♪
♪Sudut-sudut itu dibuka
di luar jangkaan♪
♪Nampaknya, rasa saya yang tak terbantu♪
♪Ada orang yang faham♪
♪Tinggalkan rasa sepi secara beransuran♪
♪Mula percaya kewujudan kesefahaman♪
♪Nasib boleh diubah♪
♪Disebabkan berpegang kuat,
jadi, kehidupan tak pernah jadi sia-sia♪
♪Kejayaan dan kegagalan di hujung jari♪
♪Orang ramai bersorak pada hari esok♪
♪Pandangan matamu membuatku
lagi sukakannya♪
♪Menyambut cahaya matahari♪
♪Bersama-sama menyambut cahaya matahari♪
♪Adakah kau ingat?♪
♪Menemanimu melihat meteor
melintas melalui langit♪
♪Banyak kali seolah-olah terdengar♪
♪Kita membuat hajat pada malam itu♪
♪Kita telah berjanji♪
♪Tak boleh ada kekesalan pada masa muda♪
♪Kalau mendukung satu impian♪
♪Aku mahu mengejar cahaya♪
♪Rupa-rupanya, kita idamkan saat
yang sepintas lalu itu♪
♪Hari malam akan diterangkan akhirnya♪
♪Ketabahan yang tak boleh difahami
sangat bodoh♪
♪Hati untuk mengembalikan kegemilangan
sangat besar♪
♪Ingatlah, di kemuncak pada saat itu♪
♪Bersama-sama menyambut cahaya matahari♪