(บันทึกคำพูดสุดกวนระหว่างแข่งเมื่อสัปดาห์ก่อนของทีม ZGDX)
นายดูฉันสิ
พอเห็นนายมีอันตรายก็รีบแจ้นมาเลย
แต่นายไม่เคยคิดจะมาช่วยกันบ้างเลย
มา ๆ ๆ นายมาดูฉันท้าหมอนั่นนะ
ฉันท้าหมอนั่น ท้า...
ฉันตายแล้ว
ท้าหมอนั่นสิ ท้าต่อสิ
นายไม่รักฉันแล้วเหรอ
ระวัง ๆ
ฟาร์มทีมนู้นไปหาพวกนายแล้ว
ฉาวฉาวฉาว
[*คำสบถ]
นายด่าใครฟะ
ฉันบอกว่าพุ่ม ๆ ๆ ๆ ๆ
โอ๊ย ฉันตายอีกแล้ว
ฉัน...
นายกล้าตักตบฉันเหรอ
ดักตบฉันใช่ไหม
กล้าดักตบเฮียพั่งใช่ไหม
ฉันจะให้นายได้ดูว่าฉันสวยแค่ไหน
สวยบ้านแกสิ
เข้า ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
- เร็ว ๆ ๆ ๆ
- ไฟต์เลย สวย
ไฟต์เลย รีบไฟต์เร็ว
- ไฟต์เลย ๆ ๆ
- เก็บได้ ๆ ๆ
จบเกมแล้วกลับไปกินข้าว
บวก ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
เอาเลย ๆ
- เอาเลย
- พี่เฉิงล่ะ
พี่เฉิง พี่จะไปไหนเนี่ย
- พี่เฉิง พี่เฉิง
- สวย
พี่เฉิง ทำไมพี่เงียบไปล่ะ
สมกับที่เป็นพวกเด็กอนุบาลจริง ๆ
หัวจะระเบิดแล้ว
อยากปลดทุกข์
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 11=
เอาละ ตอนนี้ครีปของทั้งสองทีม
ก็ได้ออกมาแล้วนะครับ
พวกเรามาดูเลนกลางกันครับ
เลนกลางเลือกเป็นซูซาบินะครับ
ซูซาบิชิกิงามิสายแอสซาซินที่ค่อนข้างพลิ้ว
แม้ว่า
จะเป็นตัวละครที่ต้นเกมไม่ค่อยเก่งเท่าไหร่
แต่เป็นตัวที่มีสตั๊น มีสกิลหนี แล้วก็ดาเมจด้วย
ถ้างั้นการที่ปล่อยให้ชิกิงามิแบบนี้หลุดมาได้
แล้วไม่สามารถกดเขาในช่วงต้นเกมได้
ท้ายเกมถ้าเขาเกิดขึ้นมา
ก็จะเล่นยากมากเลยนะครับ
พูดตามตรงนะ...
พวกนาย
ฉันพูดตามตรงนะ
ฟาร์มทีมตรงข้ามคือแฟนเก่าฉัน
เป็นแฟนที่เลิกกันไปแบบไม่ดีเท่าไหร่
ฉันว่าอีกเดี๋ยวหมอนั่นต้องมาเล่นฉันแน่
เหล่าเค
ถ้าเกมนี้นายไม่มาช่วยฉัน
ฉันจะนายให้นายดู
แบบว่าตายจริง ๆ น่ะ
ฉันเล่นป่า
ถ้าควรไปก็ต้องไปอยู่แล้ว
สาวน้อย
โพสต์นางพญางูขาวแห่งอีสปอร์ตของพวกเธอน่ะ
จินตนาล้ำลึกจนฉันหยุดขำไม่ได้เลยนะ
น่าขำตรงไหนไม่ทราบ
ถ้าไม่มาหาเรื่องก่อนผมก็จะไม่เข้าไปยุ่ง
แต่ถ้าเข้ามาหาเรื่องผมขึ้นมา...
พี่เป็นสวี่เซียน
ต้องคอยช่วยคอยรักษาคนอื่น
กดฮีลหน่อยเถอะ เห็นแล้วสงสาร
เสี่ยวพั่งพวกเรามาจัดกันสักไฟต์เถอะ
นายเข้าไปรับดาเมจปั่นหัวอีกฝ่ายหน่อย
ได้
เข้า ๆ ๆ
คุโระโดจิของเสี่ยวพั่ง
โดนสกิลอีก่ายไปสองสกิล
เหลือเลือดแค่ครึ่งหลอด
บังให้หน่อย ๆ บังได้ไหม
เสี่ยวพั่งสวนกลับด้วยผนึกวิญญาณ
หูเตี๋ยโดนสโลว์
ลู่ซือเฉิงขึ้นมาทำคอมโบ
(ผนึก เฟิร์สบลัด แอสซิสต์)
เก็บหูเตี๋ยได้สำเร็จ
สวย
จับตัวจ่ายดาเมจให้ฉันที
มาแล้ว จับไว้แล้ว
(ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต์)
เสี่ยวพั่งจับเหล่าหวังไว้อีกแล้ว
ลู่ซือเฉิงจ่ายดาเมจ
เก็บ﻿ดับเบิลคิลไปเลย
พระเจ้า ไฟต์นี้ของลู่ซือเฉิง
ทำเอาฝ่ายตรงข้ามสวนคืนไม่ทันเลย
ท่านกัปตันจงเจริญ
ถงเหยา
เสียดายที่เฟิสต์บลัดไม่ใช่แฟนเก่าเธอ
เอาละครับ เงินและเวลของถงเหยาจากเลนกลางก็ไม่เลวเลย
แต่เสี่ยวฮวาดูเหมือนจะแอบหัวร้อนเบา ๆ นะครับ
ไฟต์นี้ไม่คุ้มเลยจริง ๆ
เทพหยางมาที่เลนกลางแล้ว
จะจับหรือว่าไม่จับดีนะ
เอาละครับ เทพหยางเข้าแล้ว
เหล่าเค
มาแล้ว
(บวงสรวง)
เทพหยางนายเป็นไรไป
ถงเหยาเล่นได้ไม่เลวเลยนะ
พวกเราต้องเปลี่ยนรูปแบบการเล่น
พวกเราเปลี่ยนรูปแบบการเล่น
โอเค
เจี่ยนหยางจะไปดักที่เลนออฟแล้วใช่ไหมครับเนี่ย
เป็นอย่างที่คิดเลย
(สังหาร แอสซิสต์)
เหล่าเมาถูกเทพหยางฆ่าเรียบร้อยแล้ว
ซึ่งพวกเราจะเห็นได้ว่า
ไฟต์ที่ผิดพลาดเมื่อกี้
อาจจะต้องไปไฟต์กันที่หมึกยักษ์ซะแล้วละครับ
หมึกยักษ์ตัวนี้น่ะ
ทีม ZGDX น่าจะต้องปล่อยแล้วละครับ
พวกเรารู้สึกว่าเงินของเทพหยางเยอะพอสมควรเลย
หลังจากที่เขาทิ้งเลนกลางกับเลนล่าง
แล้วขึ้นไปที่เลนออฟก็คิลได้ตลอด
ทำให้เงินเยอะพอสมควรเลยครับ
แต่ที่จริงสิ่งที่รับมือยากที่สุดก็คือ
ก็คือเลนกลางกับเลนล่างแล้ว
ลู่ซือเฉิงกดหูเตี๋ย
จนสวนกลับไม่ไหวแล้ว
เลนล่างเรียบร้อยหรือยัง
ฉันมาแล้ว ๆ
เราเข้ากันสักไฟต์เถอะ
เข้าเลย
ถงเหยาไปเลนล่างแล้ว เลนล่างเริ่มบวกกันแล้ว
ถงเหยาปล่อยอัลติจากในพุ่ม
อัลติของลู่ซือเฉิงโดนไปเต็ม ๆ เลย
ขอฉันคิลบ้างสิ
ฉันอุตส่าห์ถ่อมาเลนล่าง
พี่ลาสฉันหมดเลย
ฉันจะไม่เล่นเลนเดียวกับพี่แล้ว
ถ้าโวยวายอีก ระวังจะราดคากางเกงนะ
พี่ช่วยลืมเรื่องนี้ไปจะได้ไหม
ลืมไม่ได้นี่
งั้นอย่างน้อยก็อย่าเตือนฉันเลย
(สังหาร แอสซิสต์)
(โดมิเนติง)
ไฟต์เมื่อกี้ถงเหยาช่วยทีมได้เยอะมาก
โจมตีแบบเกินคาดจนอีกฝ่ายไม่ทันตั้งตัวเลย
สุดท้าย เลนล่างของ CK ถูกอัดจนน่วมไปเลยครับ
ชนะแล้ว ๆ
คุณดูสิ ลูกสาวผมชนะแล้ว
โอเค ๆ ๆ
ชนะอะไรกันล่ะคะ
ชนะแล้วทำไมยังสู้กันต่ออกล่ะคะ
ก็แค่ช่วยให้ลู่ซือเฉิง
ฆ่าได้เฉย ๆ
อย่าตื่นเต้นนักเลย
แบบนี้ก็ไม่ใช่ง่าย ๆ นะ
พวกนายนี่สบายดีจริง ๆ เลยนะ
นายรู้บ้างไหมว่าเกมนี้
ยังมีอีกเลนที่ชื่อว่าเลยออฟน่ะ
ก็แค่ห่าวอวิ้นไหล
ได้บัฟไปตั้งแต่ต้นเกม
กดฉันจนทำไรไม่ได้เลย
แล้วฉันจะเล่นยังไงเนี่ย
เหล่าเค ปกติตอนอยู่ที่ฐานฝึก
นายเล่นกับฉันก็เกาะติดฉันตลอด
แต่พอแข่งไม่เคยโผล่มาสักครั้งเลย
ใช้ไม่ได้เลยจริง ๆ
เราไม่ได้เป็นแฝดสยามกันซะหน่อย
โอเค ได้
ไฟต์หน้าเลนออฟ ๆ
โอเค ฉันจะไปเดี๋ยวนี้แหละ
ไป
เหล่าเค นายกับเหล่าเมา
ไปตีป้อมแรกที่เลนออฟให้แตกหน่อย
ได้เลย
ในตอนนี้ฮันเนียของห่าวอวิ้นไหลไม่มีอัลติครับ
แถมยังบางด้วย
ทีม ZGDX หาจังหวะได้แม่นจริง ๆ
แต่ว่าเสี่ยวฮวากับเทพหยางก็ขึ้นมาเติมที่เลนออฟแล้ว
เลนกลางของทั้งสองฝ่ายขึ้นป่าบน
เกิดไฟต์เล็ก ๆ ที่เลนออฟ
สกิลสองของเหล่าเมาเปิดไฟต์แล้วจับห่าวอวิ้นไหลไว้
ถงเหยาใช้คอมไปสองสามสกิลแล้วตามด้วยอัลติ
ห่าวอวิ้นไหลถูกฆ่าแล้ว
(สังหาร แอสซิสต์)
ไฟต์โอโรจิหน่อย
รับทราบ
มาแล้ว
เหล่าเคเก็บสกิลไว้
เสี่ยวพั่งเก็บอัลติไว้
(ฮวามู่หลานแห่งอีสปอร์ต)
ทำไมผมถึงรู้สึกว่าวันนี้ลู่ซือเฉิง
นำทีมเล่นได้เร็วอย่างนี้ล่ะครับ
(ผนึกสำเร็จ)
แม่เจ้า จะเร็วเกินไปแล้ว
เมื่อกี้ตาลายไปหมดเลยครับ
ชนะชัวร์ ๆ
มา บวกต่อ ๆ
รวมตัวที่เลนกลาง ดันป้อมใน
โอเค รับทราบ
เปิดไฟต์ที่เลนกลางดันขึ้นไป
ไป ๆ ๆ เข้า ๆ ๆ
ZGDX เริ่มดันเลนกลางแล้วครับ
แค่แป๊บเดียวก็จะจบแล้วเหรอครับ
ZGDX ดันไปถึงป้อมในแล้ว
พวกเขาขึ้นไปถึงป้อมในแล้ว
สู้ ๆ
ตีบ้านแล้ว
แตกแล้ว
เร็วมากเลยครับ สวย
สุดยอดไปเลย
จบเกมแล้ว
ยินดีกับ ZGDX ด้วยครับ
ที่ได้รับชัยชนะแรกในแมตช์เปิดลีกไป
ลู่ซือเฉิง เท่สุด ๆ ไปเลย
เกมนี้ถงเหยาคนสวยเอง
ก็เล่นได้โดนเด่นมาก
ใช่แล้ว
สมกับที่เป็นทามาโมะอันดับหนึ่งของเซิร์ฟจริง ๆ
ไม่เป็นไร ๆ
เกมหน้าตั้งใจเล่น
♪ใครมาเพื่อคุณ♪
♪คิดเสียว่ามาเพื่อแสวงบุญ♪
ถงเหยา
เกมนี้เจี่ยนหยางตายได้อนาถมาก
♪พวกเราจะเป็นฮีโร่ของคุณ♪
เทพหยาง นายเป็นไรไป
เกมเมื่อกี้ฟอร์มนายใช้ไม่ได้เลยนะ
ถ้านายไม่ช้าไปครึ่งจังหวะ
ก็เดาสัญญาณจากเพื่อนในทีมไม่ได้เลย
แจกแหลกแบบไม่สนอะไรทั้งนั้น
ไม่ได้เล่นตาม
กลยุทธ์ที่เราตกลงกันไว้ก่อนแข่งเลย
ขอโทษครับ โค้ช
สิ่งที่ฉันต้องการไม่ใช่คำขอโทษของนาย
ฉันต้องการให้ในเกมหน้า
นายตั้งใจเล่นให้มันดี ๆ
เกมที่แล้ว
ZGDX เดินเกมเร็ว
เท่าที่ฉันสังเกตจากเกมที่แล้ว
ลู่ซือเฉิงก็ไม่ค่อยเต็มฟอร์มเท่าไหร่
เพราะงั้นเกมต่อไป
เราต้องถ่วงเวลาให้พวกเขามาเล่นท้ายเกม
โอเคไหม
เข้าใจแล้วครับ
เสี่ยวฮวา
เทพหยาง
ฟีลตอนถูกคู่แข่งเก่ากับแฟนเก่ารวมหัวกันตบจนยับ
มันเจ็บใจเหมือนถูกแย่งของรักของหวง
ไปเลยใช่ไหมล่ะ
ไม่
แต่กล้ามเนื้อหัวใจตายต่างหาก
อันนี้อ่ะเหรอ ฉันเคยดูแล้ว
เสร็จแล้วเหรอ
เธอดูเวย์ปั๋วหรือยัว
ฟาร์มอีสปอร์ตบอกว่า
ตอนนี้ ZGDX มีหมาบ้าสองตัว
ที่จะล่ามยังไงก็เอาไม่อยู่
จริงเหรอ
ฉันไม่เคยดูเวย์ปั๋วเลย
ตลกชะมัด
ถงเหยา
ถ้าเธอไม่ดูเวย์ปั๋วแล้วจะแต่งหน้าทำไม
เขาดูแต่เกมกันทั้งนั้น
ไม่มีใครสนใจเธอหรอก
ในฐานะหมาบ้าที่ถูกจับตามอง
ฉันยิ่งต้องสวยเข้าไว้สิ
สาวน้อย
ตอนนี้การรักษาภาพลักษณ์ความเป็นไอดอลของเธอนี่ยิ่งกว่าพี่เฉิงอีกนะ
ฉันว่าเธอน่ะ
ถูกเหล่าเคแพร่เชื้อแล้ว
จะพูดถึงหมาบ้าก็พูดไป
ไม่ต้องพูดถึงฉัน
ฉันพูดถึงนายแล้วจะทำไม
น่าเบื่อ
พี่เฉิง พี่เป็นไข้เหรอ
งั้นก็รีบจบเร็วแล้วกัน
จริงเหรอ
พี่เฉิงเป็นไข้
ถงเหยาก็อยากปลดทุกข์
แล้วเกมต่อไปจะทำไงเนี่ย
ทำไมผมถึงรู้สึกว่าสกิลของลู่ซือเฉิง
ดูไม่ค่อยเต็มฟอร์มเท่าไหร่เลยนะ
นั่นสิ ๆ สู้เกมที่แล้วไม่ได้จริง ๆ
ต้นเกมก็ถูกหูเตี๋ยกดตลอด
มาเน้นไฟต์ที่เลนล่างได้ ๆ
ได้เลย ๆ
เหมือนลู่ซือเฉิงจะดูแปลก ๆ นะครับ
พี่เฉิงถอย ผมช่วยพี่เอง
มาเลนล่างหน่อย
มา ๆ ๆ
- เข้าเลย
- สโนว์รันของเทพหยางตามไปแล้ว
เก็บลู่ซือเฉิงไปได้
อิจิโมคุ เรนของเสี่ยวพั่งเหลือเลือดน้อย ฟิกเกอร์หนีไปได้
ไฟต์นี้ แครี่กับป่าของ CK ผสานกันได้เข้าขามาก ๆ
เท่ ๆ
ใช้ได้ ๆ สวย ๆ
กัปตัน พี่เป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไร
เสี่ยวพั่ง นายไปช่วยเลนอื่น
เดี๋ยวฉันขอไปเก็บเงินเลนล่างก่อน
ครับ งั้นพี่ระวังนะ
มานี่ เปิดโอโรจิหน่อย
- โอเค มาแล้ว
- ใช้ได้ ๆ ๆ
(ราชันแห่งป่า เทพหยาง / CK ความศรัทธาของพวกเรา)
คุณว่าทีม CK คิดจะไปเอาโอโรจิหรือเปล่านะ
เปิดตอนนี้มันจะเสี่ยงไปไหม
น่าจะพอได้นะครับ
คุณดูสิ ทางลู่ซือเฉิงเพิ่งจะเกิดใหม่
อีกล่าง ครีปเลนล่างของ CK ก็สูงมากด้วย
พวกเขากำลังเปิดโอโรจิ
เธออย่าเพิ่งไป รอพวกเราไปด้วยกัน
ถ้าทาง CK คิดจะเปิดทีมไฟต์
ห้าต่อสี่ จากข้อมูลแล้ว
ถือว่า ZGDX เสี่ยงมากเลยนะครับ
นี่ถงเหยาจะไปไหนเนี่ย
หรือคิดจะหนึ่งต่อห้าเหรอเนี่ย
ไปแล้ว ๆ
ถงเหยาเข้าไปแล้ว
ระวังนะ มีคนมา
มุมบน ๆ
ระวัง ระวังหูเตี๋ย
ถงเหยาเดาทางตำแหน่งฟิกกอร์ของหูเตี๋ยถูก
แล้วเปิดอัลติ
โดนหูเตี๋ยไปเต็ม ๆ
เหล่าเมา พวกนายรีบมาเถอะ
พวกเราเก็บโอโรจิต่อได้
ได้เลย ฉันกำลังไป
มาแล้ว
ฉันก็กำลังไปแล้ว
มาแล้ว ๆ กันไว้ ๆ
เหล่าเมาเปิดอัลติเข้าไปในบ่อโอโรจิ
ใช้สกิลสามสตั้นเทพหยาง
ถงเหยาใช้หนึ่งสกิลในการเก็บเสี่ยวฮวา
ทำดับเบิลคิลเป็นที่เรียบร้อย
บวกต่อเลย ๆ
อย่าหนี
เหล่าหวังเปิดอัลติ
เจี่ยนหยางกับห่าวอวิ้นไหลใช้สกิลพุ่งเข้าไปหาถงเหยา
ถงเหยาใช้ฟิกเกอร์ในการหลบสกิลไปได้
แต่กลับถูกห่าวอวิ้นไหลตบ
และในตอนนี้เสี่ยวพั่งเข้ามาเติมแล้วครับ
(ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต์)
ถงเหยาปลอดภัยแล้ว
ห่าวอวิ้นไหลถูกสโลว์ ทริปเปิลคิล
ทำอะไรกันเนี่ย
ถอยเหอะ ๆ ๆ
สาวน้อยโคตรโหดเลย
พระเจ้า
เรากลับไปตีโอโรจิเลย
- โอเค
- มา
CK ทยอยตายกันทีละคน
ไฟต์เดียวศูนย์แลกสาม
ทีม ZGDX เล่นได้สวยจริง ๆ ครับ
ใช่ครับ โดยเฉพาะถงเหยา
ดุมากจริง ๆ
คิดจะเปิดก็เปิดเลย
อีกอย่างการคำนวณอัลติก็ทำได้เพอร์เฟกต์สุด ๆ
อีกไฟต์ ๆ ๆ
พวกเราดันป้อมได้เลย
โอเค มาแล้ว
พี่เฉิง ขอฉันไปบากหน่อยได้ไหม
พั่งจื่อไม่มีอัลติ
ห้าวิ
ได้ งั้นฉันไปบวกหน่อยนะ
สาม สอง หนึ่ง
เข้า
ทิ้งระยะหน่อย ๆ
ใจเย็น ๆ ๆ
ดูเหมือนทีม ZGDX คิดจะปิดไฟต์...
เดี๋ยวฉันถอยมาก่อน
พวกนายรีบไปค้ำให้หน่อย
ใจเย็น ๆ
เดี๋ยวฉันรับดาเมจ พวกนายจ่ายสกิลเลย
สองวิ ขอสองวิ
เดี๋ยวพวกเรารอเธอ
กันบ้าน ๆ ๆ
บ้านสำคัญกว่า
เข้าเลย เหล่าเคเข้าตามเลย
(อันเรทมีททิ้ง แอสซิสต์)
- หนีไปข้างล่าง ๆ
- กันแครี่ ๆ
ดับเบิลคิล ถงเหยาได้ดับเบิลคิลอีกรอบแล้วครับ
บวกเลย ๆ
ไม่ต้องดึงระยะบวกห่างขนาดนั้น
ทุกคนเข้าไปใกล้ ๆ หน่อย
(อันเรทมีททิ้ง แอสซิสต์)
ถอยกลับไปที่บ่อแล้ว
แต่ว่าเหล่าเคตามหลังมาติด ๆ
ถงเหยาเปิดอัลติ
ทริปเปิลคิล
- สวย
- ตีป้อม ๆ
ตีป้อมในพวกเขาเลย
รวม ๆ ๆ ช่วยกันดัน
(อันเรทมีททิ้ง แอสซิสต์)
ยินดีกับทีม ZGDX ด้วยรับ ได้รับชัยชนะไปแล้ว
(เลเจนดารี)
เยส
วันนี้สาวน้อยปลาเค็มแก้มือได้แล้วนะครับ
- เยส
- ถงเหยาเล่นได้ดุมากจริง ๆ
ในขณะที่ฟอร์มลู่ซือเฉิงไม่ค่อยจะดีเท่าไหร่
ทีม ZGDX
ก็ยังโชว์ประสิทธิภาพในการเล่นได้อย่างดีเยี่ยม
เพราะงั้นทามาโมะอันดับหนึ่งก็คือทามาโมะอันดับหนึ่งจริง ๆ
สุดยอดมากจริง ๆ ครับ ไฟต์นี้
เจ๋งสุด ๆ ไปเลย
(ชนะ)
เยี่ยมมาก
ต้องแบบนี้ถึงจะถือว่าชนะแล้ว
ลูกสาวเราชนะแล้ว เหล่าถง
ลูกสาวผมสุดยอดจริง ๆ
แน่นอนสิคะ
ไม่ดูบ้างเลยว่าลูกสาวใคร
ไม่ต่อต้านแล้วเหรอ
พอเลย ๆ
คุณกินไปเฉย ๆ เถอะค่ะ
(ฮวามู่หลานแห่งอีสปอร์ต)
ถงเหยา
(สู้ ๆ)
สุดยอดเลย
ถงเหยา
เหล่าเค
ขอโทษทีนะ
วันนี้ฉันตื่นเต้นเกินก็เลย...
ฉันจะบอกว่า
เธอเล่นได้ดีมากเลยนะ
ขอบใจนะ
ไปเถอะ
ยินดีด้วยนะ
ปล่อยนะ
เธอเก่งขึ้นแล้วนะ
แหงสิ
เพราะงั้นต่อไปคงได้จับมือกับนายบ่อย ๆ
จนกว่านายจะถอนตัว
ปล่อยนะ
ไม่มีมารยาท
เจอกันแมตช์หน้า
สู้ ๆ
ถงเหยา ถงเหยา
ยินดีต้อนรับลู่ซือเฉิงกับถงเหยา
มาที่โซนัมภาษณ์ของเราค่ะ
ยินดีย้อนรับถงเหยา ยินดีต้อนรับพี่เฉิงค่ะ
ซึ่งในวันนี้
ทั้งสองท่านก็ได้ MVP
ติดต่อกันทั้งสองเกมเลยนะคะ
ถ้างั้นฉันอยากขอถามถงเหยาหน่อยค่ะ
วันนี้ได้ยินมาว่า
ก่อนเริ่มแข่งคุณตื่นเต้นจน
พูดอะไรไม่คิดจนถึงตอนอัดเสียงระหว่างเลยนะคะ
ใช่เรื่องจริงหรือเปล่าคะ
ฉัน...
เด็กบ้านนอกเข้าเมืองครั้งแรก
จะตื่นเต้นก็ไม่แปลกหรอกครับ
ถ้างั้นขอถามพี่เฉิงหน่อยค่ะ
การที่วันนี้เล่นเกมเร็วนี่
เพราะเป็นการล้างแค้นรองชิงประจำฤดูใบไม้ผลิหรือเปล่าคะ
ไม่ใช่หรอกครับ
ก็แข่งตามปกติแหละครับ
ถ้างั้นพี่เฉิงคะ
คุณช่วยคอมเมนต์ผลงานแมตช์เปิดลีกในวันนี้
ของถงเหยาเลนกลางคนใหม่หน่อยค่ะ
วันนี้เกมที่สองเขาก็ได้ MVP เลย
ตรงตามที่คุณคาดหวังไว้หรือเปล่าคะ
ก็ได้อยู่ครับ
ค่ะ ขอบคุณทั้งสองท่านที่มาให้สัมภาษณ์ค่ะ
ขอบคุณค่ะพี่เฉิง ขอบคุณค่ะถงเหยา
ขอบคุณครับ
ขอบคุณเพื่อน ๆ สื่อมวลชนที่มาร่วมการแข่งในวันนี้
การสัมภาษณ์ผู้ได้ MVP ในวันนี้ก็จบลงแล้วค่ะ
ไฟต์สุดท้ายเมื่อกี้ เลนออฟมีสี่คน
ฉันเข้าไปโต้ง ๆ แล้วก็...
เธอมาสักที
รอเธอคนเดียวแล้ว
นายนี่มันปัญญาอ่อนจริง ๆ
จริง
- ไม่มีฉันจะชนะเหรอ
- พี่เฉิงล่ะ
พี่เฉิงเป็นหวัดก็เลยกลับไปก่อน
เธอรีบเก็บของเถอะ
อีกเดี๋ยวงานฉลองชัยชนะก็อย่าไปสายละ
น่าเบื่อ
เป็นไรเหรอ
พี่รุ่ย งานเลี้ยงคืนนี้
ฉันไม่ไปได้ไหมคะ
เธอเป็นอะไรอีกเนี่ย
เธอจะไปจัดงานศพให้พี่เฉิงหรือไง
ฉัน...
กางเกงฉันเลอะน่ะค่ะ
เธอปล่อยรดกางเกงเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ
ญาติฉันมาน่ะ
[*ประจำเดือนมา]
เมื่อกี้ฉันใช้ตีตี
เรียกรถส่งพี่เฉิงกลับไปพอดี
คิดว่าคงไปได้ไม่ไกลเท่าไหร่
เดี๋ยวฉันเรียกให้เขากลับมาเดี๋ยวนี้แหละ
โชเฟอร์ครับ ใช่ครับ ๆ ผมเอง
อาจต้องรบกวนให้คุณกลับมาอีกรอบหนึ่งครับ
พวกเรายังมีสมาชิกใกล้ตายอีกคนน่ะครับ
ใช่ครับ ๆ ขอโทษทีนะครับ
จะมาเดี๋ยวนี้แหละ รอแป๊บนะ
ขอบคุณค่ะพี่รุ่ย
ทำไมเหรอครับ
ผู้จัดการพวกคุณบอกให้กลับไปรับอีกคน
ทำไมเหรอ
เห็นพี่ไม่สบายก็เลยขอมาดูแลพี่ไง
ฉันเป็นไข้
แต่สมองฉันยังปกติ
เกิดไรขึ้น
กางเกงเลอะน่ะ
ปล่อยรดกางเกงเหรอ
งั้นไปห่าง ๆ ฉันหน่อย
พี่แน่นจมูก ยังไงก็ไม่ได้กลิ่นอยู่ดี
ขยะแขยงได้ไหมล่ะ
แม่หนู
อย่าลืมคาดเข็มขัดนะ
ค่ะ
โชเฟอร์หลี่ ทำไมถึงเป็นคุณล่ะคะ
บังเอิญจัง
รถส่วนตัวตีตีนี่ของคุณ
อยากมาเป็นรถส่วนตัวของฉันไหมคะ
อันที่จริง
คนสมัยนี้จะซื้อหรือไม่ซื้อรถก็ไม่เป็นไรแล้ว
พอมีรถส่วนตัวอย่างพวกเรา
ก็เท่ากับมีรถส่วนตัวแล้ว
ไม่เพียงต่อเป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อม
แถมยังประหยัดค่าจอดรถด้วย ใช่ไหมล่ะ
ใช่ค่ะ ๆ
ฮัลโหล จินหยาง
เหยาเหยา ฉันจะบอกเธอให้
วันนี้เธอเท่สุด ๆ ไปเลย
เธออยู่ที่ไหนเหรอ
เผลอแป๊บเดียวหายไปไหนแล้วล่ะ
ญาติมาน่ะ
[*ประจำเดือนมา]
ต้องรีบกลับบ้านไปดูมันหน่อย
ไว้ค่อยคุยนะ
นั่งกันดี ๆ นะครับ
ผมจะออกรถแล้วนะ
ค่ะ
(วันนี้ไปดูแมตช์เปิดลีกของลีกชิงแชมป์ประเทศในฮอลล์มา)
(หลังแข่งเสร็จ ตอนช่วงจับมือ)
(มือเทพหยาง)
(ไม่ยอมปล่อยมือถงเหยาเลย)
(ฉันนั่งแถวแรก เห็นชัดเลย)
(เทพหยาง ถงเหยา)
(รีบส่งฉันไปหน่อย เร็ว ๆ ๆ)
(คอยดูให้พี่เฉิงกินยาด้วย)
(เสี่ยวรุ่ย)
(โตป่านนี้แล้ว)
(กินเองไม่เป็นหรือไง)
(เธอให้เขากินเองเขาไม่กินเองชัวร์)
(ช่วยไม่ได้ ฝากดูหน่อยแล้วกัน)
(ถ้าป่วยไปตายเราก็ไม่มีกัปตันแล้ว)
(งี้ก็เท่ากับช่วยตัวร้ายอย่างเสี่ยวพั่งให้ได้เลื่อนขั้นสิ)
(งั้นถ้าเธอทะเลาะกับลู่เยว่)
(ก็ไม่มีคนช่วยเธอแล้วนะ)
(เสี่ยวพั่งเอาลู่เยว่ไม่อยู่)
(ช่วงนี้เพราะเขารู้สึกผิด)
(ตามใจลู่เยว่ไปซะทุกอย่าง)
(กินข้าวต้องต้องคอยคีบกับข้าวให้เลย)
(กล่องยาอยู่ไหน)
(บนตู้เย็นไง)
(พาราเซตามอล แก้ปวดลดไข้)
ท่านกัปตัน กินยาได้แล้ว
เธอทำลับ ๆ ล่อ ๆ มาที่ห้องฉันทำไม
เสี่ยวรุ่ยบอกให้ฉันเอายาให้พี่กินให้เรียบร้อย
เธอวางไว้เถอะ เดี๋ยวฉันกินเอง
พี่กินแล้วค่อยนอนเถอะ
อ่ะ
น้ำร้อนเกินไป รินมาใหม่
พี่รู้ไหม
ความเจ็บปวดที่มาทุกเดือนของผู้หญิง
ถ้าเพิ่มอีกสามเท่าก็จะเท่ากับความเจ็บปวดตอนคลอดลูก
พี่รู้ไหมว่าตอนผู้หญิงคลอดลูกมันเจ็บแค่ไหน
ก็เจ็บเหมือนดึงปากล่างพี่
ขึ้นมาครอบทั้งสมองไว้
ประมาณนั้นเลย
เพราะงั้นทุกครั้งที่ถึงเวลานี้
ต่อให้ก็อตซิลลาบุกโลก
ฉันก็เตะมันกลับเข้าไปในทะเลได้ในทีเดียว
ก็เพราะว่ามัน
มารบกวนชีวิตสวยน้อยผู้รักสงบของฉันไงละ
เพราะงั้นกินน้ำ กินยาซะ
อย่ามาแกล้งเป็นกิน
กินเข้าไปอีกอึก
ไม่สบายก็ต้องกินน้ำร้อนเยอะ ๆ
จริงสิ
ห้ามกินยาตอนท้องว่าง
เดี๋ยวฉันจะสั่งข้าว พี่จะกินอะไร
ฉันอยากตาย
พี่จะตายก็ใช่ว่าจะไม่ได้
แต่ว่าตอนนี้ยังไม่ถึงเวลา
ฝ่าบาท ถ้าพระองค์จะสวรรคต
ก็ต้องให้ตัวร้ายอย่างลู่เยว่ไปก่อน
พี่จะกินอะไร
ข้าวไก่อบขิง มาล่าผัดแห้ง
อาหารญี่ปุ่นหรืออาหารเกาหลี
ห้ามตอบว่าไม่ได้นะ
เธอปวดท้องแต่ทำไมยังอยากอาหารขนาดนั้นล่ะ
แล้วปวดท้องกินอาหารญี่ปุ่นนี่มันยังไง
ฉันสั่งให้พี่
ฉันอยากกินโจ๊ก
ฉันก็อยากกินโจ๊ก
ฉันอยากกินโจ๊กเปล่า
แบบที่ใส่น้ำตาลทรายแดงน่ะ
ก็สั่งมาสิ
น้ำตายทรายแดงในครัวมี
โจ๊กถึงแล้วก็กินเองเลย
ทำไมเหรอ
ร้านโจ้กพวกนี้ไม่มีโจ๊กเปล่าเลย
ส่วนร้านที่มีก็คอมเมนต์ไม่ค่อยจะดี
ช่างเหอะ ต้มเองก็ได้
ฉันกินโจ๊กตามร้านไม่ค่อยได้พอดี
พี่นอนก่อนเถอะ
เดี๋ยวโจ๊กเสร็จแล้วฉันมาเรียกนะ
ฐานฝึกจะรักษาคนป่วยไหวได้ไง
พี่ทำอะไรเหรอ
พี่จะลงมาทำไม
ถ้าพี่อยากกินน้ำก็ส่งวีแชตมาสิ
เดี๋ยวฉันเอาขึ้นไปให้
ถอยไป
ทำไมเหรอ
ตอนก็อตซิลลาบุกโลก
ผู้หญิงห้ามโดนน้ำ
ต้นเสร็จแล้วบอกฉัน
ฉันขึ้นไปก่อนนะ
ทำไมจู่ ๆ พี่ก็หันมางี้ล่ะ
เธอจะตามันมาทำไม
พี่เฉิง พี่มีแฟนแล้วใช่ไหม
ไม่ใช่ไร
ฉันก็ไม่ได้สงสัยขนาดนั้น
ก็แค่ถามไปงั้น ๆ แหละ
พี่ไม่อยากบอก...
ไม่มี
สมัยเรียนพักที่บ้าน
ทุกเดือนแม่ฉันก็จะมีช่วงเวลาประจำนั่นเหมือนกัน
ใช้ฉันทำนู่นทำนี่
เพราะงั้นฉันก็เคยมีความคิดอย่างหนึ่งมาตั้งแต่เด็ก
ผู้หญิงมีสิทธิ์จะทำอะไรก็ได้
ในช่วงวันนั้นของเดือน
จริงด้วย
งั้นพี่ก็คงลำบากมากเลยสินะ
เพราะงั้นตอนหลังก็เลยพักหอมหาวิทยาลัย
หน้าร้อนจะร้อนแค่ไหนก็ไม่กลับบ้าน
งั้นพี่สุดยอดมากเลยนะ
ฉันจะไม่เป็นแฟนกับใครง่าย ๆ หรอก
จริงด้วย
พี่เองก็ดูเหมือน
ว่าจะไม่ได้ชอบคนด้วยกันสักเท่าไหร่
เธอว่าไงนะ
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ได้ชอบคนด้วยกัน
ฉันชอบเกม
ถ้าจะให้ฉันมีแฟน
ฉันหวังว่าจะมีแฟนที่เล่นเกมเก่งกว่าฉัน
คนที่เล่นเกมเก่งกว่าลู่ซือเฉิงงั้นเหรอ
ผู้หญิงเนี่ยนะ
บ้าไปแล้ว
จบเห่แล้ว
ถ้าพี่เฉิงไม่ชอบผู้หญิง
ก็ต้องไม่ชอบคนด้วยกันแน่
รู้ได้ไง
เขาบอกว่าเขาจะหา
แฟนที่เล่นเกมได้เก่งกว่าเขา
เตตริส องเมียวจิ
เกมปรมาจารย์ลัทธิมารในมือถือได้ไหมอ่ะ
ได้กำหนดไว้ไหมว่าต้องเล่นเกมไหนเก่ง
ถ้าปวดท้อง
ก็นอนพัก แล้วกินน้ำร้อนด้วยละ
พี่มาได้ไงคะ
ทำไมไม่นอนอีกหน่อยล่ะ
โจ๊กยังไม่เสร็จเลย
เธอทำไรอยู่
ฉันดูไลฟ์อยู่
เพราะเสียงไลฟ์ที่ฉันดูดังไป
ทำให้พี่หนวกหูเหรอ
ขอโทษนะคะ
เดี๋ยวฉันหรี่เสียงให้เบา ๆ หน่อย
พี่ไปนอนอีกหน่อยเถอะ
ไม่ต้องแล้ว
ฉันคิดว่าเธอโดนโจ๊กลวกซะอีก
จะเป็นไปได้ไงคะ
ฉันได้...
ทำถุงร้อนเองไม่เป็นเหรอ
ฉัน...
ฉันจะรู้ได้ไงว่าฐานฝึกมีถุงน้ำรอด
เธอไม่ถามแล้วจะรู้ได้ไงว่าไม่มี
รอฉันอยู่นี่แหละ
ในฐานะเทพบุตรแห่งอีสปอร์ต
ตอนแข่งพี่เฉิงพูดน้อยมากจริง ๆ
นอกจากเฉพาะคำสั่งที่จำเป้น
ส่วนใหญ่แล้ว
เขาก็จะทำเรื่องของตัวเองไปเงียบ ๆ
ฟังสมาชิกในทีมพล่ามไร้สาระไปเรื่อย
หรือบางทีอาจเปิดโหมดปิดกั้นตัวเองแล้วก็ได้
ไม่แน่อาจไม่ได้ฟังคำพูดเหลวไหล
ของพวกเขาด้วยซ้ำ
(ลู่ซือเฉิง)
นี่มัน...
แฟนคลับให้มาน่ะ
เมื่อกี้ทำไมพี่ถึงมา
จับท้องผู้หญิงอย่างงี้ล่ะคะ
ท้องเสือหรือไงถึงจับไม่ได้
ถ้าเป็นสมัยโบราณพี่ทำแบบนี้ต้องแต่งกันฉันแล้วนะ
ฉันคิดว่าฉันกำลังทำความดีซะอีก
ทำไมถึงต้องมารับโทษแบบนี้ด้วยล่ะ
ถ้าเป็นสมัยโบราณฉันต้องแต่งกับเธอ 800 รอบ
แล้วก็หย่ากับเธออีก 800 ไปแล้ว
แต่งแล้วก็หย่า
แล้วก็วนไปวนมาอีก 800 รอบ
แบบนี้จะไปชั่วเกินไปหน่อยเหรอ
ไม่รู้สิ
อาจเพราะฉันตาบอดชั่วคราวมั้ง
(ลู่ซือเฉิง)
พี่เฉิง
ขอโทษนะคะ
ตอนแรกตกลงว่าฉันจะดูแลพี่
สุดท้ายกลายเป็นพี่ต้องดูแลฉันแทน
ตอนไหน
เธอไปตกลงกับใครไว้ว่าจะดูแลฉัน
เธอเป็นคนปวดท้อง
หน้าหนาขอกลับมาด้วยเอง
ทำไมไข้ยังไม่ลดอีกล่ะ
เธอคิดว่ายาที่เธอให้ฉันกิน
เป็นยาวิเศษหรือไง
ไป ๆ ๆ ครั้งนี้เดี๋ยวเปลี่ยนให้ฉัน
ดูแลพี่บ้าง
เธอไม่ปวดท้องแล้วเหรอ
ปวดสิ
ปวดก็ช่างเถอะ
ฉันไม่อยากเห็นคนหน้าซีด
นอนกลิ้งไปกลิ้งมาในห้องฉัน
แต่พี่ต้องการการดูแลนี่นา
ฉันไม่ต้องการ
พี่ต้องการ
ไปเถอะ ๆ ๆ
- ต้องการ
- ไม่ต้องการ
พี่ต้องการ ต้องการ ๆ
ฉันไม่ต้องการจริง ๆ
ห้ามเถียง
ไป ๆ ๆ
ฉันไม่ต้องการ
พี่ต้องการ
ไม่ต้องการ
ก็บอกว่าพี่ต้องการไง
เร็วสิ
กลับมาแล้ว
เร็ว
- มาแล้ว
- พวกเรากลับมาแล้ว
เอาของอร่อย ๆ มาฝากพวกนายด้วยนะ
หายไปไหนนะ
คงไม่ได้กินจนหลับไปแล้วมั้ง
เดี๋ยวฉันไปดูพวกพี่เฉิงหน่อย
เทพหมิง
ทำไรของนาย
เห็นผีมาหรือไง
ฉัน...
ขึ้น...ขึ้นไป
คงไม่ใช่ว่าพี่ฉันป่วยตายไปแล้วหรอกนะ
จริงป่ะเนี่ย ขึ้นไปดูเร็ว
ทำไรของนายเนี่ย
ทำไมเหรอ
เจอผีหรือไง
น่ากลัวยิ่งกว่าผีอีก
อะไรเหรอ
♪เหตุผลกับการรอคอยของใคร♪
♪ดูเหมือนไม่ใช่ความในใจของฉัน♪
♪เป็นตัวเองหรือว่าหลีกหนี♪
♪หรือว่าจะโอนอ่อนไปตามสายลมแบบนี้♪
♪เธอมาจากทะเลดาวพร่างพราย♪
♪เปิดมุมเหล่านั้นโดยไม่รู้ตัว♪
♪เห็นทีความจนใจของฉัน♪
♪คงมีคนเข้าใจจริง ๆ♪
♪ค่อย ๆ บอกลาความเดียวดาย♪
♪เริ่มเชื่อมั่น♪
♪การมีอยู่ของความรู้ใจ♪
♪โชคชะตาจะถูกปรับเปลี่ยน♪
♪เพราะว่ายืนหยัด♪
♪จึงไม่เคยซีดเซียว♪
♪ใต้ปลายนิ้วมีความสำเร็จ
หรือล้มเหลวสักเท่าไร♪
♪ฝูงชนโห่ร้องในวันพรุ่งนี้♪
♪สายตาของเธอทำให้ฉันยิ่งรัก♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪
♪เธอยังจำได้หรือเปล่า♪
♪ชมดาวตกที่พุ่งผ่านกับเธอ♪
♪สักกี่ครั้ง ได้ยินเสียงแว่ว♪
♪อธิษฐานขอพรในคืนนั้น♪
♪พวกเราสัญญากันแล้ว♪
♪วัยเยาว์คือการไม่หลงเหลือ
ความเสียใจในภายหลัง♪
♪ถ้าโอบกอดความฝันหนึ่งไว้♪
♪ฉันก็จะไล่ตามแสงอาทิตย์♪
♪ที่แท้ชั่ววินาทีที่พวกเราเฝ้าหวัง♪
♪ต้องจุดประกายค่ำคืนอันมืดมิดในสักวัน♪
♪ความดื้อรั้นที่ไม่มีใครแก้ได้โง่เขลาเท่าไร♪
♪หัวใจที่รุ่งโรจน์อีกครั้งก็ยิ่งใหญ่เท่านั้น♪
♪จำชั่วพริบตาบนจุดสูงสุดนั้นไว้♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪