Jerit apa pula?
Jangan cirit-birit dalam seluar pula.
Seluar saya dah kotor.
Awak cirit-birit di dalam seluar?
Jauhkan diri daripada saya.
Bukan.
Saya datang haid.
Saya tahu awak sakit,
jadi, saya mohon untuk jaga awak.
Saya demam,
namun, otak masih sedar lagi.
Air terlalu panas, tuangkan yang baharu.
Jangan berpura-pura.
Minum lagi.
Awak demam, perlu minum
banyak air panas.
Awak tidur dulu,
saya akan kejutkan awak selepas
bubur siap masak nanti.
=Falling Into Your Smile=
=Episod 12=
Saya...
Abang Cheng, awak ada di dalam bilik?
Ada apa-apa hal?
Tak ada, tak ada.
Saya ingat awak akan tidur sekejap lagi.
Perlahan sikit suara kamu,
dia masih tidur lagi.
Dia dah kotorkan katil sendiri,
jadi, datang sini nak kongsi katil
bersama saya,
tak payahlah rasa hairan.
Abang Cheng,
selain bilik awak dan bilik dia,
ada banyak katil kosong lagi
di pangkalan ini.
Dia takut akan kotorkan
katil di bilik lain.
Abang Cheng.
Sekarang tahun 2020,
namun, jantina kamu berdua berbeza,
betul tak?
Abang memang hebat,
nampak senyap sahaja,
mana tahu pula boleh ada
berita yang gempar ini.
Kali ini terus tipu anak gadis
tidur atas katil yang sama.
Hebat sangat.
Dia dah tamat pengajian di universiti,
dah boleh kahwin.
Ini fokus utama?
Bukan fokus utama.
Memang bukan fokus utama.
Jadi, apa pula?
Dah dewasa, jadi tak langgar
undang-undang?
Abang Cheng, perbuatan awak adalah
gangguan seksual di tempat kerja.
Awak buat perkara ini,
macam mana saya nak jelaskan kepada
keluarga anak gadis ini?
Tak boleh, tak boleh,
cepat kejutkan dia.
Bagaimana nak kejutkan dia?
Tak sesuai.
Awak bukan Abang Cheng yang dulu lagi.
Abang Cheng, cakap baik-baik.
Jika tidak, saya akan lapor polis nanti.
Kamu turun ke bawah dulu,
saya akan kejutkan dia nanti.
Puas hati?
Puas hati.
Sangat puas hati.
Jika puas hati, jom turun.
Jom turun.
- Jom.
- Saya tak nak turun.
Awak turun dulu.
Turunlah, nampak janggal nanti.
Turun, turun, turun.
Dah turun, dah turun, dah turun.
- Jom turun.
- Betul-betul nak turun?
- Betul.
- Turun sajalah.
Jom.
- Jom.
- Cepat. Jom turun.
Ini bukan bilik sayakah?
Bangun.
Maaf... Maafkan saya, Abang Cheng.
Semalam, saya...
Mengantuk sangat dan terlalu sejuk,
jadi, naik...
Jika sekarang ialah zaman kuno,
cukupkah untuk orang
buang awak ke dalam sungai?
Rasa... Rasanya cukup.
Atau saya perlu kahwin
dengan awak untuk kali ke-801?
Awak asyik buat hal,
takkanlah nak tipu hantaran kahwin?
Hantaran kahwin?
Apa hantaran kahwin?
Awak sedang melamar saya?
Awak ni...
Sudahlah, saya sedang mengejek awak.
Apa maksud tipu hantaran kahwin?
Gaji tahunan saya ialah
lapan ratus ribu yuan,
tak kisah dengan hantaran kahwin
awak yang sedikit itu.
Nampaknya, awak masih tahu malu lagi.
Apa benda yang awak sedang cari?
Nak tengok sama ada awak kotorkan
selimut saya.
Apa yang awak sedang buat?
Tak payah cari lagi.
Saya akan tolong cucikan jika dah kotor.
Boleh serius sikit dalam
membuat sesuatu?
Sudah berapa kali
saya jadi kambing hitam awak?
Betul, betul, betul.
Terima kasih, ketua pasukan.
Saya akan buat apa-apa sahaja untuk
awak pada hayat lain.
Tak boleh, saya nak periksa dulu.
Tak boleh, beri saya.
Jangan tengok lagi.
- Tak boleh.
- Beri saya.
- Tak nak.
Beri saya, beri saya.
Beri saya.
Abang Cheng, awak nak makan ladu udang?
Abang Cheng tiada di dalam bilik.
Betul.
Abang Cheng dah keluar.
Abang Cheng.
Awak...
Jangan membebel lagi.
Tak kotor pun,
jika kotor, saya akan tolong cuci.
Siapa yang masuk tadi?
Si Gemuk?
Mengapa dia masuk balik lagi?
Ladu udang?
Saya nak makan ladu udang juga.
Awak nak tukar baju dulu?
Tadi, awak berpeluh banyak,
jangan demam lagi.
(ZGDX, Permainan)
Maaf... Maafkan saya, Abang Cheng.
Semalam, saya...
Mengantuk sangat dan terlalu sejuk,
jadi, naik...
Atau saya perlu kahwin
dengan awak untuk kali ke-801?
Awak asyik buat hal,
takkanlah nak tipu hantaran kahwin?
(Bagus.)
(Terima kasih atas hadiah kamu,
terima kasih.)
(Terima kasih kepada peminat ini.)
(Sesiapa yang belum cukup umur,
jangan hadiahkan apa-apa ya.)
(Serangan yang hebat.)
(Nak minta Abang Cheng main
dengan peralatan ini.)
(Terima kasih kepada peminat ini
yang hadiahkan begitu banyak hadiah.)
(Saudara sekalian, cepat tengok
siaran langsung saya.)
Jangan cemas, jangan cemas.
Saya sedang sembunyi.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu saya, tunggu saya.
Tangkap saya lagi? Pukul awak nanti ya.
Tak putus asa lagi?
Masih mahu tangkap saya?
Tunggu saya, nak balik ke pangkalan?
Tak mungkin.
Saya pergi serang.
Jom.
Kenapa semua orang
sedang buat siaran langsung?
Begitu rajin?
Jika ada masa nak tanya saya,
kira dulu masa siaran langsung awak.
Siri "Tak Jadi Orang Pada Akhir Bulan".
Awak belajar dulu.
Buat siaran langsung
selama 45 jam saja sebulan,
rasanya tak tinggal banyak masa lagi
untuk siaran langsung saya.
Tarikh juga dah lewat
masa saya tandatangani kontrak.
Abang Rui juga berkata,
saya boleh ambil diskaun
untuk bulan ini.
Minggu ini, tiga kali siaran langsung,
dan selama lima jam,
tambah dengan minggu sebelumnya,
dua puluh lima, tiga puluh...
Alamak,
saya masih ada 32 jam?
Dah faham?
Selamat datang ke neraka.
(Rumah Chi Yang Bahagia)
Perhatian khusus awak, ZGDX Smiling
sedang buat siaran langsung.
Cepat buka aplikasi dan tengok sekejap.
Apa khabar? Saya ialah Smiling.
Saya akan mulakan
siaran langsung hari ini.
Hari ini adalah siri
"Tak Jadi Orang Pada Akhir Bulan"
yang dikatakan orang.
Betul, betul, betul.
Saya tak akan tidur selagi tak buat
siaran langsung selama lapan jam.
Terima kasih kepada si comel
yang hadiahkan bentuk hati ini.
Dah beberapa hari tak buat
siaran langsung,
kamu pernah rindu akan saya?
Walaupun tak buat siaran langsung,
kami buat latihan setiap hari.
Ketua pasukan.
Menarikkah?
Tentulah.
Tentulah menarik.
Namun, dia hanyalah
bekas teman wanita awak.
Awak tengok saja, saya pergi dulu.
Apa akan berlaku jika masa
siaran langsung tak cukup?
Gaji akan ditolak.
Namun, orang miskin seperti saya
tak akan beri peluang ini kepada
pengurus pasukan.
Jadi, kamu mungkin perlu tengok
siaran langsung saya
untuk masa yang lama.
Baik, mulakan sekarang.
Saya akan melarang dahulu.
Melarang yang mana satu ya?
Biar saya fikir dulu.
Akaun alternatif Ah Tai
ada di pihak lawan.
(Shikigami yang dilarang digunakan
oleh pihak merah: Umibozu)
Buat apa awak melarang Umibozu yang lama
tak digunakan orang lain?
Tangan saya tergelincir,
silap melarang Shikigami.
Senang sangat awak terpengaruh.
Pihak lawan pilih Aoandon,
awak pula pilih Enma,
ada otak?
Pilih Kiyohime.
Selepas saya sebut tentang Ah Tai,
awak dah lepaskan 15 orang askar
daripada 28 orang askar.
Jika saya ialah rakan sepasukan awak,
saya dah berhenti bermain.
Jangan cakap lagi.
Askar saya...
Dah jadi 16 orang.
Awak akan masuk tahap keenam
jika dah bunuh askar,
pemain rimba juga dalam perjalanan,
bimbang apa pula?
(Kelajuan tangan yang begitu cepat ini,
hasil daripada bujang selama 20 tahun.)
Larikan diri selepas dipukul?
Apa yang dah berlaku pula?
Apa yang berlaku pula dengan
tak perhatikan posisi rakan sepasukan
dan hanya perhatikan
bar pengalaman diri?
Tahap pemain amatur?
Apa yang dah berlaku
antara awak dan Ah Tai?
Dah bunuh orang atau buat apa hal?
Begitu takut akan dia?
Jangan membebel lagi, saya dah hampir
dapat sumber yang mencukupi.
(Berani cakap begini dengan
Abang Cheng kami?)
(Suami saya paling hebat.)
(Hebat!)
Awak ni,
tengoklah pihak lawan awak,
tiada Ah Tai pun.
Lu Sicheng, otak awak tak betul?
Mengapa nak takutkan saya?
Saya masih rindukan rupa awak
yang menggigil di atas katil
dan tak berani cakap apa-apa pun.
Minum.
Apa yang kamu cakap?
Bukan.
Tak ada.
Tak mungkin.
Kamu percaya kata-kata macam ini?
Saya akan tutup siaran langsung jika
kamu masih taip tanda tanya.
(Awak dah cemarkan Abang Cheng kami.)
ID "Isteri Kecil Lu Sicheng",
saya jamin dia masih suami awak,
saya tak cemarkan dia langsung.
Namun, saya tak pasti pula
jika dia masih suci atau tidak.
Bagaimanapun, saya tak cemarkan dia.
Jika berani, awak tanyalah dia.
Bagaimana saya cemarkan dia?
Lengan tangan dia lebih panjang
daripada kaki saya,
macam mana boleh paksa dia pula?
Teruk betul.
(Saya beri kamu sebungkus
serbuk pembersih,)
(rendam selama sepuluh ribu tahun dulu.)
- Selamat pagi.
Bodoh, mulakan latihan.
Apa yang terjadi dengan dia lagi?
Pemain rimba kita
terlalu cintai pemain bahagian tengah
pasukan lawan, tak dapat bebaskan diri.
Mengapa berpisah dengan dia
sedangkan dia masih sukainya?
Dia dah pergi ke ZGDX sekarang
dah bekerja bersama Lu Sicheng,
bahaya, kan?
Jika saya ialah perempuan,
saya juga sukai Lu Sicheng.
Jika awak ialah perempuan, awak akan
sukai sesiapa sahaja.
Saya tak sukai awak,
saya benci awak.
Tak boleh cakap macam ini.
Hari itu, kita kalah teruk kepada ZGDX,
nasib baik ada Yang Shen.
Prestasi dia masih bagus,
sekurang-kurangnya boleh berada di
kedudukan yang seri dengan K.
Pemain bahagian bawah tak serasi,
pemain rimba pula sukai pemain bahagian
tengah pihak musuh,
matilah pasukan kita.
Nak mulakan latihan?
Ya, ya.
Cepat turun!
Baik.
Semalam, saya demam panas,
dia pula datang haid,
kami kembali selepas perlawanan
tanpa sertai hadiri aktiviti.
Dia baring atas katil saya dengan lemah,
apakah saya boleh tak pedulikan dia?
Jika dia mati, kami takkan ada
pemain bahagian tengah.
Esok ada perlawanan lagi ni.
Lu Yue?
Lu Yue tak begitu mahir.
Dia cakap apa?
(Abang Cheng ada teman wanita
atau tidak?)
(Usia tak muda lagi, masih main
permainan dengan wajah yang dingin,)
(macamlah tak sukai manusia.)
(Keluarga awak tak bimbang?)
Budak yang bernama "Bulu Cang Kecil"
ialah kawan awak?
Macam mana awak tahu?
Dia cakap saya tak sukai manusia,
macam pernah dengar.
Sebab, muka awak betul-betul tunjukkan
yang awak tak sukai manusia.
Jangan membuat desas-desus.
Jika saya tak dapat berkahwin kelak,
siapa yang bertanggungjawab?
Bisingnya, jangan asyik membebel lagi.
(ZGDX, Permainan)
(Berita besar.)
(Pasangan teras dari ZGDX
tidur atas katil yang sama.)
(Abang Cheng cakap tentangnya
di siaran langsung dia.)
(Dah jelas hati saya suci, namun,
tak boleh berhenti bercakap.)
(Mengapa saya cintai)
(pemain e-sukan yang
tak cintai manusia pula?)
(Taman Zi Zhen)
Buat apa?
Saya nak cari orang.
Cari orang?
Cari siapa?
Telefon dan panggil dia
keluar jemput awak.
Saya tak bawa telefon bimbit.
Boleh pinjam telefon bimbit awak?
Terima kasih.
Helo.
Salam. Siapa awak?
Helo?
Peliknya,
mengapa tak bercakap?
Putuskan panggilan saja.
Tak nampak askar dah masuk menara?
Lu Sicheng, jangan bersuara lagi.
Askar saya...
Helo, Yao Yao, saya ni.
Helo.
Saya berada di pintu masuk
pangkalan awak.
Awak boleh keluar sekejap?
Apa? Pintu masuk pangkalan?
Pengawal keselamatan
tak benarkan saya masuk.
Mengapa tiba-tiba datang pula?
Tunggu dulu.
Lu Yue, tolong saya habiskan,
saya ada hal nak keluar sekejap.
Baik.
Siapa?
Jian Yang.
Dia datang sini buat apa?
Saya tak tahu.
(Abang Cheng, mungkin dia datang
kerana kata-kata awak...)
(Saya berterus terang saja,)
(kamu semua ialah sampah yang
tak tahu fokus utama itu.)
Lain kali, biar pemain rimba CK dan
pemain bahagian tengah ZGDX
bincangkan perkara ini dalam
perlawanan untuk selesaikannya.
Boleh, boleh tahan.
Diam.
Terima kasih.
Sama-sama.
Teman wanita awak dah
keluar jemput awak.
Dah lewat ni,
awak masuk dulu.
Jangan biar dia jalan dengan jauh.
Terima kasih.
Sayang.
Saya tak tahu perkara ini.
Tong Yao tak sampai lagi, saya...
Tong Yao.
Sini, sini, sini.
Ai Jia?
Mengapa awak boleh berada di sini?
Tunggu awaklah.
Saya nak
ingatkan awak,
jangan patah balik lagi ya.
Jangan balik ke sisi
bekas teman lelaki awak.
Awak pernah cakap juga,
pasti tak akan jatuh cinta dengan
pemain e-sukan.
Sudah, sudah, saya faham.
Tak akan bersama semula.
Bersama semula apa?
Namun, dia dah mabuk,
saya perlu jemput dia balik dulu.
Jika tidak, pemain rimba CK
mati dalam perjalanan ke ZGDX,
berita ini tak sedap didengar.
Baiklah.
Perlukah Ai Jia temani awak?
Hal ini tak ada kena-mengena
dengan saya pun.
Saya tak nak pergi.
Apa guna awak?
Tong Yao.
Sayang,
nanti, saya buat siaran langsung
untuk awak,
sangat menarik hati.
Apa awak buat di sini?
Jian Yang, apa yang awak buat ni?
Tak guna!
Lepaskan saya.
Perlahankan suara awak.
Saya akan cakap dengan awak nanti.
Awak minum arak?
Awak dah bersama dengan Lu Sicheng?
Bersama apa pula?
Dia dah jelaskan semua
di dalam siaran langsung dia.
Jangan-jangan demi hal ini,
awak naiki teksi datang sini
jauh dari sebelah hujung Shenzhen?
Jika nak tahu gosip begini,
awak boleh panggil DiDi
dan balik sekarang.
Selamat jalan.
Mengapa pula dia ucapkan kata-kata
yang tak jelas ini di
siaran langsungnya?
Semua orang sedang bincangkan
hal tentang kamu,
dan cakap kamu dah bersama.
Saya rasa dah nak gila setiap kali
nampak hal begini.
Ini ialah gurauan rakan sepasukan.
Lebih-lebih lagi, apa kena-mengena
dengan awak pula?
Jian Yang,
saya dah
beritahu awak dengan jelas sebelum ini.
Beritahu dengan jelas?
Kita berdua tak mungkin bersama.
Betul.
Tempoh sebelum ini boleh tahan, bukan?
Awak main permainan profesional,
saya pula bersekolah,
kita buat hal masing-masing.
Mengapa nak kacau saya pula
selepas saya jadi pemain profesional?
Saya bukannya nak kacau awak.
Sekurang-kurangnya beri saya peluang
untuk jelaskan.
Saya salah kerana tipu awak.
Saya juga takut awak
fikir terlalu banyak,
jadi, tak berani beritahu awak.
Saya betul-betul tak buat apa-apa pun.
Saya terus balik rumah selepas mabuk.
Jika tak percaya,
awak boleh pergi tanya Hao Yun Lai.
Mengapa saya nak tanya mereka?
Lebih-lebih lagi,
biasanya selepas mabuk, seseorang itu
ada keinginan liar terhadap hubungan seks.
Drama televisyen semuanya tipu,
jika dah mabuk, langsung tak ada
tenaga untuk buat apa-apa pun.
(Aduan daripada seorang
yang tak dikenali...)
yang tak dikenali,)
(pemain bahagian tengah pasukan awak
bercinta monyet,)
(mohon ketua pasukan memberi hukuman.)
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
(ialah tanah impian,
dia tak boleh dimaafkan.)
(Mereka dah berpeluk!)
(Sedihnya bagi orang yang nampak
dan dengar.)
Abang pergi mana?
Beli gula-gula.
Abang ada sejarah penyakit genetik,
masih nak makan gula-gula?
Beli untuk tengok sahaja.
Yao Yao.
Berhenti.
Tong Yao, panggil saya Tong Yao.
Tong Yao,
boleh beri peluang sekali lagi
kepada saya?
Saya bukannya sengaja nak lukakan awak.
Sebelum ini, awak tak faham kerana
awak bukan pemain profesional,
namun, sekarang awak berada di dalam
bidang ini,
awak tahu tak mudah, kan?
Kehidupan yang terdedah
kepada peminat dan media,
sangat susah nak melindungi
orang yang tersayang.
Sebelum ini, saya tak nak dedahkan awak
di depan peminat kerana
takut mereka akan lukakan awak.
Yao Yao, saya rindu akan awak.
Saya sangat rindu akan awak.
Saya juga impikan satu hari nanti,
kita boleh masuk pusingan akhir
bersama-sama.
Awak boleh menonton di bawah pentas.
Selepas saya menjulang trofi itu,
saya akan melamar awak.
Jian Yang, awak masih tak faham lagi?
Saya boleh main sendiri sekarang.
Abang Cheng?
Saya nak beli gula-gula, tak bawa duit.
Pinjamkan duit awak,
nanti saya pulangkan.
Sekarang, semua orang
gunakan Alipay, kan?
Ada, ada, ada. Sini.
Oh, betul.
Tak ada masalah jika kamu nak
bercinta di sini.
Namun, saya perlu
jelaskan fakta secara objektif.
Pertama,
Si Pendek akan sertai pusingan akhir,
namun,
dia sendiri yang akan bertanding.
Rasanya tak ada masa nak duduk
di bawah arena
dan menonton perlawanan pasukan kamu.
Kedua,
trofi tahun ini dah
terukir dengan nama ZGDX.
Saya akan pilih kulit Youko,
terima kasih.
Saya dah habis bercakap, kamu teruskan.
Apa yang awak nak cakap
sebenarnya?
Jika saya tak menjadi
pemain profesional pada mulanya,
kita akan sentiasa bersama-sama, kan?
Jian Yang, awak masih tak faham lagi?
Bukannya sebab ini yang
tamatkan hubungan kita berdua.
Sebabnya,
dari awal lagi,
awak tak anggap saya sebagai
orang yang boleh berjalan
bersama-sama awak,
atau berada di dalam
kedudukan yang sama.
Awak ada impian sendiri,
saya juga ada matlamat saya,
tak boleh berjalan bersama-sama.
Jadi, Jian Yang,
kita tak sesuai.
Apa yang tak sesuai?
Yao Yao, hubungan kita baik
sebelum ini, kan?
Jian Yang,
sampai ini sajalah.
Awak dah mabuk,
saya hantar awak balik ke pangkalan.
Tak baik juga jika peminat lihat
rupa awak sekarang.
Jom pergi.
Apa hubungan kita sekarang?
Kawan.
Jika kita masih kawan,
awak lepaskan saya dulu.
Apa?
Senarai hitam.
(Sunflower)
(Tarik Keluar Dari Senarai Hitam)
Sudah siap.
Jika awak masih cakap
benda yang pelik kelak,
saya masih akan masukkan awak
ke dalam senarai hitam.
Kata-kata yang pelik seperti apa?
Contohnya, minta kembali bersama,
atau mahu tengok saya berjaya.
Baik.
Kita dah jadi kawan, kan?
Boleh peluk untuk kali terakhir?
♪Kita bukan jenis yang mudah ditawan♪
♪Apabila hati kita sudah jadi sejuk♪
♪Kemudian, kita cuba tipu diri sendiri♪
♪Di dunia ini, hanya kau
yang tahu aku sedang menipu♪
♪Kita bukan jenis yang mudah ditawan♪
Sudahlah.
Kita dah berpeluk,
saya juga dah tarik awak
keluar dari senarai hitam.
Jom, saya hantar awak balik.
♪Perlu mengharungi cabaran dan perlu
berfikir panjang lagi♪
♪Aku cuba menutup sinaranku
Jangan kau membongkar rahsiaku♪
♪Kita bukan jenis yang mudah ditawan♪
♪Apabila hati kita sudah jadi sejuk♪
Kereta dah sampai, cepat balik.
Saya pergi dulu.
♪Kita bukan jenis yang mudah ditawan♪
♪Panggil nama samaranmu
Lari dengan laju kepadamu♪
♪Perlu mengharungi cabaran dan perlu
berfikir panjang lagi♪
♪Aku cuba menutup sinaranku
Jangan kau membongkar rahsiaku♪
♪Kita bukan jenis yang mudah ditawan♪
♪Ingin bercakap, pastikan dengan
nama keluarga♪
♪Apakah saya perlu
memaksa diri membalas balik?♪
♪Seluruh dunia tahu, kita berdua menipu♪
♪Kita bukan jenis yang mudah ditawan♪
♪Nasihati dengan kata-kata baik
Soal siasat dengan sindiran♪
♪Patut ada orang berhujah dengan akal♪
♪Cinta yang paling kesal di dunia ini♪
♪Dipanggil kita♪
Salam.
Kami baru pindah ke sini,
tinggal di bertentangan rumah kamu.
Salam. Salam.
Maafkan saya.
Pengubahsuaian selama dua bulan ini
dah ganggu kamu, kan?
Tak apa-apa, kami faham.
Siapa nama anak lelaki awak?
Namanya Yang Yang.
Yao Yao, cepat berterima kasih
kepada abang.
Terima kasih, abang.
Saya tak nak bersekolah lagi,
saya nak jadi pemain profesional
di sana.
(Weibo)
(Dengar senarai lagu penyembuhan
eksklusif saya)
(dan bermimpi indah.)
(Esok adalah permulaan baharu.)
Abang Cheng.
Awak dan kembali bersama dia?
Tak adalah.
Mengapa dia peluk awak pula?
Macam mana awak boleh nampak?
Jangan peduli.
Itu ialah pelukan persahabatan.
Awak tipu saya?
Ketua pasukan,
awak datang sini buat apa?
Saya dah cakap, kan?
Saya pergi beli gula-gula.
Saya rasa awak sedang buat hal.
Buat apa hal pula?
Mana bukti awak?
Ini gerak hati seorang gadis.
Awak lembap seperti seekor gajah,
masih ada gerak hati?
Biar saya tengok dompet awak.
Nak tengok apa?
Siapa yang beri awak keberanian ini?
Fish Leong.
Bodoh.
(ZGDX, Permainan)
Mengapa kamu berdua balik bersama-sama?
Si Pendek, di mana Yang Shen?
Dah kembali bersama?
Atau awak dah menolak Yang Shen
dan dah bersama dengan abang saya?
Kami bertembung secara kebetulan saja.
Jian Yang dah balik.
Kami tak mungkin bersama kembali,
lagi tak mungkin bersama abang awak.
Saya nak hidup lama.
Jadi, saya tak akan bercinta dengan
pemain e-sukan.
Awak seorang gadis,
tolong lemah lembut sikit.
Tak boleh.
Teruknya perlawanan awak.
Tunggu dulu.
Lu Yue,
bodoh,
janganlah rosakkan akaun saya.
Awak yang minta saya tolong main.
Saya tak minta awak main dengan teruk.
Macam mana nak lawan balik?
Saya main dengan baik,
dah nak dapat sumber yang cukup.
Tak mungkin.
Bising betul.
Mengapa tak makan gula-gula
selepas belinya?
Rasa tak nak makan lagi.
Dia bukannya betul-betul
nak beli gula-gula.
Tengok sini.
Ada banyak lagi gula-gula di sini.
Betul, kan?
Apa hal?
Dah lama saya berada di pangkalan,
tak boleh keluar bersiar-siar?
Hirup udara segar
boleh cepatkan penyembuhan.
Saya percaya.
Matlamat pasukan kita ialah juara.
Tak boleh bercinta monyet,
tak boleh berjumpa dengan musuh.
Baiklah.
(Ekoran Legenda Ular Putih ialah
perkahwinan dewi dan manusia biasa?)
(Terserempak dengan Jian Yang
yang menyerbu pangkalan ZGDX.)
(Ladang E-Sukan)
(memang pangkalan pengeluaran gosip
bidang e-sukan.)
(Jinyang)
Helo.
Bagaimana awak dengan Jian Yang?
Tak ada apa-apa.
Saya keluarkan dia dari senarai hitam
dan biar dia balik sahaja.
Nasib baik awak masih ada hati nurani.
Tunggu dulu,
hal Abang Cheng datang tadi,
jika tak salah tekaan saya,
awak yang beritahu dia, kan?
Awak memang kawan baik saya,
dapat teka dengan tepat.
Dalam hal ini,
saya boleh rasakan
Abang Cheng layan awak dengan berbeza.
Tak adalah.
Awak jelaskan dulu,
apa yang terjadi dengan
awak dan Abang Cheng?
Apa maksud pula pengisytiharannya
tentang kamu tidur di atas katil itu?
Walaupun gurauan sahaja, ia terlalu...
Semua orang di Weibo dan buletin khas
sedang bincangkan perkara ini
dengan hangat.
Sekarang, dia buat begini pula.
Saya dah beritahu awak, kan?
Dia akan luahkan kata-kata
lucah sekali-sekala.
Bagaimana awak nak jelaskan tentang
dia halang awak kembali bersama
dengan Jian Yang hari ini?
Rasanya dia tak nak
saya terganggu sebab hal percintaan.
Tiada sesiapa dalam pasukan kami
ada teman wanita.
Saya dah boleh hidu bau hipokrit
di depan skrin.
Awak betul-betul rasa,
perbuatan Lu Sicheng
adalah demi keputusan pasukan sahaja?
Sudahlah, kami tak serasi.
Jangan cuci otak saya.
Semua lelaki dalam pasukan kami
ada ramai peminat wanita.
Abang Cheng lagi banyak,
perlu gunakan beberapa lori
jika mahu angkut semua mereka.
Dia kacak dan keluarganya kaya,
jika sukai saya,
saya pasti dah menjampinya.
Awak juga sangat baik,
mengapa begitu rendah diri pula?
Saya rasakan nak masukkan awak
ke dalam senarai hitam sedangkan
awak tenangkan hati saya
dengan bersungguh-sungguh.
Saya ialah ratu yang cantik dan
ada karisma yang baik,
berani awak nak masukkan
saya ke dalam senarai hitam?
Ini juga tak boleh menghalang awak
terima lelaki yang terencat akal, kan?
Betul cakap awak.
Anggaplah ia sebagai
saya buat perkara baik
dan membina pahala.
Jika suami saya lebih kacak daripada
Xiao Li Zi semasa dia muda
pada hayat seterusnya,
inilah pahala yang saya kumpulkan
pada hayat ini.
Baiklah, saya tak nak sembang lagi.
Saya dah mengantuk.
Baik, selamat malam.
Selamat malam.
(Awak betul-betul rasa,
perbuatan Lu Sicheng)
(adalah demi keputusan pasukan sahaja?)
(Si bodoh juga boleh nampak)
(Lu Sicheng sukai Tong Yao.)
(Tak mungkin tak ada
orang yang perasan, kan?)
(Biar betul.)
(Tong Yao tak secocok
dengan Lu Sicheng.)
(Apa yang kamu cakap tu?)
(ZGDX, Permainan)
♪Teori dan harapan siapa♪
♪Seolah-olah bukan suara dalam hatiku♪
♪Jadi diri sendiri atau larikan diri♪
♪Apakah mahu dibawa angin begitu saja?♪
♪Dalam lautan bintang yang terang,
kau datang kepadaku♪
♪Sudut-sudut itu dibuka
di luar jangkaan♪
♪Nampaknya, rasa saya yang tak terbantu♪
♪Ada orang yang faham♪
♪Tinggalkan rasa sepi secara beransuran♪
♪Mula percaya kewujudan kesefahaman♪
♪Nasib boleh diubah♪
♪Disebabkan berpegang kuat,
jadi, kehidupan tak pernah jadi sia-sia♪
♪Kejayaan dan kegagalan di hujung jari♪
♪Orang ramai bersorak pada hari esok♪
♪Pandangan matamu membuatku
lagi sukainya♪
♪Menyambut cahaya matahari♪
♪Bersama-sama menyambut cahaya matahari♪
♪Adakah kau ingat?♪
♪Menemanimu melihat meteor
melintas melalui langit♪
♪Banyak kali seolah-olah terdengar♪
♪Kita membuat hajat pada malam itu♪
♪Kita telah berjanji♪
♪Tak boleh ada kekesalan pada masa muda♪
♪Kalau mendukung satu impian♪
♪Aku mahu mengejar cahaya♪
♪Rupa-rupanya, kita idamkan saat
yang sepintas lalu itu♪
♪Hari malam akan diterangkan akhirnya♪
♪Ketabahan yang tak boleh difahami
sangat bodoh♪
♪Hati untuk mengembalikan kegemilangan
sangat besar♪
♪Ingatlah, di kemuncak pada saat itu♪
♪Bersama-sama menyambut cahaya matahari♪