บ่นอะไรอยู่ได้
ระวังอึรดกางเกงนะ
กางเกงฉันเลอะน่ะ
เธออึรดกางเกงเหรอ
งั้นเธออยู่ห่าง ๆ ฉันหน่อย
ไม่ใช่
วันนั้นของผู้หญิงน่ะ
เห็นว่าพี่ป่วย
ตั้งใจทำเรื่องขอมาดูแลพี่เลยนะ
ฉันเป็นไข้
แต่สมองยังไม่พังนะ
น้ำร้อนเกินไป ไปเทมาใหม่
ไม่ต้องแอ๊บเลย
ดื่มเข้าไปอีก
ไม่สบายต้องดื่มน้ำอุ่นเยอะ ๆ
งั้นพี่นอนไปก่อน
เดี๋ยวตุ๋นโจ๊กเสร็จแล้วค่อยมาเรียกพี่
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 12=
ฉัน...
พี่เฉิง อยู่ในห้องหรือเปล่า
มีธุระเหรอ
ไม่มี ๆ
ผมคิดว่าพี่จะนอนต่ออีกสักหน่อย
เบา ๆ หน่อย เธอยังหลับอยู่น่ะ
เตียงเขาสกปรกน่ะ
เลยมาเบียดเตียงฉัน
มีอะไรน่าตกใจนักเหรอ
พี่เฉิง
ในบ้านหลังนี้
นอกจากเตียงของพี่กับเตียงของเขาแล้ว
ยังมีเตียงว่างอยู่อีกตั้งเยอะ
เขากลัวจะทำเตียงห้องอื่น ๆ
เลอะด้วยเหมือนกัน
พี่เฉิงคืออย่างนี้...
แม้ว่าตอนนี้จะปี 2021 แล้ว
แต่ว่ายังไงซะพวกพี่ก็เป็นผู้ชายกับผู้หญิง
ชะ...ใช่ไหมล่ะ
พี่ ใช้ได้เลยนะ
ปกติเห็นเงียบ ๆ ขรึม ๆ
พอเป็นข่าวก็จัดข่าวใหญ่เชียว
ครั้งนี้ถึงกับหลอกสาวขึ้นเตียงเชียวนะ
เยี่ยม ๆ ๆ ๆ
เธอจบมหาวิทยาลัยแล้ว
แต่งงานได้แล้ว
นี่คือประเด็นเหรอ...
นี่ไม่ใช่ประเด็น
นี่ไม่ใช่ประเด็นแน่นอน
งั้นประเด็นคืออะไร
บรรลุนิติภาวะแล้วไม่ผิดกฎหมาย
พี่เฉิงนี่ถือเป็นการคุกคาม
ทางเพศในสถานที่ทำงานนะ
พี่ทำแบบนี้
ผมจะบอกกับที่บ้านของผู้หญิงเขายังไง
ไม่ได้ ๆ
พี่รีบไปปลุกเธอขึ้นมาเลย
ปลุกยังไง
นี่มันไม่เหมาะสมนะ
พี่ไม่เหมือนพี่เฉิงเลยจริง ๆ
พี่เฉิง พูดจาดี ๆ หน่อยนะ
ไม่งั้นผมจะแจ้งตำรวจแล้วนะ
พวกนายลงไปก่อน
เดี๋ยวฉันจะไปปลุกเธอให้ตื่น
ท่าทีแบบนี้พวกนายพอใจหรือยัง
พอใจ
พอใจมาก ๆ
พอใจก็ไปสิ
งั้นไปสิ
- งั้นไปเถอะ
- ฉันไม่ไป
นายไปก่อน
ไปเถอะ ไม่งั้นเก้อเขินแย่
ไป ๆ ๆ
ไปแล้ว ๆ ๆ
- ไปเถอะ ๆ
- ไปจริง ๆ เหรอ
- จริง
- ไปเถอะน่า
ไปเร็ว
- ไปแล้ว ไปเถอะ ๆ
- เร็ว ๆ นะ
หรือว่านี่ไม่ใช่ห้องผมเหรอ
ลุกขึ้น
ขอ ขอโทษนะพี่เฉิง
เมื่อคืนฉัน...
หลับไม่รู้เรื่อง มันหนาว
ก็เลย...ปีนขึ้นเตียง...
นี่ถ้าเป็นสมัยโบราณ
ผิดพอให้ใส่ชะลอมหมูถ่วงน้ำไหม
อาจ...อาจจะพอ
หรือฉันควรจะแต่งงาน
กับเธอรอบที่ 801 กันนะ
เธอก่อเรื่องเก่งขนาดนี้
คงไม่ได้มาหลอกเงินสินสอดหรอกนะ
สินสอด...
สินสอดอะไร
พี่กำลังขอฉันแต่งงานเหรอ
ฉันพูดว่าเธอใช่...
ช่างเถอะ ฉันกำลังเหน็บแนมเธอน่ะ
หลอกเงินสินสอดอะไรกัน
รายได้ปีละแปดแสนอย่างฉัน
จะอยากได้สินสอดเล็กน้อยของพี่เหรอ
ที่แท้ก็ยังพอมีความละอายอยู่บ้าง
พี่กำลังหาอะไร
ดูว่าเธอทำผ้านวมฉันเลอะหรือเปล่า
เธอทำอะไร
พี่ไม่ต้องหาแล้ว
ถ้าทำเลอะเดี๋ยวฉันซักให้
เธอนี่ทำอะไรให้มันได้เรื่อง
ได้ราวหน่อยไม่ได้เหรอ
ดูซิฉันรับผิดแทนเธอไปตั้งเท่าไหร่แล้ว
ค่ะ ๆ ๆ ขอให้กัปตันอายุยื่นหมื่นปี
ชาติหน้าฉันเป็นทาสรับใช้
ให้พี่ก็ได้พอใจหรือยัง
ไม่ได้ ฉันต้องตรวจก่อน
ไม่ได้ เอามานี่
ไม่ต้องดูแล้ว
- ไม่ได้
- เอามานี่
- เอามานะ
- ไม่ได้
- เอามานี่
- ไม่ให้
เอามานี่ เอามา
เอามานี่
พี่เฉิง กินเกี๊ยวกุ้งหรือเปล่า...
พี่เฉิงไม่ได้อยู่ในห้อง
ใช่
พี่เฉิงออกไปแล้ว
พี่เฉิง
พี่พี่พี่
ไม่ต้องบ่นแล้ว
ไม่ได้ทำเลอะ
ถ้าเลอะเดี๋ยวฉันซักให้
เมื่อกี้นี้ใครนะ...
เสี่ยวพั่ง
ทำไมเขากลับมาอีกแล้วล่ะ
เกี๊ยวกุ้ง...
ฉันก็อยากกินเกี๊ยวกุ้งเหมือนกัน
พี่เปลี่ยนเสื้อสักหน่อยไหม
เมื่อกี้เหงื่อออก
ระวังจะเป็นหวัด
(ZGDX เกมมิ่ง)
ขอ...ขอโทษนะพี่เฉิง
เมื่อคืนฉัน...
หลับไม่รู้เรื่อง มันหนาว
ก็เลย...ปีนขึ้นเตียง...
หรือฉันควรจะแต่งงาน
กับเธอรอบที่ 801 กันนะ
เธอก่อเรื่องเก่งขนาดนี้
คงไม่ได้มาหลอกเงินสินสอดหรอกนะ
(หล่อมาก)
(ZGDX เกมมิ่ง)
(ขอบคุณของขวัญที่ทุกคนมอบให้ ขอบคุณครับ)
(ขอบคุณท่านที่กดส่งของขวัญให้ผมครับ)
(ยังไม่บรรลุนิติภาวะห้ามกดส่งรางวัลนะครับ)
(ดาเมจแรงมาก)
(ขอเซ็ทไอเทมชุดนี้ของพี่เฉิงหน่อยได้ไหม)
(ขอบคุณเพื่อนท่านนี้ที่กด
ส่งของขวัญให้ผมเยอะขนาดนี้ครับ)
(เพื่อน ๆ รีบมาดู รีบมาดูผมไลฟ์ตรีม)
(ไม่ต้องรีบร้อน ๆ)
ฉันกำลังดักอยู่ ๆ
เดี๋ยว ๆ
รอฉันก่อน รอฉันก่อน
จับฉันอีกแล้ว ตีเลยนะ
ยังไม่ยอมแพ้อีกเหรอ
อยากจะจับฉันเหรอ
รอฉันแป๊บนะ วาร์ปกลับไม่ได้
ฝันไปเถอะ
ฉันขึ้นไปล่อสักหน่อย
ไปโลด
ทำไมทุกคนไลฟ์กันหมดเลยล่ะ
ขยันขนาดนี้เลย
เอาเวลาที่มาถามฉัน
ไปคำนวณเวลาไลฟ์ของตัวเองดูดีกว่า
ภาวะสิ้นเดือนไม่เป็นคน
ทำความรู้จักดูสักหน่อยสิ
หนึ่งเดือนแค่ 45 ชั่วโมง
ฉันน่าจะเหลือเวลาต้องไลฟ์
อีกไม่เยอะหรอกมั้ง
ตอนเซ็นสัญญาตั้งวันที่เท่าไหร่แล้ว
อีกอย่างพี่รุ่ยบอกว่า
เดือนนี้ฉันใช้ส่วนลดได้
สัปดาห์นี้สามครั้ง ห้าชั่วโมง
บวกกับสัปดาห์ก่อน...
25 ชั่วโมง รวมเป็น 30
คุณพระช่วย
ฉันยังเหลืออีก 32 ชั่วโมง
คำนวณเสร็จแล้วใช่ไหม
ยินดีต้อนรับสู่นรก
(ZGDX_Smiling)
(ZGDX_สไมล์ลิ่ง ที่คุณติดตามเป็นพิเศษ)
(ZGDX_Smilling กำลังไลฟ์)
กำลังไลฟ์สตรีม
รีบเปิดแอพดูเถอะ
ฮัลโหล ฉันคือสไมล์ลิ่งค่ะ
ตอนนี้ฉันเริ่มไลฟ์แล้วนะคะ
วันนี้ก็เข้าสู่
ภาวะสิ้นเดือนไม่เป็นคนในตำนาน
ใช่ ๆ ๆ
ไลฟ์ไม่ถึง 8 ชั่วโมงไม่นอนนะคะ
ขอบคุณมินิฮาร์ทจากคุณผู้น่ารักท่านนี้ค่ะ
ไม่ได้มาไลฟ์ตั้งหลายวัน
ทุกคนคิดถึงฉันไหมคะ
ถึงแม้ว่าหลายวันนี้จะไม่ได้มาไลฟ์
แต่ที่จริงพวกเรามีซ้อมทุกวันค่ะ
กัปตัน
สนุกไหม
สนุกสิ
สนุกแน่นอน
สนุกก็เป็นแค่แฟนเก่านายอยู่ดี
นายดูไปเถอะ ๆ ฉันไปแล้ว
ระยะเวลาไลฟ์ไม่พอทำยังไง
หักเงินเดือนไงคะ
แต่ว่าคนจน ๆ อย่างฉัน
ฉันไม่ให้โอกาสแบบนี้กับผู้จัดการทีมหรอกค่ะ
เพราะฉะนั้นทุกคนอาจจะต้อง
เห็นฉันในห้องไลฟ์บ่อย ๆ
เป็นเวลานานเลยล่ะค่ะ
โอเคค่ะ เริ่มไต่แรงก์กันดีกว่า
ฉันแบนก่อนเหรอ
แบนอะไรดีล่ะ ฉันคิดก่อน
แอคเคาท์อาไท่อยู่ตรงฝั่งข้าม
(burial  Spoilme เหล้าชิงเทียว)
เธอแบนอุมิโบซึที่ไม่มีคนใช้มาเป็นหมื่นปี
ทำไมกัน
ฉันมือลั่นแบนผิดไปน่ะ
สภาพจิตใจเธอแค่นี้เองเหรอ
(ทีมสีฟ้าเลือกชิกิงามิ)
อีกฝ่ายเลือกอาวอานดอนเธอเลือกเอ็นมะ
เธอไม่ได้พกสมองมาด้วยหรือไง
เลือกคิโยฮิเมะสิ
(คุโระโดจิ อิทสึมาเดะ คิโยฮิเมะ
ฮาคุโร อิจิโมคุ เรน VS)
(อิบารากิโดจิ ยาฉะ
อาวอานดอน โยโกะ ยามะ อุซางิ)
ตั้งแต่ฉันพูดถึงอาไท่จนตอนนี้
มีครีปทั้งหมดเจ็ดชุด ครีป 28 อัน
เธอพลาดไป 15 อัน
ถ้าฉันเป็นเพื่อนร่วมทีมเธอ
ฉันปิดเครื่องไปแล้ว
พี่ไม่ต้องพูดแล้ว
ครีปของฉัน
ตอนนี้ 16 อันแล้ว
เก็บลาสก็เลเวลหกแล้ว
ป่าก็กำลังอยู่ระหว่างทางมาแล้ว
เธอตระหนกอะไร
(ผนึก เฟิร์สบลัด แอสซิสต์)
(ความมือไวของคนโสดมา 20 ปี)
พอถูกกดดันก็จะหนีนี่คืออะไร
ไม่ดูตำแหน่งลูกทีม
สนใจแค่เลเวลของตัวเองคืออะไรอีก
ผู้เล่นระดับมือสมัครเล่นเหรอ
อาไท่ทำอะไรให้เธอเหรอ
ฆ่าคนหรือว่ายังไง
ถึงได้กลัวเขาขนาดนี้
พี่ไม่ต้องบ่นมากแล้ว เดี๋ยวจะเกิดแล้วเนี่ย
(กล้ามาพูดแบบนี้กับพี่เฉิงของเรา)
(สามีเก่งที่สุด)
(เยี่ยม ๆ ๆ)
ดูความสามารถเธอเข้าสิ
เบิกตาของเธอดูฝ่ายตรงข้ามหน่อย
มีอาไท่ซะที่ไหนกัน
ลู่ซือเฉิง ประสาทเหรอ
พี่แกล้งหลอกฉันทำไม
ฉันคิดถึงเธอที่ตัวสั่นเทาอยู่บนเตียง
ไม่กล้าพูดอะไรสักคำแบบนั้นมากกว่า
เชียร์ส
พวกคุณพูดอะไรกันน่ะ
ไม่ใช่
ฉันเปล่า
จะเป็นไปได้ยังไง
คำพูดแบบนี้พวกคุณก็เชื่อเหรอ
ถ้าพวกคุณยังพิมพ์
เครื่องหมายคำถามอีกฉันจะปิดไลฟ์แล้วนะ
(เธอทำให้พี่เฉิงของฉันด่างพร้อย)
คนที่ไอดีชื่อเจ้าภรรยาของลู่ซือเฉิง
ฉันรับประกันว่า
เขายังเป็นเจ้าสามีของคุณอยู่
ฉันไม่ได้ทำให้เขาด่างพร้อยสักหน่อย
ส่วนเรื่องเขาจะบริสุทธ์หรือเปล่านั้น...
ฉันก็ไม่รู้แล้วล่ะ
เอาเป็นว่าฉันไม่ได้ทำให้เขาด่างพร้อย
คุณแน่จริงก็ไปถามเขาเองสิ
ทำให้ด่างพร้อยยังไง...
ขาฉันยังไม่ยาวเท่าแขนเขาเลย
ฉันจะไปบังคับขืนใจเขาได้ยังไง
(จริง ๆ เลย)
(ส่งผงขจัดคราบด่างให้พวกคุณสักซองก่อน)
(แช่ไว้สักหมื่นปีค่อยว่ากัน)
- สวัสดี
- สวัสดีตอนเช้า
น่าเบื่อ เริ่มซ้อมได้แล้ว
พวกนายว่า เจ้านั่น...เป็นอะไรอีกแล้ว
ป่าของทีมเรา
ลุ่มหลงเลนกลางของทีมคู่แข่งจนโงหัวไม่ขึ้น
ชอบขนาดนั้น ทำไมตอนนั้นต้องเลิกกันล่ะ
ตอนนี้เขาไปอยู่ทีม ZGDX แล้ว
นั่งอยู่ข้างลู่ซือเฉิงแค่เนี่ย
นี่มันเนื้อเข้าปากเสือชัด ๆ
ถ้าฉันเป็นผู้หญิง
ฉันก็ชอบลู่ซือเฉิงเหมือนกัน
ถ้านายเป็นผู้หญิงนายจะไม่ชอบใครมั่ง
นายไง
ฉันรังเกียจนายนี่แหละ
จะพูดแบบนั้นก็ไม่ได้
ครั้งก่อนตอนที่สู้กับ ZGDX ถูกอัดเละ
ไม่ใช่ความผิดของเทพหยางนะ
ฟอร์มการเล่นเขาไม่เลวเลย
อย่างน้อย ๆ ก็สูสีกับเหล่าเคเลยแหละ
เลนล่างสองคนไม่ถูกกัน
ป่าลุ่มหลงเลนกลางทีมอื่น
ทีมเราแย่แล้วล่ะ
จะซ้อมกันได้หรือยัง
ซ้อม ๆ
งั้นยังไม่รีบลงมาอีก
โอเค
เมื่อวานผมเป็นหวัด เธอมีประจำเดือน
พอแข่งเสร็จไม่ได้ร่วมงานอีเวนท์ก็กลับมาเลย
ระหว่างนั้นเธอนอน
จะเป็นจะตายอยู่บนเตียงผม
ผมจะไม่สนใจเธอได้เหรอ
ถ้าตายไปก็ไม่มีผู้เล่นเลนกลางแล้ว
พรุ่งนี้ยังต้องลงแข่งอีก
ลู่เยว่...
ลู่เยว่ใช้งานได้ไม่ดีเท่าเธอ
อะไรกันเนี่ย
(เพราะงั้นตกลงพี่เฉิงมีแฟนหรือเปล่า)
(อายุปูนนี้แล้วเอาแต่ทำหน้าเย็นชาเล่นเกม)
(เจ้าขนบ๊ะจ่าง)
(ทำสีหน้าเหมือนไม่ชอบมนุษย์โลก)
(ที่บ้านไม่ร้อนใจเหรอ)
เจ้าขนบ๊ะจ่างนี่เพื่อนเธอเหรอ
พี่รู้ได้ยังไง
บอกว่าฉันไม่ชอบมนุษย์โลก คำพูดคุ้น ๆ
ใครใช้ให้พี่หน้าตาเหมือน
ไม่ชอบมนุษย์โลกอย่างนั้นล่ะ
สร้างข่าวลือให้มันน้อย ๆ หน่อย
ต่อไปฉันหาเมียไม่ได้ใครจะรับผิดชอบ
หนวกหูจัง หยุดพูดมากได้แล้ว
(ZGDX เกมมิ่ง)
(ข่าวใหญ่)
(ความจริงปรากฏคู่บริสุทธิ์ ZGDX ร่วมเตียงกัน)
(แง ๆ พี่เฉิงของฉันถูกสไมล์ลิ่งตกแล้วเหรอ)
(พี่เฉิงยังพูดเรื่องนี้ในไลฟ์ด้วยนะ)
(เห็น ๆ อยู่ว่าฉันเป็นคนซื่อตรง
แต่คำพูดสองง่ามอย่าหยุดสิ)
(ทำไมฉันต้องตกหลุมรัก)
(นักกีฬาอีสปอร์ตที่ไม่รักมนุษย์โลกด้วยนะ)
(จื่อเจินเยวี่ยน)
ทำอะไรน่ะ
ผมมาหาคนครับ
หาคน...
หาใครครับ
โทรศัพท์ให้เขาออกมารับคุณสิ
ผมไม่ได้พกโทรศัพท์มา
ไม่งั้นผมขอยืมโทรศัพท์คุณหน่อยได้ไหม
ขอบคุณครับ
(สายเรียกเข้า)
(รับสาย)
ฮัลโหล
สวัสดีค่ะ จากไหนคะ
ประหลาดคน
ทำไมไม่พูดล่ะ
ไม่พูดก็วางซะ
(ครีปเข้าป้อมแล้วเนี่ย เห็นไหม)
(ลู่ซือเฉิงพี่ไม่ต้องพูดแล้ว)
(ครีปของฉัน...)
ฮัลโหล เหยาเหยา ฉันเอง
ฮัลโหล
ฉันอยู่หน้าแคมป์เธอ
เธอออกมาหน่อยได้ไหม
อะไรนะ หน้าแคมป์เหรอ
ยามไม่ให้ฉันเข้าไป
ทำไมนายมากะทันหันล่ะ
นายรอเดี๋ยวนะ
ลู่เยว่ นายมาช่วยฉันเล่นต่อหน่อย
ฉันมีธุระต้องออกไปข้างนอกหน่อย
โอเค
ใครเหรอ
เจี่ยนหยาง
เขามาที่นี่ทำไม
ฉันจะรู้ได้ยังไง
(พี่เฉิง ฉันว่าประโยคที่พี่ว่าตัวสั่นเทา...)
(ขอฉันพูดตามตรงนะ...)
(ทุกท่านในที่นี้จับประเด็นไม่เป็น)
ต่อไปถ้าในการแข่งระหว่างป่าของทีม CK
กับเลนกลางของทีม ZGDX
แสดงการเชื่อมโยงกันของ
เลนกลางกับป่าสักหน่อยก็จบเห่พอดี
ใช้ได้นี่ คอมเมนต์วิ่งนี้กวนดี
หุบปาก
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไร
แฟนคุณออกมารับคุณแล้วใช่ไหมครับ
นี่ก็มืดแล้ว
คุณเข้าไปก่อนเถอะ
ไม่ต้องให้เธอเดินไกลจนเกินไป
ขอบคุณครับ
ที่รัก
ฉันไม่รู้เรื่องนี้เลยด้วยซ้ำ
เธอดูสิ ถงเหยาเขาก็ไม่มา...
ถงเหยา
มานี่ ๆ
อ้ายเจีย
ทำไมนายมาอยู่ตรงนี้
รอเธอไง
ฉันขอเตือนเลยนะ
โบราณพูดไว้ถูกต้อง
ม้าดีไม่กินหญ้าเก่า
อย่ากลับไปคบแฟนเก่า
คนบางคนพูดเอาไว้เองนะ
ว่าจะไม่คบกับนักกีฬาอีสปอร์ต
เอาล่ะ ๆ รู้แล้วน่า
ไม่กลับไปคืนดี ไม่กลับไปคืนดี
มีอะไรให้คืนดี
แต่ว่าเขาเมามา
ฉันก็ต้องจัดการเขากลับไปใช่ไหมล่ะ
เดี๋ยวมีคนเอาไปพูดว่า...
ป่าของ CK มาตายอยู่ระหว่างทางมา ZGDX
ใครมาได้ยินเสียชื่อแย่
เอาล่ะ
งั้นให้อ้ายเจียไปเป็นเพื่อนไหม
นี่เกี่ยวอะไรกับฉันเล่า
ฉันไม่ไปนะ ฉันไม่ไป
นายนี่ใช้การอะไรไม่ได้เลย
ถงเหยา
นี่ที่รัก
อีกเดี๋ยวฉันจะไลฟ์ให้เธอดู
น่าสนุกมากเลย
นายมาทำไม
เจี่ยนหยางนายทำอะไรเนี่ย
ไอ้บ้าเอ๊ย
ปล่อยนะ...
เสียงเบา ๆ หน่อย
เดี๋ยวกลับไปฉันเล่าให้ฟังนะ
นายดื่มเหล้ามาเหรอ
เธอคบกับลู่ซือเฉิงนั่นแล้วจริง ๆ เหรอ
คบอะไรกันเล่า
ตอนที่ไลฟ์
เขาก็อธิบายชัดเจนแล้วไม่ใช่เหรอ
นี่นายคงไม่ได้นั่งรถข้ามเมืองเซินเจิ้น
มาค่อนเมืองเพื่อเรื่องนี้หรอกใช่ไหม
ถ้านายจะมาเพื่อเรื่องซุบซิบล่ะก็
นายเรียกรถกลับไปเลย
กลับดี ๆ ไม่ส่ง
งั้นทำไมเขาต้องพูดจา
เหมือนหยอดเรียกกระแสในไลฟ์ด้วย
ตอนนี้ทั้งกรุ๊ปพูดถึงพวกเธอกันทั้งนั้น
พูดว่าอะไรนะ...พวกเธอคบกันแล้ว
ทุกครั้งที่ฉันเห็นอะไรพวกนี้
ฉันรู้สึกเหมือนจะเป็นบ้า
นั่นมันแค่ล้อเล่นกันในทีม
แล้วอีกอย่าง เกี่ยวอะไรกับนายด้วย
เจี่ยนหยาง
ฉันว่า
ก่อนหน้านี้ฉันก็พูดกับนายชัดเจนแล้วนะ
เธอพูดอะไรชัดเจนแล้ว
เราสองคนน่ะ...พอเถอะ
จริง ๆ นะ
ช่วงเวลาก่อนหน้านี้ก็ดีออกไม่ใช่เหรอ
นายลงเล่นเป็นอาชีพของนายไป
ฉันก็ตั้งใจเรียนของฉันไป
เราสองคนต่างคนต่างอยู่
ทำไมพอฉันลงเล่นเป็นอาชีพบ้าง
นายก็มาโวยวายซะล่ะ
ฉันไม่ได้โวยวาย
เธอก็น่าจะให้โอกาสฉันอธิบายสักหน่อยสิ
ฉันผิดเองที่เมื่อก่อนฉันหลอกเธอ
ฉันเองก็กลัวว่าเธอจะคิดมาก
ถึงไม่กล้าบอกเธอ
ฉันไม่ได้ทำอะไรจริง ๆ นะ
พอเมาแล้วฉันก็กลับไปเลย
ถ้าเธอไม่เชื่อ
เธอไปถามพวกห่าวอวิ้นไหลดูก็ได้
ทำไมฉันต้องไปถามพวกเขาด้วย
แล้วอีกอย่าง
พล็อตทั่วไปก็เมาแล้วพลาด
ไปนอนกันทั้งนั้นไม่ใช่เหรอ
ในละครก็หลอกคนทั้งนั้นแหละ
เมาแล้วจะมีแรงทำอะไรอย่างอื่นซะที่ไหน
(รายงานจากคนแปลกหน้าไม่ทราบที่มา)
(ข้อความใหม่)
(เลนกลางของทีมคุณล้ำเส้น
มีความรักก่อนวัยอันควร)
(ขอร้องกัปตันทีมออกหมัด
จัดการกับเขาคาที่ซะ)
(องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก )
(เป็นสถานที่แห่งความฝัน
ไม่ยอมให้มีคนทำผิดแน่)
(พวกเขากอดกันแล้ว ชิบเป๋ง)
(มันช่างทำให้ผู้ได้เห็นปวดใจ
ผู้ได้ฟังเสียน้ำตาจริง ๆ)
พี่ จะไปไหน
ไปซื้อลูกอม
มีประวัติโรคทางพันธุกรรม
ยังจะกินลูกอมอีกเหรอ
ซื้อกลับมาดู
เหยาเหยา
หยุดเลย
ถงเหยา ฉันชื่อถงเหยา
ถงเหยา
เธอให้โอกาสฉันอีกสักครั้ง
ได้ไหม
ฉันไม่ได้มีเจตนาจะทำร้ายเธอจริง ๆ
ก่อนหน้านี้เธอไม่ได้ลง
เล่นมืออาชีพเธอไม่เข้าใจ
ตอนนี้เธอก็อยู่ในวงการนี้แล้ว
น่าจะรู้ว่ามันยากแค่ไหน
ชีวิตส่วนตัวถูกเปิดเผย
แก่สายตาแฟนคลับและสื่อ
อยากจะปกป้องคนที่รัก
มันยากจริง ๆ
ก่อนหน้านี้ที่ฉันไม่ยอม
เปิดเผยเธอต่อหน้าแฟนคลับ
เพราะกลัวพวกเขาจะทำร้ายเธอ
เหยาเหยา ฉันคิดถึงเธอ
ฉันคิดถึงเธอมากเลย
แม้แต่ในฝันฉันยังหวังว่าสักวัน
พวกเราจะได้ไปรอบชิงแชมป์ด้วยกัน
เธออยู่ด้านล่างเวทีมองมาที่ฉัน
ตอนที่ฉันชูถ้วยรางวัลขึ้น
ฉันก็จะขอเธอแต่งงาน
เจี่ยนหยาง นายยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
ตอนนี้ฉันสามารถลงแข่งเอง...
พี่เฉิง
จะซื้อลูกอม ไม่ได้พกเงินมา
ขอเงินหน่อย กลับไปจะคืนให้
เดี๋ยวนี้ใช้อาลิเพย์หมดแล้วไม่ใช่เหรอ
อ๋อ มีมีมี นี่
จริงสิ
พวกเธอจะคบหากันน่ะไม่มีปัญหาหรอก
แต่ฉันคิดว่า
ฉันจำเป็นต้องอธิบาย
สถานการณ์ตามความจริงสักหน่อย
ข้อแรก
รอบชิงแชมป์ยัยเตี้ยนี่ต้องไปจริง ๆ
แต่ว่า...
เธอจะลงแข่งเอง
คงไม่มีเวลานั่งที่ขอบสนาม
ดูทีมของนายแข่งหรอก
ข้อสอง
บนถ้วยรางวัลปีนี้
สลักชื่อ ZGDX เอาไว้แล้ว
เนื้อหนังฉันเลือกโยโกะ ขอบใจ
ฉันพูดจบแล้ว เชิญพวกเธอต่อเลย
เพราะงั้นนายมาหาฉัน
อยากจะพูดอะไรกันแน่
ถ้าเกิดว่า...
ฉันไม่ได้ลงเล่นมืออาชีพตั้งแต่แรกล่ะก็
พวกเราก็จะคบกันไปตลอดใช่หรือเปล่า
เจี่ยนหยาง นายยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
ไม่ใช่เพราะว่านายลงเล่นมืออาชีพ
แล้วทำให้ความสัมพันธ์ของเราสองคนสิ้นสุด
แต่เป็นฉันเอง...
ตั้งแต่แรก
นายก็ไม่ได้ทำเหมือนฉันเป็น
คนที่ร่วมเคียงบ่าเคียงไหล่กับนายได้
หรือว่าคนที่อยู่ในตำแหน่งเดียวกันกับนาย
นายมีความฝันของนาย
ฉันก็มีเป้าหมายของฉัน
เราไม่สามารถจะไปด้วยกันได้ด้วยซ้ำ
เพราะงั้น...เจี่ยนหยาง
เราไม่เหมาะสมกันหรอก
เราไม่เหมาะสมกันตรงไหน
เหยาเหยา เมื่อก่อนพวกเรา
ก็ดีอยู่ไม่ใช่เหรอ...
เจี่ยนหยาง
วันนี้พอแค่นี้เถอะ
นายเมาแล้ว
ฉันส่งนายกลับแคมป์ดีกว่า
ถ้าแฟนคลับเห็นนายในสภาพแบบนี้เข้าคงไม่ดี
ไปเถอะ
งั้นตอนนี้ถือว่าเราเป็นอะไรกัน
เพื่อนไง
งั้นถ้าเกิดยังเป็นเพื่อนกันล่ะก็
เธอปล่อยฉันออกมาก่อน
อะไรเหรอ
บัญชีดำ
(ลบ sunflower ออกจากบัญชีดำ)
เสร็จแล้ว
แต่ถ้าเกิดต่อไปนาย
ยังพูดจาอะไรประหลาด ๆ อีกล่ะก็
ฉันจะเพิ่มนายเข้าบัญชีดำเหมือนเดิม
คำพูดประหลาด ๆ อะไร
ก็อย่างขอคืนดี...
หรือเห็นเธอแล้วไม่มีสติอะไรพวกนี้
โอเค
งั้นในเมื่อวินาทีต่อไปจะเป็นแค่เพื่อนกันแล้ว
งั้นกอดกันครั้งสุดท้ายได้ไหม
♪พวกเราต่างก็ไม่เก่งเรื่องที่ถูกคน♪
♪บุกรุกเข้ามาในหัวใจที่ถูกล็อกลงกลอน♪
♪จากนั้นก็เริ่มฝืนทนด้วยร่างกาย♪
♪ทั้งโลกมีเพียงเธอที่รู้ว่าฉันกำลังโกหก♪
♪พวกเราต่างก็ไม่เก่งเรื่องที่ถูกคน♪
เอาล่ะ
กอดก็กอดแล้ว
บัญชีดำก็ลบออกแล้ว
ไปเถอะ ฉันส่งนายกลับไป
♪จะผ่านฉากนี้ไปต้องดิ้นรนต่อสู้เพียงไหน♪
♪อย่าเปิดโปงคนแปลกหน้า
ที่จงใจที่สุดในถนนสายนี้♪
♪พวกเราต่างก็ไม่เก่งเรื่องที่ถูกคน♪
♪บุกรุกเข้ามาในหัวใจที่ถูกล็อกลงกลอน♪
(จื่อเจินเยวี่ยน)
รถมาถึงแล้ว รีบกลับไปเถอะ
งั้นฉันไปแล้วนะ
♪พวกเราต่างก็ไม่เก่งเรื่องที่ถูกคน♪
♪ตะโกนเรียกขานวิ่งทะยานเข้าหา♪
♪จะผ่านฉากนี้ไปต้องดิ้นรนต่อสู้เพียงไหน♪
♪อย่าเปิดโปงคนแปลกหน้า
ที่จงใจที่สุดในถนนสายนี้♪
♪พวกเราต่างก็ไม่เก่งเรื่องที่ถูกคน♪
♪อึกอักเรียกขานอย่างคนไม่สนิท♪
♪หรือยังต้องให้ฉันฝืนทนตอบกลับ♪
♪คนทั้งโลกต่างรู้ว่าเราสองคนกำลังโกหก♪
♪พวกเราต่างก็ไม่เก่งเรื่องที่ถูกคน♪
♪ทั้งพูดเพราะตักเตือน
ทั้งเยาะเย้ยเอ่ยถาม♪
♪มักมีคนมาคอยถกเถียง♪
♪ความรักที่น่าเสียดายที่สุดในโลกเรียกว่า♪
♪พวกเรา♪
สวัสดีค่ะ
พวกเราเพิ่งย้ายมาใหม่ค่ะ อยู่ตรงข้ามนี่เอง
สวัสดีค่ะทุกคน
ขอโทษด้วยนะคะ
ตกแต่งบ้านสองเดือน
ส่งเสียงรบกวนพวกคุณแล้วใช่ไหมคะ
ไม่เป็นไรค่ะ พวกเราเข้าใจ
ลูกชายชื่ออะไรเหรอคะ
ชื่อหยางหยางค่ะ
เหยาเหยา ขอบคุณพี่เขาสิลูก
ขอบคุณค่ะพี่
ฉันไม่กลับไปโรงเรียนแล้ว
ฉันจะอยู่ที่นั่นลงเล่นเป็นอาชีพ
(จื่อเจินเยวี่ยน)
(ท่าน Smiling สาวน้อยปลาเค็ม)
ฟังเพลงลิสต์เพลงบำบัดของฉัน
นอนหลับฝันดี
(ท่าน Smiling สาวน้อยปลาเค็ม)
พรุ่งนี้เป็นการเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
พี่เฉิง
เธอคืนดีกับเขาแล้วเหรอ
เปล่านี่
งั้นเขากอดเธอทำไม
พี่เห็นได้ยังไง
ไม่ต้องสนใจว่าฉันเห็นได้ยังไง
นั่นเป็นกอดแบบมิตรภาพของเพื่อน
เห็นฉันเป็นเด็กสามขวบเหรอ
กัปตัน...
งั้นพี่มาทำอะไร
ก็บอกแล้วไง
ไปซื้อลูกอมมา
ทำไมฉันรู้สึกว่าพี่มาก่อเรื่อง
ก่อเรื่องอะไรกัน
ทำไมถึงพูดแบบนี้
สัมผัสที่หกของหญิงสาว
คนเชื่องช้าเป็นเต่าอย่างเธอเนี่ย
มีสัมผัสที่หกด้วยเหรอ
งั้นพี่หยิบกระเป๋าตังค์พี่ออกมาดูซิ
ดูอะไรกันเล่า
ใครให้ความกล้านี้กับเธอกัน
เหลียงจิ้งหรู [*มุขหมายถึงก็กล้าอ่ะ]
ไร้สาระ
(ZGDX เกมมิ่ง)
ทำไมกลับมาด้วยกันล่ะ
เทพหยางของเธอล่ะยัยเตี้ย
คืนดีกันแล้วเหรอ
หรือว่าเธอปฏิเสธเทพหยาง
แล้วก็คบกับพี่ชายฉันแล้ว
บังเอิญเจอกันต่างหาก
เจี่ยนหยางกลับไปแล้ว
คืนดีกับผีอะไร
แล้วยังคบกับพี่ชายนายเนี่ยนะ
ฉันยังอยากมีชีวิตยืนยาว
เพราะงั้นฉันตั้งใจแน่วแน่ว่า
จะไม่คบกับนักกีฬาอีสปอร์ต
เป็นผู้หญิงอ่อนโยนหน่อยไม่ได้เหรอ
ไม่ได้
ผลคะแนนแบบนายเนี่ย ไม่มีใครอีกแล้ว
เดี๋ยวนะ...
ลู่เยว่
นายมันคนเลว
นายอย่ามาย่ำยีแอคเคาท์ฉันนะ
เธอขอให้ฉันเล่นแทนเองนะ
ฉันไม่ได้ให้นายเล่นจนเป็นแบบนี้นี่
แบบนี้จะพลิกเกมยังไง
ฉันเล่นได้ดีออก
เดี๋ยวก็จะเกิดแล้วนะ
เป็นไปไม่ได้
หนวกหูจริง
พี่ซื้อลูกอมมาทำไมไม่กินล่ะ
จู่ ๆ ก็ไม่อยากกินแล้ว
เขาก็ไม่ได้ไปซื้อลูกอมแต่แรก
นายดูสิ...
ข้างในนี้ยังมีอีกตั้งเยอะ
ใช่ไหมล่ะ
ทำไม
ฉันอยู่ในแคมป์นานแล้ว
อยากออกไปเดินเล่นหน่อยไม่ได้หรือไง
สูดอากาศสดชื่นช่วยบรรเทาอาการป่วย
ฉันเชื่อแล้ว
เป้าหมายปีนี้ของทีมเราคือแชมป์
ปฏิเสธการมีความรักก่อนวัยอันควร
ปฏิเสธการร่วมมือศัตรูทรยศบ้านเมือง
ก็ได้
(ฟาร์มอีสปอร์ต)
(อย่าบอกฉันนะว่า)
(ภาคต่อนางพญางูขาว
แห่งอีสปอร์ตเป็นคู่สร้างคู่สม)
(ฟาร์มอีสปอร์ต)
(บังเอิญเจอเจี่ยนหยางดักโจมตีแคมป์ ZGDX)
(เป็นแหล่งผลิตข่าวเมาท์
ในวงการอีสปอร์ตจริง ๆ)
(จินหยาง)
ฮัลโหล
เธอกับเจี่ยนหยางเป็นยังไงบ้าง
จะเป็นยังไงได้
ปลดเขาออกจากบัญชีดำ
แล้วก็ให้เขากลับไปน่ะสิ
ยังถือว่ามีมโนธรรม
เดี๋ยวนะ...
วันนี้เรื่องที่พี่เฉิงมา...
ถ้าฉันเดาไม่ผิด...
เธอเป็นคนรายงานข่าวใช่ไหม
สมกับเป็นเพื่อนซี้จริง ๆ พอเดาก็ถูกเลย
ที่ฉันรายงานไปวันนี้
ฉันสัมผัสได้ถึงความพิเศษที่พี่เฉิงมีต่อเธอ
ไม่มีหรอก
งั้นเธออธิบายมาซิ
ว่าเธอกับพี่เฉิงมันยังไงกันแน่
แล้วยังจะถ้อยแถลงที่
กำกวมเรื่องบนเตียงนั่นอีกมันยังไงกัน
ต่อให้มันเป็นแค่การล้อเล่น แต่นี่มันก็...
เธอไม่รู้เหรอ
ตอนนี้เวย์ปั๋วและในกรุ๊ป
ล้วนแต่ปั่นกระแสพวกเธอกันรุนแรงมาก
ตอนนี้เขายังจะแบบนี้อีก
ก็ฉันบอกแล้วไง
บางครั้งเขาก็พูดจาสองแง่สองง่าม
งั้นเธอจะอธิบายยังไง
ที่วันนี้เขาขัดขวาง
ไม่ให้เธอคืนดีกับเจี่ยนหยาง
ก็คงเพราะว่าไม่อยากให้ฉัน
วอกแวกเพราะเรื่องความรักจริง ๆ ล่ะมั้ง
ว่ากันว่าทีมเรา
เหมือนจะไม่มีใครมีแฟนเลยนะ
ขนาดคุยผ่านโทรศัพท์
ฉันยังสัมผัสได้ถึงความปลอม
เธอคิดว่าที่ลู่ซือเฉิงทำแบบนี้
ก็เพื่อผลงานของทีมแค่นั้นจริง ๆ เหรอ
พอเลยเพื่อน มุขนี้ฉันไม่ซื้อ
เธอไม่ต้องมาล้างสมองฉันเลย
ผู้ชายในทีมเราคนไหน
ไม่มีแฟนคลับเป็นโขยงบ้าง
พี่เฉิงยิ่งแล้วใหญ่
ต้องใช้รถใหญ่เป็นคันคัน
ไปรับล่ะมั้งถึงจะรับหมด
อีกอย่างเขาทั้งหน้าตาดีฐานะทางบ้านก็ดี
ถ้าชอบฉันล่ะก็
คงเป็นเพราะฉันใส่ยาเสน่ห์แล้วล่ะ
เธอน่ะดีมากจริง ๆ
ทำไมต้องรู้สึกตัวเองด้อยขนาดนี้ด้วย
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่า
เธอปลอบฉันจริงจังอย่างนี้
ฉันยิ่งอยากจะบล็อกเธอกันนะ
ราชินีอย่างฉันน่ะรูปร่าง
หน้าตาออร่าเป็นเลิศ
เธอกล้าจะมาบล็อกฉันเหรอ
นั่นก็ไม่ได้ขัดขวางการที่
พ่อของอาเหมาปัญญาอ่อน
พูดถูก
งั้นก็ถือว่า...
ชาตินี้ฉันทำความดีสะสมบุญแล้วกัน
ชาติหน้า...
ถ้าหากสามีฉัน
หล่อกว่าลีโอนาร์โดตอนหนุ่ม ๆ ล่ะก็
ล้วนเป็นเพราะบุญที่ฉันสะสมในชาตินี้
เอาล่ะ ไม่คุยแล้วนะ
ฉันเริ่มง่วงแล้ว
โอเค ฝันดีนะ
ฝันดีจ้ะ
(เธอคิดว่าที่ลู่ซือเฉิงทำแบบนี้)
(ก็เพื่อผลงานของทีมแค่นั้นจริง ๆ เหรอ)
(คนโง่ยังดูออก)
(ว่าลู่ซือเฉิงชอบถงเหยา)
(คงไม่ได้มีใครดูไม่ออกจริง ๆ หรอกนะ)
(คงไม่หรอก ๆ)
(ฟาร์มอีสปอร์ต)
(ถงเหยาไม่คู่ควรกับลู่ซือเฉิงหรอก)
(พูดเป็นเล่นไป)
(ฟาร์มอีสปอร์ต)
(ZGDX เกมมิ่ง)
♪เหตุผลกับการรอคอยของใคร♪
♪ดูเหมือนไม่ใช่ความในใจของฉัน♪
♪เป็นตัวเองหรือว่าหลีกหนี♪
♪หรือว่าจะโอนอ่อนไปตามสายลมแบบนี้♪
♪เธอมาจากทะเลดาวพร่างพราย♪
♪เปิดมุมเหล่านั้นโดยไม่รู้ตัว♪
♪เห็นทีความจนใจของฉัน♪
♪คงมีคนเข้าใจจริง ๆ♪
♪ค่อย ๆ บอกลาความเดียวดาย♪
♪เริ่มเชื่อมั่น♪
♪การมีอยู่ของความรู้ใจ♪
♪โชคชะตาจะถูกปรับเปลี่ยน♪
♪เพราะว่ายืนหยัด♪
♪จึงไม่เคยซีดเซียว♪
♪ใต้ปลายนิ้วมีความสำเร็จ
หรือล้มเหลวสักเท่าไร♪
♪ฝูงชนโห่ร้องในวันพรุ่งนี้♪
♪สายตาของเธอทำให้ฉันยิ่งรัก♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪
♪เธอยังจำได้หรือเปล่า♪
♪ชมดาวตกที่พุ่งผ่านกับเธอ♪
♪สักกี่ครั้ง ได้ยินเสียงแว่ว♪
♪อธิษฐานขอพรในคืนนั้น♪
♪พวกเราสัญญากันแล้ว♪
♪วัยเยาว์คือการไม่หลงเหลือ
ความเสียใจในภายหลัง♪
♪ถ้าโอบกอดความฝันหนึ่งไว้♪
♪ฉันก็จะไล่ตามแสงอาทิตย์♪
♪ที่แท้ชั่ววินาทีที่พวกเราเฝ้าหวัง♪
♪ต้องจุดประกายค่ำคืนอันมืดมิดในสักวัน♪
♪ความดื้อรั้นที่ไม่มีใคร
แก้ได้โง่เขลาเท่าไร♪
♪หัวใจที่รุ่งโรจน์อีกครั้งก็ยิ่งใหญ่เท่านั้น♪
♪จำชั่วพริบตาบนจุดสูงสุดนั้นไว้♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪