Si Gemuk.
Cepatlah awak!
Saya datang sekarang.
(Semua orang)
(memang ada sedikit sebanyak)
(bersemangat dalam permainan jenis
berdandan dan pakaian kostum.)
(Sebab, permainan jenis ini)
(boleh memuaskan pelbagai keperluan diri
kita yang berada dalam separuh sedar.)
(Kemungkinannya keperluan ini)
(tidak disedari pun
oleh mereka sendiri,)
(juga tidak akan mengakuinya.)
(Siapa kata permainan itu
semuanya palsu?)
(Kadang-kala,)
(ia lebih jujur daripada diri kita,)
(dan membenarkan awak lebih memahami
diri sendiri.)
(Pada masa yang sama,)
(ia boleh juga membantu awak
faham bahawa)
(kesemua ini adalah)
(angan-angan manusia sahaja.)
(Sedarlah.)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 13=
Tong Yao!
Apa yang awak fikirkan?
Awak datang sertai pertandingan,
bukan untuk bercinta.
Bukankah awak sudah janji, tidak akan
bercinta dengan pemain e-sukan?
Matlamat yang diri awak tetapkan
sudah dilupakan pula!
Awak tidak boleh dipengaruhi oleh
kata-kata Jinyang.
Tidak boleh!
Bodoh!
Bunuh empat kali berturutan!
(Ah Guang, pemain rimba dari Pasukan
KING membunuh empat kali berturutan.)
(Sekali lagi, kami berasa kagum)
(untuk kecemerlangan pemain e-sukan
yang genius ini.)
(Walaupun dia berada dalam pasukan
yang bertaraf Liga Tingkat Dua,)
(kekuatan operasi dia)
(boleh dikatakan)
(tidak kalah kepada pemain rimba
dalam mana-mana pertandingan liga.)
(ZGDX, Permainan)
Tong Yao.
Awak sedang buat apa?
Awak yang tuliskah?
Awak buat catatan tentang tabiat
semua pemain Pasukan KING?
Kita harus memahami pelawan kita,
barulah dapat menang setiap kali.
Biar saya tengok.
Boleh tahan juga.
Kami harus belajar daripada awak.
Ini...
Memang bagus.
Benda ini
sepatutnya dilakukan oleh juruanalisis.
Namun, disebabkan pertandingan finalis
baru bermula,
lagipun berlawan dengan Pasukan KING
yang baru naik taraf,
tidak perlulah kita mengambil hati.
Memandangkan kamu semua sudah letih
sangat semalam,
maka saya ingat nak membiarkan kamu
berehat sebentar.
Pasukan ini dikatakan baru naik taraf
kerana mereka naik taraf
daripada pertandingan yang
lebih rendah peringkatnya.
Namun, kita tidak boleh
memandang rendah pada mereka
kerana mereka baru naik taraf.
Bukannya memandang rendah,
namun, kita harus menumpukan perhatian
pada pasukan yang lebih kuat.
Analisis yang semata-mata
untuk tabiat YQCB
yang banyak berubah itu
sudah cukup makan masa.
Agaknya semalam, awak juga membuat
catatan sehingga lewat malam ya.
Terus berusaha ya.
Mari kita beredar dari sini.
Hei!
"Jika kita dapat mencapai tahap
ketiga terlebih dahulu,"
"kebarangkalian untuk
penembak datang menyerang"
"adalah 85.37%."
Kenapa awak ambil buku saya?
Jika buku itu adalah diari anak gadis,
nak buat macam mana pula?
Macam mana awak dapat
angka perpuluhan itu?
Mestilah diambil daripada
berpuluh-puluh pertandingan
yang saya kaji itu.
Awak kaji berpuluh-puluh pertandingan
pasukan yang baru naik taraf?
Betul.
Awak senang sangatkah?
Kenapa kamu begitu ego?
Jangan-jangan berlaku
apa-apa kemalangan nanti.
Perut awak tak sakit lagikah?
Masih ada sedikit lagi.
Jika masih sakit lagi,
kenapa awak tak pakai selipar?
Tiada orang yang sakit haid sehingga
empat atau lima hari.
Boleh hidup lagikah?
Jika perut tak sakit lagi,
makanlah sarapan pagi.
Kenapa awak bercakap seperti
pengurus sarapan pagi pula?
Pakai selipar awak dulu,
barulah awak makan.
Saya tunggu awak di luar sana.
(ZGDX, Permainan)
Si Pendek,
pinjam sekejap diari anak gadis awak.
Kenapa awak nak tengok
diari anak gadis pula?
Analisis awak untuk Pasukan KING.
Bukankah awak kata, mereka bukan pasukan
yang kuat, tak payah tengok?
Awak sudah tulis pun,
tak bolehkah jika saya nak tengok?
K.
Kenapa?
Mari tengok sini.
Membunuh makhluk dalam kawasan rimba
sendiri sehingga tahap empat,
kemudian memasuki kawasan rimba pihak
lawan dan membunuh makhluk rimba.
Apabila kumpulan makhluk yang pertama
di kawasan itu habis dibunuh,
besar kemungkinannya dia akan
menangkap orang di laluan tengah.
Dia akan mencuba sedaya upaya untuk
menangkap orang.
Jika tak dapat, dia akan cuba
melengahkan masa atau mengacau sebentar.
Kemudian, pemain bahagian tengah
pihak lawan balik ke pangkalan.
Harusnya ada orang yang menunggu di sini
untuk membuat serangan balas.
Apa benda tu?
Mengajar awak macam mana membuat
serangan balas. Tak fahamkah awak?
Tak faham.
Analisis untuk strategi perlawanan ini,
kenapa asyik menambah cerita sendiri
dalam maklumat asal?
Sebab, dia memang dilahirkan begitu,
suka membuat cerita.
♪Menghadap angin,
membawa kedegilan masing-masing♪
♪Mengharungi cabaran kali demi kali♪
Salam sejahtera kepada penonton
di tapak pertandingan
dan di depan skrin.
Selamat datang ke tapak pertandingan
Liga Kebangsaan,
Liga Profesional Arena Onmyoji
pada tahun 2020.
Saya Du Dou.
Saya Xiao Qiu.
Sekarang, kamu boleh
memandang ke bahagian belakang
mengikut isyarat tangan saya.
Yang muncul di atas skrin sekarang
adalah pengenalan kepada
calon-calon Pasukan KING.
Pengenalan yang pertama di atas skrin
adalah Ah Guang, iaitu ketua Pasukan
KING yang bermain di rimba.
Dia merupakan tulang belakang
kepada Pasukan KING
yang berjaya
memasuki Liga Kebangsaan melalui
pertandingan peringkat kelayakan.
Kami baru naik taraf daripada
Liga Tingkat Dua
tanpa sebarang sokongan atau bantuan.
Namun, kami haus akan kemenangan.
Kehausan kami sama seperti orang yang
hampir mati haus,
mengharapkan titisan air yang terakhir.
Pertandingan ini berhubung kait dengan
hidup atau mati kami,
kami akan mencuba sedaya upaya.
Jadi,
orang tua daripada Pasukan ZGDX,
kami akan tewaskan kamu, sila bersedia.
(Ah Guang. Pemain rimba. Peserta
zon rimba yang muda dan ego.)
Ah Guang ini memang bersikap ego.
- Macam budak sekolah rendah.
- Namun, sikap berlagaknya
bukan tanpa asas.
Keyakinan dirinya
memang ada sokongan yang kukuh.
Walaupun dia baru mencapai usia minimum
yang ditetapkan oleh pihak kerajaan
untuk memasuki pertandingan
liga profesional,
dia mampu mengetuai Pasukan KING
memasuki Liga Kebangsaan melalui
pertandingan peringkat kelayakan.
Malahan, dirinya
merupakan titik penguasaan yang paling
kukuh kepada seluruh pasukannya.
Dia seakan-akan enjin
kepada ritma pasukan.
Betul.
Pasukan KING juga banyak bergantung
kepada Ah Guang
untuk merampas Orochi dan mengubah
nasib mereka
dalam pusingan terakhir kepada
pertandingan peringkat kelayakan.
Justeru itu, dia dapat
mengetuai pasukannya untuk memasuki
Liga Profesional Arena Onmyoji.
Jadi, kami memang teringin lihat
sama ada pasukan
yang baru naik taraf ini
mampu memberi kejutan
kepada ZGDX atau tidak.
Apabila kita menyentuh bab ini,
sebenarnya, meskipun...
Nampaknya, dia menyasarkan saya.
Tong Yao, awak pilihlah Ootengu.
Baik.
- Baik.
- Saya masih rasa ada sedikit kesukaran.
Jangan bercakap begitu.
Di China, terdapat satu peribahasa yang
menyatakan
anak lembu yang baru dilahirkan
tidak takut pada harimau.
(Ah Guang)
Biar kita tengoklah macam mana.
Mari kita tengok.
Nampaknya kedua-dua pihak
sudah bersiap sedia.
Mari kita tengok apakah Shikigami yang
mereka pilih akhirnya.
Baiklah. Biar kita tengok bersama.
Sekarang, untuk Pasukan ZGDX,
Lao Mao yang jadi pemain bahagian atas
memilih Ibaraki Doji.
Pemain rimba, K, menggunakan Yoto Hime.
Pemain bahagian tengah, Smiling,
memilih Ootengu
dan juga penembak, Chessman,
menggunakan Dodomeki.
Si Gemuk yang menjadi pembantu
mengambil Ichimokuren.
Mari tengok sebelah Pasukan KING pula.
Pemain bahagian atas guna Shuten Doji.
Pemain rimba, Ah Guang, guna Bannentake.
Pemain bahagian tengah, Jung,
guna Menreiki.
Pemain bahagian bawah, Sky dan YC,
mengambil Hakuro
dan Kurodooji.
Kamu jangan lupa,
tugas utama adalah
menangkap pemain rimba.
Strategi kita adalah pemain bahagian
atas, tengah dan rimba bergerak bersama.
- Faham.
Kita kena bersemangat ya.
Jadi, pusingan ini
bergantung pada kamu ya.
Saya dan Abang Cheng boleh melepak.
Baik.
Kami akan membawa Abang Cheng menang
dengan senang.
Si Ayu,
adakah awak nak mengetuai
seluruh pasukan?
Pemain bahagian atas dan rimba
kena berusaha ya.
Namun, janganlah melibatkan saya sekali.
Saya cuma pemain bahagian tengah
yang tak penting.
Saya gigil dibuat pemain rimba
pihak lawan.
Sepatutnya pemain rimba pihak lawan
yang menggigil.
Jadi, sepuluh orang peserta ini
sudah siap memilih Shikigami sendiri.
Maka, sehebat manakah perlawanan
yang akan sepuluh Shikigami ini
membawa kepada kita?
Biar kita tengok
skrin perlawanan sekarang.
Ming Shen,
mengikut pendapat awak, adakah strategi
Tong Yao boleh dipercayai?
Baik kita yakin kepada
diari anak gadis Smiling.
Peliknya di sebelah sini,
K menyimpan satu makhluk dan
tidak menyerangnya.
Dia terus masuk ke dalam belukar.
Apakah yang dimaksudkan di sini?
Smiling juga datang ke kawasan rimba
di bahagian atas.
Mungkinkah K menyimpan makhluk ini
untuk Smiling?
Tahapnya sudah jauh berbeza
dengan yang lain.
Jika dia melepaskan wang itu,
perbuatan ini tidak rasional.
Lagipun,
tahap pihak lawan sudah cukup
untuk membuat serangan.
Strategi serangan ZGDX kali ini
agak mengelirukan.
Memang betul.
Memang cukup pelik untuk apa yang
berlaku hari ini.
Adakah belukar itu begitu menarik hati?
Selain daripada K, Smiling juga masuk
ke dalam belukar.
Pembantu, tolong jaga sebentar.
Saya pergi bunuh makhluk rimba lawan.
Sudah nampak.
Sekarang, Ah Guang sudah datang
bunuh makhluk rimba lawan.
Jadi, tugas K dan Smiling
adalah membunuh Ah Guang di zon rimba.
Ah Guang sudah sampai. K, awak serang.
Baik.
Dah nak sampai.
Yoto Hime dan Ootengu
mengepung Ah Guang dan
tidak melepaskannya.
Cepat bunuh dia.
Ootengu guna skil imbasan.
Terus membunuh Bannentake
dengan skil pertama.
Cantik. Sudah bunuh satu orang!
Cantik.
Perlawanan ini amat menarik hati.
Pemain bahagian tengah dan rimba
bergerak bersama.
Pemain bahagian tengah dan rimba, iaitu
K dan Smiling bergabung untuk melawan.
- Apa terjadi?
Pemain bahagian tengah pihak lawan
hilang. Mengapa tidak memberitahu saya?
Bagaimana saya boleh tahu?
Saya nampak dia menolak
askar-askar ke sebelah sana.
Kemudian, dia patah balik. Saya ingat
dia sudah balik pangkalan.
Bagaimana dia tahu
awak akan menyerang zon rimba
pada waktu ini?
Mengikut kebiasaan, bukankah K patut
menyerang zon rimba bawah selepas
membunuh makhluk di rimba atas?
Mereka main tipukah?
Kononnya nak memijak di atas
kepala kita.
Lao Mao, tolong rendahkan diri.
Kekuatan saya tidak mengizinkan saya
merendahkan diri.
Namun, masalah sudah datang.
Jadi, bagaimana mereka berdua
dapat tahu Ah Guang akan datang
membunuh makhluk rimba lawan
tanpa penglihatan
pergerakan pihak lawan?
Pada pandangan saya,
mesti ZGDX sudah mengkaji cara
perlawanan pihak lawan,
walaupun dalam pertandingan
yang biasa sahaja.
Tong Yao,
benda-benda yang dicatat
dalam buku nota awak
agak berkesan juga.
Mestilah.
Hebat, Si Ayu.
Jika memang begitu,
mereka betul-betul profesional
dan hebat sangat.
Sebagai pasukan yang kuat dan banyak
berpengalaman,
sanggup juga mereka mengkaji dengan
begitu mendalam
terhadap satu pasukan yang baru,
memang cerdiknya mereka.
Lagipun, jika ZGDX sudah menguasai semua
(Ah Guang pada tahap tujuh-lapan)
pelan perlawanan Pasukan KING,
(ada 65% kebarangkalian sembunyi)
memang bahaya betul
(di zon rimba sendiri)
untuk Pasukan KING
(dan serang balas selepas tangkap orang.)
dalam pertandingan hari ini.
Mari, K.
Jom tangkap dia
hingga dia geram hari ini.
(Bertahan. Kita mesti menang)
Nampaknya,
K sedang menunggu Ah Guang dalam
belukar tersebut.
Agaknya, cara perlawanan pihak musuh
di kawasan rimba
sudah habis dikuasai oleh ZGDX.
Datanglah.
Tenaga sokongan bagi Pasukan KING sedang
menuju ke sini sekarang.
Bunuh!
Yoto Hime bagi K dapat
mendarat dengan cantik
dan pergi dari situ
selepas guna teknik ketiga.
Awak sempat memberi bantuan...
Cantik!
Namun, masih tak sempat juga.
Apa yang awak fikirkan, kawan?
Jumpa lagi.
(Ketika pemain bahagian tengah KING
bertarung secara solo)
(dan nyawa serta status kewangan
kedua-dua pihak tak jauh berbeza,)
(ada 72% kebarangkaliannya dia
akan melawan secara bersemuka.)
Biar kita tengok
skil teras Ootengu pula.
Skil ini
banyak bergantung pada ketepatannya
menilai waktu pihak lawan guna skil.
Shikigami ini, Ootengu,
terlalu ganas dalam tangan Smiling,
langsung tak masuk akal.
Dalam pertandingan ini,
Ah Guang yang sebagai pemain rimba
boleh dikatakan sudah...
Saya melindungi, saya melindungi.
Ya.
Tunggu saya berkembang. Tunggu ya.
Shikigami mereka juga
tak dibunuh sia-sia.
Namun, status kewangan juga banyak
berbeza dengan pihak lawan.
Betul.
Seronoknya pusingan ini.
Kenapa dengan pemain rimba pihak lawan?
Tak tunjuk muka pun, hanya tahu
menghapuskan makhluk di rimba.
(Kalau status kewangan tak cukup baik,
Ah Guang akan kekal bunuh makhluk)
(untuk meningkatkan status kewangannya)
K, Ah Guang ada di zon rimba sendiri.
(dan ambil peluang serang ular)
Awak ikut saya.
(atau tangkap penyerang)
Baik.
(Cuba kelirukan mereka di tempat
yang penglihatannya tersekat)
Jika tidak mampu bertarung, cabut cepat.
K, serang.
Baik.
Mereka dapat meramal
masa ini dengan tepat.
Ah Guang tiada skil terakhir.
Keseluruhan status kewangan
Pasukan KING juga ditekan.
Cantik.
Tong Yao sudah menguasai sepenuhnya
rentak kawalan rimba Ah Guang.
Biar kita tengok di laluan bawah pula.
Chessman sudah mengetuai askar
untuk memusnahkan menara.
Tong Yao, cepat datang untuk
bertarung dalam kumpulan.
Saya datang sekarang.
Mampu tak Pasukan KING mempertahankan
pangkalan di bawah tekanan tinggi ini?
Si Gemuk, ambil perhatian untuk elak.
Faham.
Bagi Pasukan KING,
selepas kekurangan sokongan daripada
pemain rimba teras...
Cabut dulu, jangan berlawan dulu.
Kejar.
Serang dia!
Lagipun, awak tengok.
Selepas Chessman musnahkan dua menara di
laluan bawah...
Ayuh, K. Saya serang dulu.
Awak ikut saya ya.
Serang. Saya berada di belakang awak.
Boleh. Seranglah.
Seranglah. Boleh serang.
Inilah peluangnya.
Mereka serang lagi. Ada peluang tak?
Pemain di laluan atas sudah menuju
ke arah pangkalan.
Pemain bahagian tengah Smiling
juga asyik menyerang pangkalan.
Teruskan.
Biar tenang.
Tengoklah pusingan ini.
- Pasukan KING tak mampu bertahan lagi.
- Cabut!
Nyawa mereka agak kekurangan
selepas berlawan dalam kumpulan.
Mereka terus dibunuh Chessman.
Klik pada menara. Klik pada menara.
Seranglah. Boleh.
Sambil mengejar Hakuro dengan rapat,
Ootengu dapat membunuhnya.
- Menarik sangat!
- Seluruh pasukan pihak lawan kalah.
Cara perlawanan dalam pusingan ini
cukup mengagumkan.
Tahniah kepada ZGDX! Sudah menang
pertandingan bagi pusingan pertama.
Tahniah kepada ZGDX! Berjaya mendapat
kemenangan bagi pusingan kedua.
Buat masa sekarang, dalam Liga
Profesional Arena Onmyoji
pada tahun 2020, pertandingan pertama
bagi kumpulan A dalam Liga Kebangsaan,
pertandingan antara Pasukan ZGDX dan
Pasukan KING,
ZGDX menang lagi.
Kini, Pasukan ZGDX berada di
tempat pertama dalam kumpulan A.
Kawan.
♪Kami akan menjadi wira kau♪
Mudah sahaja, tidak perlu berpeluh pun.
♪Datang ke sini untuk ziarah♪
Pergilah.
Mudah sangatlah.
Hebat betul, Si Ayu!
Melalui kedua-dua pertandingan tadi,
kekuatan Pasukan KING
yang baru naik taraf
masih berjarak jauh
apabila berhadapan dengan
Pasukan ZGDX yang lama terkenal dalam
Liga Profesional Arena Onmyoji.
Ya.
Dalam pusingan yang pertama,
pemain rimba, Ah Guang sudah
diperangkap dengan menyeluruh.
Dalam pusingan kedua, dia asyik
menghapuskan makhluk di zon rimba.
- Kenapa ni?
- Cara perlawanan apa ni?
Jom pergi dari sini!
Ayuh, jangan tengok lagi.
Jom.
Lagipun, Pasukan ZGDX
sudah jelas sangat
dengan teknik perlawanan Pasukan KING.
Boleh dikatakan
sebagai pasukan yang lama terkenal,
mereka sanggup mengkaji dengan teliti
terhadap cara perlawanan satu pasukan
yang baru naik taraf,
kelakuan ini amat profesional
- dan amat jarang juga.
- Betul.
Jadi, boleh dikatakan ZGDX
memang patut mendapat kemenangan dalam
pertandingan ini.
Ya.
Sekali lagi, kami mengucapkan tahniah
kepada ZGDX,
berjaya mendapat kemenangan dalam
pusingan kedua bagi Liga Kebangsaan.
Tahniah.
Abang Cheng,
tak sangka pasukan kamu
sanggup juga mengkaji maklumat pasukan
pertandingan peringkat kelayakan.
Memang hebat.
Pertandingan yang cukup menarik.
Pemain bahagian tengah kami
amat khuatir dalam setiap pertandingan.
Jangan banyak berfikir.
Tahniah.
(Hua Mulan dalam e-sukan)
ZGDX!
Kenapa?
Adakah awak mengutuk saya
di depan orang lain tadi?
Adakah awak mempunyai masalah
khayalan dianiaya?
Tadi, awak dengan Ah Guang...
Abang Cheng,
temu ramah untuk peserta terbaik
akan bermula sekarang.
Sila pergi ke zon temu ramah.
Baik.
Si Gemuk, tolong kemaskan untuk saya.
Selalunya ada rakyat yang keras kepala
nak mengancam beta.
Tahniah, ZGDX.
Tahniah kepada Chessman atas kemenangan
dalam pertandingan finalis yang pertama
dalam Liga Kebangsaan
kepada Liga Profesional Arena Onmyoji.
Buat masa sekarang, ada apa-apa yang
ingin disampaikan kepada para
peminat atau penonton?
Terima kasih atas sokongan yang
diberikan oleh para peminat.
Kami akan mencuba sedaya upaya dalam
Liga Kebangsaan ini.
Nampaknya, Abang Cheng
faham sangat dengan
harapan para peminat.
Jadi, saya nak tanya juga
berkenaan dengan pertandingan hari ini,
pasukan lawan kamu adalah
pasukan yang baru naik taraf daripada
pertandingan peringkat kelayakan
dalam Liga Profesional Onmyoji Arena.
Sebagai pasukan tradisional yang kuat,
kamu jelas menunjukkan tadi bahawa kamu
sudah bersiap sedia dengan sepenuhnya.
Kelakuan ini amat menakjubkan.
Mengapa kamu boleh melakukannya?
Adakah ini rahsia kamu mendapat
kemenangan selama ini?
Bukan.
Sebab, pemain bahagian tengah kami
amat khuatir dalam setiap pertandingan.
Jika kami tidak ambil hati terhadap
sesuatu pasukan, mesti dia menegur kami.
Pagi tadi, sebelum kami bertolak,
dia sudah membuat pengumuman yang kuat
di pangkalan kami
bahawa kami akan mengalami kemalangan
dalam pertandingan ini.
Nampaknya, Abang Cheng berhubung rapat
dengan pemain bahagian tengah dalam
Pasukan ZGDX.
Bukanlah rapat sangat.
Namun, dia memang kuat,
sikapnya juga amat serius.
Sebagai ketua pasukan,
saya amat gembira kerana mempunyai
ahli pasukan seperti ini.
Dengan adanya dia,
Pasukan ZGDX akan menjadi lebih kuat
berbanding dengan masa dulu
dalam musim panas pada tahun ini.
Adakah awak juga berasa begitu?
Tahukah awak?
Saya nampak seorang
penulis blog kecantikan
memakai satu gincu baru.
Apabila gincu itu disapu pada
bibirnya, perasaan itu
seakan-akan satu bunian yang menari
di atas mulut.
Kenapa awak lambat sangat?
Dawai komputer sudah kusut
dengan dawai tetikus,
saya habiskan sedikit masa untuk
menceraikannya.
- Kawan saya.
- Hebatnya.
Pasukan DQ.Five yang nak guna
bilik rehat
sedang menuju ke arah sini.
Biar kita kemas dulu.
Saya hampir habis makan.
Yang ini juga harus dibawa balik.
Hampir saya lupa.
Ratu yang bermutu tinggi dalam
bidang e-sukan.
Maaf kerana menyusahkan awak.
Pasukan ini memang bermutu tinggi.
Hebat, juga bermutu tinggi.
Sempurna.
Helo,
tadi, saya suruh kamu kemas, tiada
sesiapa pun yang mempedulikan saya.
Kenapa kamu semua mengikut katanya
apabila disuruh kemas?
Ini seksisme?
Kamu ni,
saya akan melaporkan perkara ini
kepada Rukun Tetangga Bidang E-Sukan.
Cepatlah awak pergi!
Orang yang pertama saya laporkan
adalah awak.
Pergilah awak!
- Tak takut pun.
- Baiklah.
Awak mesti kena.
Tong Yao,
bila Abang Cheng balik?
Tak tahu.
Awak datang begitu lewat, tak nampak
dia jugakah?
Tak nampak.
Biar saya cakap dengan awak, dengan
prestasi Abang Cheng hari ini,
mesti ramai peminat yang
menyokongnya nanti.
Bagaimana dengan kita pula?
Nak tunggu sampai bila?
Cepat awak tengok Buletin Khas Douban.
Cukup meriahnya dalam Ladang E-Sukan.
Tengoklah suasana ini,
agaknya, bukan "Ladang E-Sukan" yang
hangat dibincangkan,
tapi, Pasukan KING yang
hangat dibincangkan.
Kamu tengoklah topik-topik ini.
"Pasukan yang baru naik taraf
betul-betul lemah."
"Tak nampak apa-apa pun walaupun juara
dalam pertandingan peringkat kelayakan."
- "Terus dikalahkan Pasukan ZGDX."
- Awak tengok yang ini.
- Teruk sangat.
- Bungkam saya dibuatnya.
Pemain rimba Pasukan KING
betul-betul buat saya gelak.
Memang jauh bezanya.
Strategi dalam pertandingan
peringkat kelayakan tidak berubah,
walaupun dapat memasuki
Liga Profesional Arena Onmyoji,
tetap ditewaskan oleh pasukan lawan.
Mengapa tiada sesiapa yang memuji
prestasi saya hari ini?
Tiada ada masa untuk memuji awak.
Mereka asyik mengkritik,
berniat untuk menunjukkan kesilapan
kelima-lima orang ahli Pasukan KING.
Menunjukkan?
Menunjukkan kesilapan apa?
Yang ini.
Ada orang kata, dalam perlawanan
berkumpulan selama sepuluh saat,
ADC elak selama sembilan saat
dan tak buat apa-apa.
Manakala pembantu ini tak muncul
langsung dalam seluruh pertandingan.
Tak reti pun nak gunakan skil pelindung.
Pendek kata, setiap orang daripada
mereka dikritik teruk.
Walaupun dikatakan setiap orang daripada
pasukan mereka dikritik,
saya rasa
yang paling teruk adalah pemain rimba
mereka, iaitu Ah Guang.
Betul, dia paling kesian.
Sejak permulaan dalam
pertandingan pertama,
dia nak masuk zon rimba kita
untuk menghapus makhluk rimba,
malangnya diperasan oleh Tong Yao dan K.
Kemudian, dia yang pertama dibunuh.
Pemain bahagian tengah pihak lawan
hilang. Mengapa tidak memberitahu saya?
Hampir seluruh pertandingan tersebut
terdedah di bawah penglihatan kita.
Pemain rimba harus muncul
tanpa pengetahuan sesiapa
dan menyerang musuh dengan tiba-tiba
untuk membuka peluang kepada
ahli pasukan dalam peringkat awal.
Seorang pemain rimba yang cuma tahu
hapus makhluk rimba pada peringkat awal
dan tidak berani untuk menyerang,
memang ditakdirkan untuk
menerima kritikan
daripada penonton yang tak habis-habis.
Kebetulannya,
dalam pusingan kedua, Ah Guang
mengulangi kesalahan yang sama.
Pada peringkat awal, dia terus
hilang dalam zon rimba.
Dalam perlawanan kumpulan dengan ular
besar yang amat penting itu,
dia juga tidak sempat memberi bantuan.
Apabila ahli pasukannya habis ditewaskan
oleh pihak lawan, baru dia muncul.
Apabila dia sampai ke situ,
mereka sudah hampir-hampir kalah,
dia kembali ke sana
dan kita terus bunuhnya.
Selepas pertandingan pertama tamat,
mesti mereka sudah
perasan masalah mereka.
Namun, pada saat itu,
memang sukar untuk memikirkan cara
penyelesaiannya.
Jadi, dalam pertandingan yang kedua,
Ah Guang terpaksa menghapuskan makhluk
rimba dan menunggu perkembangan diri
supaya berpeluang untuk membuat
pertarungan kumpulan.
Sebab dia tahu, dirinya tidak dapat
lagi menyerang musuh tanpa diketahui.
Jika tidak, apa boleh buat lagi?
Awak ingat, penonton yang suka
mengkritik akan ambil peduli hal ini?
Mereka hanya tahu,
dalam pertandingan pertama,
Ah Guang gagal menceroboh
zon rimba lawan,
dan dibunuh sebaliknya.
Dalam pertandingan kedua pula,
Ah Guang cuma tahu
menghapuskan makhluk rimba
seakan-akan tidak pernah wujud dalam
pertandingan itu.
Pasukan KING nampak macam melawan
lima orang dengan empat ahli saja.
Semua ini dapat ditengok
daripada permukaan.
Jadi, mereka mengkritik Ah Guang
dengan penuh semangat,
sanggup mereka mengeluarkan apa-apa
perkataan yang buruk.
Nak salahkan siapa? Kesian betul.
(Ladang E-Sukan)
(Janganlah cakap sampai ZGDX)
(menang dengan mudah sahaja.)
Ke mana awak nak pergi?
Saya nak pergi ke tandas.
Cepat awak balik ya.
Kita akan beredar dari sini
apabila Abang Cheng balik nanti.
Sampah...
Ratu yang bermutu tinggi
dah lepas kerja.
Ya.
Kejap-kejap log masuk dan log keluar.
Tak boleh pakai langsung
kalau macam ini.
Awak pergilah, Si Gemuk.
Kenapa saya pula?
Pergilah awak!
Jika tidak, saya akan membuat aduan
terhadap awak.
- Kemaslah.
- Pergilah.
Pergilah.
Sudah kemas.
Dengarlah cakap.
Awaklah pergi buang.
Tunggulah sampai saya habis makan.
Saya dapat dengar,
ada bunyi di dalam sini.
Maka, saya pun masuk untuk periksa.
Malunya saya. Minta maaf ya.
Mengapa awak sembunyi di sini
dan menangis berseorangan?
Perlukah awak tanya lagi?
Sebab, awak kalah dalam pertandingan?
Bukan senang untuk merebut kelayakan
masuk Liga Kebangsaan
dengan peserta-peserta yang ganas dalam
Liga Tingkat Dua.
Kami tiba di tapak pertandingan
dengan penuh kegembiraan.
Tak sangka pula,
kalah dengan begitu teruk.
Sudahlah sakit hati kerana kalah
pertandingan,
kemudian, nampak pula komen dalam
Ladang E-Sukan.
Teruk betul kritikan mereka.
Bukan saya tidak pernah nampak
cara papan siaran e-sukan yang memuja
pemenang dan memijak orang yang kalah.
Saya memang sudah buat persediaan juga
untuk menerima kritikan selepas
mengalami kekalahan.
Namun, apabila perkara ini betul-betul
berlaku pada diri saya,
saya masih tidak dapat menerimanya.
Saya ingin menangkap setiap orang
daripada mereka dan memberitahunya,
saya memang tiada cara
penyelesaian yang lain pada waktu itu.
Saya perlu tunggu perkembangan sambil
menunggu peluang pertarungan kumpulan.
Saya tidak membuat serangan hendap
kerana memang tak mampu buat lagi.
Lain kali, keadaan akan menjadi lebih
baik jika saya sudah bersiap sedia.
Namun, tiada peluang lagi.
Bilangan mereka begitu ramai,
komen mereka begitu banyak,
banyaknya kritikan mereka yang teruk,
tak mampu saya nak balas komen mereka.
Awak tahu juga, mereka suka memuja yang
menang, memijak yang kalah.
Kenapa nak kisah dengan
kata-kata mereka?
Sebab, mereka selalu memuji saya
pandai mengetuai pasukan untuk menang
serta mencipta peluang
untuk ahli pasukan.
Walaupun dari segi permukaan,
seakan-akan
saya seorang sahaja yang berusaha
mendapatkan kejayaan,
mereka tidak tahu bahawa
setiap orang dalam pasukan kami
adalah begitu haus akan kejayaan
seperti ini.
Kami berusaha sama-sama,
mengimpikan peluang untuk menyertai
Liga Profesional Onmyoji Arena
bersama-sama.
Maka, dapatlah kami
membuktikan kekuatan sendiri
di depan penonton dari seluruh China.
Saya faham, ZGDX sangat kuat.
Mungkin kami tidak dapat menang.
Saya ingatkan, meskipun kami kalah,
takkan teruk sangat.
Sekurang-kurangnya tak sampailah
tiada peluang langsung.
Dalam hati kami,
selalunya kehausan terhadap
peluang untuk menang yang seperti ini.
Saya faham.
Bagaimana awak boleh faham?
Pertama kali masuk pertandingan
profesional, dah sertai pasukan kuat.
Kemudian, diri awak juga begitu kuat.
Tiada sesiapa yang akan mengkritik awak.
Yang takkan dimaki dan takkan silap
mungkin cuma ketua pasukan kami.
Jika suatu hari nanti,
ZGDX kalah pertandingan,
saya juga akan dikritik teruk.
Adakah awak rasa,
mereka akan melepaskan saya?
Sebenarnya perasaan awak sekarang
adalah disebabkan bahawa terlalu dipuja
semasa mendapat kemenangan dahulu.
Oleh itu, awak rasa sakit hati
atas kekalahan sekarang.
Perasaan seperti ini
agak biasa juga untuk saya.
Semasa saya baru menyertai pasukan ini,
boleh dikatakan tidak takut pada
apa-apa pun.
Apabila mendapat kemenangan dalam satu
pertandingan latihan, sudah berlagak.
Kemudian,
kami bertemu dengan
Pasukan TAT dari Korea.
Mungkin awak tahu juga.
Saya dikalahkan oleh Ah Tai dengan teruk
sehingga fobia sedikit terhadap Korea.
Sehingga sekarang, apabila bermain dalam
pertandingan peringkat kelayakan,
jika saya nampak ID tersebut,
hati saya masih takut sehingga
tangan saya berpeluh.
Sehingga kini, saya masih belum dapat
cara penyelesaian untuk masalah ini.
Namun, sejak permulaan Liga Kebangsaan,
prestasi awak nampak elok sahaja.
Tak nampak pun awak gementar
atau tidak selesa.
Kerjasama antara awak dengan ahli
pasukan awak kelihatan sempurna.
Saya nampak, ahli pasukan awak amat
yakin pada awak juga.
Pasukan awak nampak elok juga.
Lagipun, kamu masih baru lagi
dalam bidang ini,
kerjaya kamu baru bermula.
Sebagai pasukan yang baru naik taraf
dari pertandingan peringkat kelayakan,
kamu masih berpeluang besar untuk maju
selepas menghadapi pelbagai
cara perlawanan
dan strategi perlawanan daripada
pasukan profesional yang berlainan.
Jika kita bertemu lagi dalam
pertandingan pada masa depan,
kamu akan menjadi lebih kuat.
Akhirnya, kamu tetap tewaskan kami
dengan mudah sahaja.
Ditewaskan dengan mudah?
"Ladang E-Sukan" kata
kami tewaskan kamu dengan mudah.
Betulkah awak ingat,
begitu mudah sahaja?
Awak sudah pening kepala dibuat oleh
kata-kata dalam buletin khas.
Jika awak nak tahu,
betulkah begitu mudah,
awak patut bertanya kepada saya.
Sayalah orang yang paling sesuai untuk
menjawab soalan tersebut.
Untuk mengkaji cara serangan awak
di zon rimba
dan strategi perlawanan
seluruh pasukan awak,
saya terpaksa menonton setiap satu
rakaman pertandingan
yang Pasukan KING sertai.
Semua kesimpulan
yang saya dapat
adalah hasil kajian daripada
berpuluh-puluh pertandingan.
Sebelum bermula pertandingan hari ini,
saya masih menonton pertandingan kamu
yang terakhir dalam peringkat kelayakan.
Cuba awak tengok lingkaran hitam
di bawah mata saya.
Jadi, janganlah menangis lagi.
Kenapa nak menangis?
Awak sudah ada satu matlamat yang jelas,
jadi, awak berusahalah menuju ke
matlamat awak itu.
Bukankah ini perkara yang amat indah?
Bukankah ini pengertian untuk
pertandingan finalis?
Tiada mana-mana pasukan
yang boleh menang
pasukan yang lain dengan mudah.
Jadi, tak usahlah awak begitu
merendahkan diri.
Kedudukan kamu dalam
Liga Profesional Arena Onmyoji
yang diperoleh dengan usaha sendiri
harus diperkukuhkan.
Awak terlalu baik hati.
Saya cuma tidak suka dengan
pemujaan yang tidak rasional.
Bukankah ia baik untuk awak
jika semua pasukan lain takut pada awak?
Tak baik langsung.
Setiap hari, saya menonton dan mengkaji
pertandingan hingga lewat malam.
Mata saya hampir-hampir buta.
Saya bukan buat semua ini
untuk pujaan begini.
Awak menonton berpuluh-puluh
pertandingan pasukan baru naik taraf?
Ya.
Awak senang sangatkah?
Jian Yang.
Perlukah awak membuat kajian apabila
bertanding dengan bekas teman lelaki?
Jika nak menang setiap pertandingan,
perlulah memahami pihak lawan.
(Jadi, mengikut kata dia itu,)
(saya kalah kepada Ah Tai...)
Kenapa awak senyap sahaja?
Apa yang awak tengah fikirkan?
Sambil saya memujuk awak,
saya juga dapat memahami satu teori.
Teori apa?
Sebelum orang lain kelihatan
menewaskan awak dengan mudah,
tiada sesiapa pun yang tahu, betapa
susah orang ini membuat persediaan.
Kita semua manusia,
tak mungkin terdapat seseorang
yang kuat seperti makhluk asing.
Jadi,
jangan sesekali awak memandang rendah
pihak lawan awak.
Jangan memulakan sesuatu pertandingan
tanpa persediaan.
Terima kasih.
Mari kita beredar dari sini.
Abang Cheng.
Sudah banyak kali saya menelefon awak,
namun awak tidak jawab.
Rupanya awak sembunyi di sini.
(Empat Panggilan Tak Dijawab)
Saya...
Awak main apa?
Main sorok-sorok?
Tempat yang awak pilih ini
memang di luar dugaan orang lain.
Boleh tahan juga. Agak pandailah awak.
Apakah maksud awak?
Bolehkah awak bercakap dengan baik?
Terima kasih. Saya beredar dulu ya.
Jumpa lagi, Abang Cheng.
Helo, sudah jumpa dia.
Saya datang sekarang.
Awak menyebabkan pemain rimba daripada
pasukan lain
menangis di dalam laluan kecemasan.
Apakah maksud awak?
Seperti apa yang awak faham.
Mengapa dia
memandang awak dengan
mata yang penuh kesedihan?
Dia memang berada di dalam laluan
kecemasan tadi.
Memang saya juga berada di situ.
Betul juga dia menangis tadi.
Namun,
nak cakap macam mana ya?
Bolehkah awak bercakap dengan baik?
Apa yang dimaksudkan dengan "buat
pemain rimba pihak lawan menangis"?
Perkataan "buat" itu tidak boleh dipakai
dengan sembarangan.
Habis, mengapa dia
memandang awak dengan mata
yang penuh kesedihan?
Itu bukan pandangan
dengan penuh kesedihan.
Jadi, awak cakaplah dengan saya,
kenapa dengan pandangan itu?
Tidakkah awak rasa,
mata itu penuh dengan pemujaan?
Itu pandangan yang jinak.
Manakah mereka?
Awak buat perkara macam ni,
mahu juga awak nak suruh mereka tunggu?
Adakah awak ni bermusuh dengan
gelaran ketua pasukan?
Dengan dua pertandingan saja, awak sudah
mengambil hati dua orang ketua pasukan.
Bagaikan pengumpulan setemkah?
Setem edisi khas
untuk Liga Profesional
Arena Onmyoji pada tahun 2020?
Tutuplah mulut awak.
Awak seorang ketua pasukan juga.
Minta maaf kerana balik lewat.
Ke mana telah awak pergi?
Mengumpul setem.
Abang Cheng sudah balik tadi. Apabila
dia mendapati awak tidak berada di sini,
dia patah balik untuk mencari awak
meskipun dia mungkin
dikejar peminatnya lagi.
Awak tidak jawab juga apabila kami
membuat panggilan.
Kami ingat awak sudah diculik.
Culik saya untuk apa?
Culik saya untuk membantu mereka
berlawan di zon rimba?
- Si Ayu.
- Tak rugi juga jika saya buat begini.
Sebenarnya, apa yang awak lakukan tadi?
Siapa makan cili, dialah terasa pedas.
Pergi tandas tadi.
Mengapa ketua pasukan kata,
awak suka mengumpul setem?
Apabila saya pergi tandas tadi,
kebetulan bertemu dengan pemain rimba
dari Pasukan KING
yang sedang menangis di laluan kecemasan
tanpa pengetahuan orang lain.
Maka, saya cuba memujuk dia sebentar.
Namun, kritikan dalam buletin khas itu
memang tajam.
Tambahan pula,
mereka terlalu memuja kita.
Perkara ini menyebabkan saya berasa
amat tidak tenteram.
Berani juga dia tengok buletin khas itu
selepas kalah pertandingan.
Pada hari yang kami kalah dalam
pusingan akhir Kejuaraan Musim Bunga,
Xiao Rui padamkan aplikasi
Buletin Khas Douban
dalam telefon bimbit kami.
Sebab, dia orang baru.
Lagipun,
prestasi Pasukan KING dalam pertandingan
peringkat kelayakan memang bagus.
Selalu dipuji ramai.
Lagipun, kenapa awak pergi
memujuk orang itu?
Itu bukan sesiapa,
itu pihak lawan kita.
Sekiranya, dia menjadi bersemangat
selepas awak memujuknya,
nak buat macam mana?
Mereka tetap kalah meskipun dapat
memulihkan semangatnya.
Sebabnya, kita akan berkembang juga.
Betul juga.
Sambil saya memujuk awak,
saya juga dapat memahami satu teori.
Sebelum orang lain kelihatan
menewaskan awak dengan mudah,
tiada sesiapa pun yang tahu, betapa
susah orang ini membuat persediaan.
Kita semua manusia,
tak mungkin terdapat seseorang
yang kuat seperti makhluk asing.
Abang Cheng.
Kenapa?
Nak mengumpul setemkah?
Saya menolak permintaan awak.
Bukan.
Cakaplah cepat.
Saya ingin mempelawa Ah Tai untuk
bertanding sekali lagi.
Awak tidak takut lagi?
Ya.
Bilakah awak nak mempelawa Ah Tai?
Tidak boleh!
Saya tidak setuju!
Tidak boleh mempelawa.
Mengapa tidak setuju?
Pergilah,
saya sokong awak.
Tidak boleh. Kita ada lagi dua
pertandingan pada minggu depan.
Jika sama seperti pertandingan dulu...
Mentaliti meletup...
Tutuplah mulut awak!
Jika begitu, dalam pertandingan yang
akan datang,
biar saya yang menyertainya.
Awak akan kalah.
Abang Cheng.
Saya...
Betul-betul sudah membuat keputusan?
Ya.
Awak gilakah, Abang Cheng?
Jika saya tidak menolong dia,
ada juga caranya untuk mempelawa Ah Tai.
Sudah berjanji.
Petang esok.
Esok? Begitu cepat?
Sempat juga awak membuat persediaan
dalam hari ini.
Berusaha ya.
Berusaha!
(ZGDX, Permainan)
♪Teori dan harapan siapa♪
♪Seolah-olah bukan suara dalam hatiku♪
♪Jadi diri sendiri atau larikan diri♪
♪Apakah mahu dibawa angin begitu saja?♪
♪Dalam lautan bintang yang terang,
kau datang kepadaku♪
♪Sudut-sudut itu dibuka
di luar jangkaan♪
♪Nampaknya, rasa saya yang tak terbantu♪
♪Ada orang yang faham♪
♪Tinggalkan rasa sepi secara beransuran♪
♪Mula percaya kewujudan kesefahaman♪
♪Nasib boleh diubah♪
♪Disebabkan berpegang kuat,
jadi, kehidupan tak pernah jadi sia-sia♪
♪Kejayaan dan kegagalan di hujung jari♪
♪Orang ramai bersorak pada hari esok♪
♪Pandangan matamu membuatku
lagi sukakannya♪
♪Menyambut cahaya matahari♪
♪Bersama-sama menyambut cahaya matahari♪
♪Adakah kau ingat?♪
♪Menemanimu melihat meteor
melintas melalui langit♪
♪Banyak kali seolah-olah terdengar♪
♪Kita membuat hajat pada malam itu♪
♪Kita telah berjanji♪
♪Tak boleh ada kekesalan pada masa muda♪
♪Kalau mendukung satu impian♪
♪Aku mahu mengejar cahaya♪
♪Rupa-rupanya, kita idamkan saat
yang sepintas lalu itu♪
♪Hari malam akan diterangkan akhirnya♪
♪Ketabahan yang tak boleh difahami
sangat bodoh♪
♪Hati untuk mengembalikan kegemilangan
sangat besar♪
♪Ingatlah, di kemuncak pada saat itu♪
♪Bersama-sama menyambut cahaya matahari♪