(เสี่ยวพั่ง)
(เร็วเข้า ทำอะไรอยู่)
(มาแล้ว ๆ)
(ทุกคน)
(ต่างก็ชอบเล่นเกม)
(แนวบทบาทสมมุติ
มากบ้างน้อยบ้างสลับกันไป)
(ก็เพราะเกมแบบนี้)
(สามารถสนองความต้องการของ
จิตใต้สำนึกตัวเองได้หลายอย่าง)
(บางทีความต้องการพวกนี้)
(พวกเขาเองอาจจะไม่รู้ตัว)
(และก็ไม่ยอมรับด้วย)
(ใครบอกว่าเกมเป็นสิ่งลวงตา)
(บางครั้ง)
(มันซื่อตรงกว่าตัวคุณเองเสียอีก)
(แล้วก็ทำให้คุณให้เห็นตัวเองชัดยิ่งขึ้น)
(พร้อมกันนั้น)
(ก็ทำให้คุณเข้าใจว่า)
(สุดท้ายแล้วสิ่งเหล่านี้)
(เป็นเพียงเรื่องเพ้อฝัน)
(ตื่นเถอะ)
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 13=
ถงเหยา
เธอคิดอะไรอยู่
เธอมาแข่งนะ
ไม่ได้มาหาแฟนสักหน่อย
พูดเองว่าจะไม่คบกับนักกีฬาอีสปอร์ต
เป้าที่ตัวเองตั้งไว้เธอลืมไปแล้วเหรอ
อย่าให้คำพูดของจินหยางมาครอบงำ
ไม่ได้
ยัยโง่
ควอดคิล
อากวงตำแหน่งป่าทีม KING ทำควอดคิล
ทำให้เราต้องอุทานกันอีกครั้ง
ความเก่งของหนุ่มอัจฉริยะอีสปอร์ตนี้
ถึงจะอยู่ในทีมลีกรอง
แต่ความสามารถในการควบคุมของเขา
บอกได้เลยว่า
ไม่เป็นรองป่าในลีกอาชีพคนไหนเลย
(ZGDX เกมมิ่ง)
ถงเหยา
ทำอะไรอยู่
เธอเขียนเหรอ
(ทีม KING)
ทุกความเคยชินของทีม KING ที่เป็นคู่แข่ง
เธอจดไว้หมดเลยเหรอ
รู้เขารู้เรา รบร้อยครั้งชนะร้อยครั้ง
ขอดูหน่อย
ใช้ได้นี่
ทุกคนน่าจะเอาอย่างเธอ
นี่
ใช้ได้เลย
ของพวกนี้
เดิมทีควรให้นักวิเคราะห์ทำ
แต่เพราะเพิ่งเริ่มรอบแบ่งกลุ่ม
อีกอย่างเจอกับทีมเลื่อนชั้นอย่าง KING
ก็ไม่ต้องใส่ใจมาก
คิดว่าเมื่อวานพวกเธอ
ก็น่าจะเหนื่อยกันมากแล้ว
วางแผนให้ทุกคนได้ผ่อนคลายกันหน่อย
ทีมเลื่อนชั้นก็คือ
จากทีมจากเลเวลต่ำ
เล่นจนเข้าสู่ทีมเลเวลสูง
ไม่ใช่ว่าเขาเป็นทีมเลื่อนชั้น
แล้วก็ดูถูกเขานี่คะ
ไม่ใช่ว่าดูถูก
แต่เพราะต้องเจอทีมที่แกร่งกว่า
ลำพังแค่ YQCB ที่เพิ่งปรับโฉมมา
ความถนัดที่ต้องวิเคราะห์ก็เยอะแล้ว
เมื่อวานพี่ก็จัดการข้อมูลจนดึกใช่ไหมคะ
สู้ ๆ นะ
ไปเถอะ
นี่
ถ้าฉวยโอกาสไปถึงเลเวลสามก่อน
โอกาสที่แครี่จะบุกขึ้นมาโจมตี
คือ 85.37%
เรื่องอะไรมาแย่งสมุดคนอื่น
ถ้าเป็นไดอารีสาวน้อยจะทำยังไง
คำนวณตัวเลขละเอียดพวกนี้มาจากไหน
แน่นอนว่าคำนวณมาจากที่ฉัน
ดูแข่งหลายสิบรอบ
ดูทีมเลื่อนชั้นแข่งหลายสิบรายการเลยเหรอ
ใช่สิ
ว่างมากเหรอ
ทำไมพวกพี่ถึงได้อวดดีกันขนาดนี้
ระวังวันนี้จะพังไม่เป็นท่า
(เผด็จศึกว่องไว ไม่เคยทำโอที)
ไม่ปวดท้องแล้วเหรอ
ยังปวดอยู่นิดหน่อย
ยังปวดอยู่แล้วไม่ใส่รองเท้าแตะ
ใครที่ไหนปวดท้องเมนส์กันสี่ห้าวัน
อย่างนั้นก็ตายกันพอดี
ไม่ปวดก็กินข้าวเช้าหน่อย
ทำไมพี่ทำอย่างกับเป็นคนดูแลอาหารเช้า
ใส่รองเท้าแตะก่อนค่อยกิน
ฉันไปรอข้างนอกนะ
(ZGDX เกมมิ่ง)
ยัยเตี้ย
ยืมดูไดอารีสาวน้อยเธอหน่อย
พี่จะดูไดอารีสาวน้อยของคนอื่นเขาทำไม
ข้อมูลวิเคราะห์ของทีม KING
ไหนบอกไม่ใช่ทีมเก่ง
เลยไม่ต้องดูไม่ใช่เหรอ
ไหน ๆ ก็เขียนแล้วขอดูหน่อยจะเป็นไร
(ZGDX เกมมิ่ง)
เหล่าเค
ว่าไง
นายมาดูนี่
(ทีม KING)
เปิดเกมมาเคลียร์ครีปป่า
ในป่าตัวเองจนถึงเลเวลสี่
แล้วบุกไปเอาครีปป่าของอีกฝ่าย
จัดการครีปป่าชุดแรกเสร็จ
มักจะโผล่มาฆ่าคนที่เลนกลาง
ฆ่าได้ก็ฆ่า
ฆ่าไม่ได้ก็ก่อกวน
เลนกลางของอีกฝ่ายแล้ววาร์ปกลับ
จุดนี้ควรดัก...
อะไรเนี่ย
สอนให้นายดักไง ไม่เข้าใจเหรอ
ไม่เข้าใจ
วิเคราะห์กลยุทธ์แบบนี้
ทำไมในข้อมูลต้องเติมความเห็นตัวเองตลอด
เพราะว่าเธออินน่ะ
อยู่ในสายเลือด
(ZGDX VS KING)
(องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก)
(ZGDX เกมมิ่ง)
สวัสดีผู้ชมทั้งที่อยู่ในสนาม
และรับชมอยู่หน้าจอทุกคนครับ
ยินดีต้อนรับสู่สนามแข่งขัน
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ชิงแชมป์ประเทศประจำปี 2020
ผมตู้โตวครับ
ผมเสี่ยวฉิวครับ
งั้นตอนนี้
ทุกคนมองตามมือผมไปทางด้านหลังนะครับ
(ทีม KING)
ที่กำลังขึ้นอยู่บนจอตอนนี้
คือการแนะนำผู้เล่นทีม KING
คนแรกที่ขึ้นมาบนหน้าจอ
คือกัปตันทีม KING ตำแหน่งป่า อากวงครับ
เขานี่แหละครับใช้ความสามารถ
ของตัวเองแบกทีม KING
จากลีกรองมาจนถึงลีกระดับประเทศ
ด้วยสองมือเปล่า
พวกเราไต่ขึ้นมาจากลีกรอง
กระหายชัยชนะ
รุนแรงเหมือนคนใกล้ตาย
ที่กระหายน้ำหยดสุดท้าย
นี่คือศึกเพื่อการอยู่รอด
พวกเราจะทุ่มเทเต็มกำลัง
ดังนั้น
พวกคนแก่จากทีม ZGDX
เตรียมถูกพวกเราบดขยี้ได้เลย
(อากวง  ตำแหน่งในเกม: ป่า
วลีเด็ด: ผู้เล่นป่าคนหนุ่มชอบเอาชนะ)
ผู้เล่นอากวงเป็นคนหนุ่มชอบเอาชนะนะครับ
- เด็กน้อย
- แต่ความเป็นคนหนุ่มชอบเอาชนะของเขา
ก็ไม่ใช่ว่าไม่มีเหตุผลนะครับ
ความมั่นใจของเขาก็มีน้ำหนักทีเดียวครับ
ถึงยังไงเขาก็เพิ่งอายุครบตามที่กฎหมาย
กำหนดให้เข้าร่วมลีกอาชีพได้
ก็นำทีม KING
เดินทางจากลีกรอง
มาถึงลีกระดับประเทศได้
อีกทั้งตัวเขา
เป็นแครี่ที่เก่งที่สุดในทีม
คือเครื่องจับจังหวะ
ใช่ครับ
ทีม KING ก็ได้อาศัยอากวงนี่แหละครับ
พลิกเกมในไฟต์โอโรจิ
ในการแข่งขันชิงแชมป์ของลีกรอง
นำพาทีมเข้าสู่
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีกได้
ดึงนั้นก็รอดูเลยครับว่า
ทีมเลื่อนชั้นนี้
จะสร้างเซอร์ไพรส์ให้ ZGDX ได้ไหม
(กำลังเลือก)
พูดถึงจุดนี้แม้จะบอกว่า
คิดจะเล่นงานฉันเหรอ
ถงเหยา เลือกโอเท็งงูให้เธอนะ
ค่ะ
- โอเค
- ผมว่าก็ยากอยู่นะครับ
(องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก)
จะว่าแบบนั้นก็ไม่ได้นะครับ
คำโบราณจีนว่าไว้
ลูกวัวแรกเกิดไม่กลัวเสือ
(อากวง)
พวกเราคอยดูกันได้เลยครับ
มาดูกันครับ
ทั้งสองฝ่ายเตรียมพร้อมกันแล้ว
มาดูฮีโร่ของทั้งสองทีมกันเถอะ
ไปดูพร้อมกันเลยครับ
ตอนนี้ทาง ZGDX
เหล่าเมาเลนออฟได้อิบารากิโดจิ
เหล่าเคตำแหน่งป่าใช้โยโตฮิเมะ
เลนกลางสไมล์ลิ่งโอเท็งงู
และเชสส์แมนตำแหน่งแครี่
(อิบารากิโดจิ โยโตฮิเมะ โอเท็งงู)
ใช้โดโดเมกิ
(โดโดเมกิ อิจิโมคุ เรน)
ซัพพอร์ตเสี่ยวพั่งได้อิจิโมคุ เรน
มาดูทาง KING นะครับ
เลนออฟชุเท็น
อากวงป่าใช้มันเนะดาเคะ
จุงเลนกลางใช้เม็งเรย์กิ
(ชุเท็น มันเนะดาเคะ เม็งเรย์กิ ฮาคุโร คุโระโดจิ)
ส่วนเลนล่างฮาคุโรและคุโระโดจิ
ของสกายและวายซีรวมกลุ่มกันครับ
ทุกคนอย่าลืมนะ
ฆ่าเลนป่าเป็นหลัก
กลยุทธ์ของเราคือป่าออฟเมจเดินแก๊ง
- รับทราบค่ะ
- รับทราบ
สู้ ๆ นะทุกคน
งั้นรอบนี้ก็ฝากพวกนายด้วย
ฉันกับพี่เฉิงก็จะคอยดูเฉย ๆ นะ
ได้เลย
วันนี้เราจะพาพี่เฉิงชนะแบบชิว ๆ
สาวน้อย
เธอจะแบกทั้งทีมไหม
ออฟกับป่าสู้ ๆ นะ
อย่ามาแบกฉันนะ
ฉันก็แค่เลนกลางที่ไม่สำคัญ
โดนป่าอีกฝ่ายเล่นงานก็กลัวจนตัวสั่น
ที่ควรกลัวจนตัวสั่งคือป่าของอีกฝ่าย
ผู้เล่นทั้งสิบคน
ก็เลือกชิกิงามิครบกันแล้ว
เช่นนั้นชิกิงามิทั้งสิบ
จะนำอารมณ์บรรยากาศ
แบบไหนให้กับคนดูทั้งสนามกัน
เข้าสู่ภาพการแข่งขันครับ
เทพหมิง
พี่ว่ากลยุทธ์ของถงเหยาจะใช้ได้ไหม
เชื่อมั่นในไดอารีสาวน้อยของสไมล์ลิ่งเถอะ
ทางนี้แปลกมากครับ
เหล่าเคเก็บครีปป่าไม่ฆ่า
กลับมุดเข้าไปในพุ่มไม้
หมายความว่าไงครับ
สไมล์ลิ่งเองก็มาที่ป่าบนครับ
หรือว่าเหล่าเคจะเก็บครีปป่าตัวนี้
ไว้ให้สไมล์ลิ่งหรือเปล่า
ตอนนี้เลเวลเขาก็รั้งท้ายแล้ว
ถ้าปล่อยเงินไปอีกก็ไม่มีเหตุผลนะครับ
อีกอย่างตอนนี้
เลเวลก็อีกฝ่ายก็สามารถไฟต์ได้แล้วนะ
กลยุทธ์นี้ของ ZGDX นี่
เดาทางไม่ค่อยออกนะครับ
นั่นสิครับ...
วันนี้ประหลาดใจมากครับ
พุ่มไม้นี่น่าดึงดูดขนาดนั้นเลยเหรอ
นอกจากเหล่าเค
สไมล์ลิ่งเองก็มุดเข้าไปในพุ่มไม้
ซัพพอร์ตช่วยดูหน่อย
ฉันไปเวดป่า
เห็นว่า
รอบนี้อากวงมาเวดป่าแล้ว
งั้นเหล่าเคกับสไมล์ลิ่ง
จะปล่อยอากวงให้อยู่ในเขตป่า
อากวงมาแล้ว เหล่าเคลุย
ได้
เอาแล้วครับ ๆ
โยโตฮิเมะและโอเท็งงู
ล้อมฆ่าอากวงตามติดไม่ปล่อยเลยครับ
เก็บเขาให้ได้ ๆ
โอเท็งงูใช้ฟิกเกอร์
(ผนึก เฟิร์สบลัด แอสซิสต์)
ทันใดนั้นหนึ่งสกิลไล่ฆ่ามันเนะดาเคะ
เยี่ยมครับ ได้เฟิสต์บลัด
สวย
เยี่ยม
รอบนี้สุดยอดมากครับ
เลนกลางกับป่าร่วมมือกัน
เหล่าเคและสไมล์ลิ่งเลนกลางป่าร่วมมือกัน
นี่มันอะไรเนี่ย
เลนกลางอีกฝ่ายหายทำไมไม่บอกฉันล่ะ
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
ฉันเห็นเขาดันครีปแล้ว
แล้วถอยกลับไป ก็คิดว่าเธอวาร์ปกลับแล้ว
เขารู้ได้ยังไงว่า
นายจะบุกเข้าป่าตอนนี้
ปกติแล้วเหล่าเคพอ
ฟาร์มเลนออฟเสร็จ
ก็ไปฟาร์มเลนล่างไม่ใช่เหรอ
พวกเขาโกงเหรอ
ขี้โม้นี่ บอกจะเล่นงานเรา
เหล่าเมาถ่อมตัวหน่อย
ฝีมือไม่อนุญาตให้ถ่อมตัวน่ะ
นี่ปัญหาเกิดแล้วครับ
งั้นพวกเขาสองคนรู้ได้ยังไง
ตอนที่ยังไม่เห็นฝ่ายตรงข้าม
ก็รู้ว่าอากวงจะเวดป่า
ผมว่านะครับ
ZGDX ต้องเจาะลึกคู่แข่งมาแน่นอน
ไม่ว่าจะเป็นการแข่งแรงก์ปกติ
ถงเหยา
สิ่งที่เธอจดไว้ในสมุดบันทึกนั่น
ได้ผลเหมือนกันนี่
แน่อยู่แล้ว
สาวน้อยไฟล์ทติ้ง
ถ้าเป็นแบบนั้นจริง
ก็เก่งแล้วก็มืออาชีพมาก ๆ ครับ
ในฐานะทีมที่แข็งแกร่ง
สามารถศึกษาทีมคู่แข่งใหม่
ได้ปรุโปร่งขนาดนี้
ก็ไม่ธรรมดานะครับ
อีกอย่างถ้า ZGDX จับทาง
การเล่นของทีม KING
ได้หมดแล้วละก็
(ไดอารีสาวน้อยของถงเหยา : ตอนแากวงเลเวล 7 8 )
งั้นการแข่งวันนี้
(มีโอกาส 65% ที่จะดักฆ่าในป่าตัวเอง)
ทีม KING ก็อันตรายแล้วจริง ๆ ครับ
(ฆ่าได้แล้วรอโอกาสเวดป่า)
มาเหล่าเค
วันนี้พวกเราฆ่าให้เขาอายกันไปเลย
เห็นเลยครับว่า
เหล่าเคดักฆ่าอากวงอยู่ในพุ่มหญ้าครับ
ดูท่าแนวการเล่นป่าของฝ่ายตรงข้าม
ทาง ZGDX จับทางได้หมด
มาเลย
ตอนนี้ ซัพพอร์ตของทีม KING กำลังรีบมา
ฆ่า
โยโตฮิเมะของเหล่าเค
โดดลงมาอย่างสวยงาม
สามสกิลไปอย่างสง่างามครับ
ถึงซัพพอร์ตจะรีบมา
สวย
แต่ก็ไม่ทันอยู่ดี
คิดอะไรอยู่เพื่อน บ๊ายบาย
(เลนกลางทีม King ตอนอยู่คนเดียว
ถ้าเลือดและเงินของสองฝ่ายห่างกันไม่เยอะ)
(มีโอกาส 72% ที่ะจะเลือกสู้ตรง ๆ)
มาดูสกิลหลักโอเท็งงูอีกทีครับ
สกิลนี้
อาศัยการจับจังหวะคาดเดา
การปล่อยสกิลของอีกฝ่ายล้วน ๆ เลย
ชิกิงามิของโอเท็งงูนี้
อยู่ในมือของสไมล์ลิ่ง
แข็งแกร่งแบบไม่มีเหตุผลเลยนะครับ
ในการแข่งครั้งนี้
อากวงในตำแหน่งป่านี่แทบจะเรียกได้ว่า...
ฉันกันเอง ฉันกันเอง
ใช่ครับ
รอของก่อน รอของก่อน
แล้วก็ไม่ได้แจก
แต่การเงินก็ยังแย่กว่าอีกฝ่ายเยอะ
ใช่ครับ
สบายเลยรอบนี้
ป่าอีกฝ่ายนี่ยังไงเนี่ย
เอาแต่ฟาร์มไม่โผล่ออกมาเลย
(ตอนที่เสียเสียเปรียบเรื่องเงิน)
(อากวงชอบที่จะเร่งฟาม)
เหล่าเค อากวงอยู่ในป่า
(และรอโอกาสมาลาสโอโรจิ)
ตามฉันมา
(กับฆ่าตัวจ่ายดาเมจฝั่งตรงข้ามเพื่อพลิกเกม)
(หลังจากฆ่าได้แล้วจะเวดป่า)
ได้
(ก่อกวนการฟาร์มของอีกฝ่าย)
ไม่ตีแล้วรีบหนี
เหล่าเค ลุย
ได้เลย
จับจังหวะนี้ได้ดีมากครับ
อากวงไม่มีอัลติ
(สังหาร แอสซิสต์)
อีกอย่างการเงินโดยรวมของ KING ถูกทิ้งห่าง
เยี่ยม
ถงเหยาจับจังหวะฟาร์มอากวงได้หมด
ดูเลนล่างกันครับ
เชสส์แมนนำทีมดันป้อมแล้วครับ
ถงเหยารีบมารวมทีม
ไปเดี๋ยวนี้
KING จะทนความกดดันปกป้องบ้านไว้ได้ไหม
เสี่ยวพั่งเดินเกมระวัง
โอเค
(สังหาร แอสซิสต์)
ในทีม KING
พอเสียป่าที่เป็นตัวจ่ายดาเมจสำคัญไป
ถอย ๆ อย่าเพิ่งตี ๆ
ตาม ๆ
เก็บเขา ๆ
(เพลิงหินสายฟ้า)
แล้วคุณดูครับ
เชสส์แมนหลังจากปัดป้อมสองเลนล่าง
มาแล้ว เหล่าเคฉันมาแล้วนายตามมานะ
ลุย ๆ ฉันอยู่ข้างหลัง
ได้ ๆ ลุย ๆ
ลุยได้ ๆ
มาแล้ว
อีกรอบแล้ว ๆ มีโอกาสไหม
เลนบนบุกถึงบ้านแล้ว
สไมล์ลิ่งเลนกลางก็ทำลายบ้านต่อเนื่อง
(ทำลายป้อม)
ต่อ
นิ่งไว้
(เมก้า คิล)
ดูแล้วรอบนี้
- KING จะต้านไม่อยู่แล้ว
- ถอย
หลังทีมไฟต์เลือดวิกฤติมากครับ
(พลังสมบูรณ์ แอสซิสต์)
ถูกเชสส์แมนคิลต่อเนื่อง
(ผนึก ทริปเปิลคิล แอสซิสต์)
ตีป้อม ตีป้อม ตีป้อม
ลุย ๆ ได้แล้ว
อีกด้านก็ถูกฮาคุโรตามติดไม่ปล่อย
โอเท็งงูกำจัดฮาคุโรได้แล้ว
(ชัตดาวน์ แอสซิสต์)
สุดยอดมากจริง ๆ เก็บเรียบ
รอบนี้แข่งได้น่าประทับใจจริง ๆ ครับ
(อันสต็อปเอเบิล)
ยินดีกับ ZGDX ชนะการแข่งรอบแรก
ยินดีกับ ZGDX ชนะการแข่งรอบที่สอง
ในการแข่งองเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ชิงแชมป์ระดับประเทศ 2020
รอบแบ่งกลุ่มย่อยกลุ่ม A สนามแรก
การแข่งของทีม ZGDX กับ KING
ZGDX ได้รับชัยชนะอีกครั้ง
ตอนนี้คะแนนสะสมเป็นอันดับหนึ่งในกลุ่มย่อย
เพื่อน ๆ
สบาย ๆ ไม่เสียเหงื่อเลย
ไปเถอะ
สบายสุด ๆ
สาวน้อยเก่งมาก
จากที่ดูการแข่งมาสองรอบ
KING ที่เป็นทีมเลื่อนชั้น
พอมาเจอกับ
(พ่ายแพ้)
ทีมที่แข็งแกร่งอย่าง ZGDX
ในองเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
(พ่ายแพ้)
ความสามารถก็ยังห่างชั้นกันอยู่นะครับ
ใช่ครับ
(พ่ายแพ้)
ถ้าเห็นในรอบแรก
อากวงตำแหน่งป่าโดนจัดการเรียบ
รอบที่สองก็เอาแต่ฟาร์ม
อะไรเนี่ย เล่นอะไรเนี่ย
ไปเถอะ
ไป ไม่ดูแล้ว
ไป
อีกอย่าง ZGDX
ก็จับแนวการเล่นของ KING
ได้อย่างปรุโปร่ง
บอกได้ว่า
การที่ทีมที่แข็งแกร่ง
มองทางการเล่นของทีมเลื่อนชั้น
ได้อย่างปรุโปร่งขนาดนี้
ก็ถือว่ามืออาชีพมาก ๆ ครับ
- ไม่ค่อยได้เห็นกัน
- ใช่ครับ
บอกได้ว่า ZGDX
ชนะการแข่งก็เป็นสมควรแล้วนะครับ
ใช่ครับ
เราแสดงความยินดีกับ ZGDX อีกครั้งครับ
ชนะการแข่งสนามสอง
ของลีกระดับประเทศได้อย่างราบรื่น
ยินดีด้วยครับ
ยินดีด้วย
พี่เฉิง
คิดไม่ถึงว่าทีมพวกพี่
จะศึกษาข้อมูลทีมเลื่อนชั้นด้วย
เก่งมากจริง ๆ ครับ
เป็นการแข่งที่สุดยอดมาก
เลนกลางของเราเห็นใครก็ตื่นเต้นไปหมด
ไม่ต้องคิดมาก
ยินดีด้วย
ZGDX
ทำไม
เมื่อกี้พี่นินทาฉันกับคนอื่นใช่ไหม
นี่เธอเป็นโรคขี้ระแวงหรือเปล่าเนี่ย
แล้วเมื่อกี้พี่กับอากวง...
พี่เฉิง
การสัมภาษณ์ MVP จะเริ่มแล้วครับ
เชิญไปที่โซนสัมภาษณ์ครับ
ครับ
เสี่ยวพั่งช่วยเก็บทีนะ
ครับผม
ต้องโดนนินทาประจำสินะ
ยินดีด้วยค่ะ ZGDX
ยินดีกับเชสส์แมนที่ชนะรอบแบ่งกลุ่ม
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ชิงแชมป์ประเทศได้อย่างราบรื่น
แล้วตอนนี้มีอะไร
อยากบอกกับแฟนคลับไหมคะ
ขอบคุณแฟนคลับที่สนับสนุนครับ
ลีกระดับประเทศจะพยายามเต็มที่ครับ
ดูท่าแล้วพี่เฉิง
จะเข้าใจความคาดหวัง
ของแฟน ๆ เป็นอย่างดีนะคะ
ฉันอยากถามหน่อยค่ะว่า
การแข่งวันนี้
พวกคุณแข่งกับทีม
ที่เลื่อนชั้นมาจากแชมป์ลีกรอง
ขององเมียวจิ อารีน่า ลีก
งั้น ZGDX ในฐานะทีมที่แข็งแกร่ง
เห็นชัดเลยว่าเตรียมตัวมาดี
ก็น่าประหลาดใจอยู่นะคะ
ทำไมถึงทำแบบนี้นะคะ
เป็นเคล็ดลับที่ทำให้พวกคุณชนะหรือเปล่า
ไม่ใช่ครับ
เลนกลางเรานะครับ เห็นใครก็กลัวไปหมด
เมินทีมไหนหน่อยก็ว่าพวกเราอวดดี
วันนี้ตอนเช้าก่อนออกมา
เขายังประกาศเสียงดังในฐานฝึกว่า
วันนี้เราต้องพลาดแน่
ดูท่าแล้วพี่เฉิงกับเลนกลางคนใหม่ของ ZGDX
จะเข้ากันได้ดีนะคะ
ก็ไม่สนิทเท่าไรครับ
แต่ว่าเธาเก่งมาก
เอาจริงเอาจังมาก
ในฐานะกัปตัน
ผมดีใจมากที่มีเพื่อนร่วมทีมแบบนี้
มีเธอเข้าร่วม
ฤดูร้อนปีนี้
ZGDX จะแข็งแกร่งอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
นายก็รู้สึกใช่ไหม
นายรู้ไหม
บิวตี้บล็อกเกอร์ที่ฉันเห็นคนนั้น
ทาลิปสติกอันใหม่
ความรู้สึกตอนทาลิปบนปาก
เหมือนกับภูตตัวน้อยมาเต้นรำอยู่บนปาก
ทำไมเธอมาช้าขนาดนี้
สายคอมพิวเตอร์พันกับสายเมาส์
ใช้เวลาแกะออกพักใหญ่เลย
- เพื่อน ๆ
- เจ๋ง
เดี๋ยวทีม DQ.Five จะใช้ห้องพัก
นี่ก็กำลังมาแล้ว
ทุกคนเก็บของหน่อย
ฉันกินใกล้เสร็จแล้ว
เก็บพวกนี้ไปด้วยนะ
เกือบลืมเลย
ราชินีมารยาทดีแห่งวงการอีสปอร์ต
ลำบากแล้วนะ
เป็นทีมที่มารยาทดีอะไรขนาดนี้
ทั้งเก่งและมารยาทดี
เพอร์เฟกต์
ฮัลโหล
เมื่อกี้ฉันบอกให้เก็บมีใครสนใจบ้าง
ทำไมเขาบอกให้เก็บก็เก็บตาม
เลือกปฏิบัติใช่ไหม
พวกนายเนี่ยนะ
เดี๋ยวฉันจะไปหา
คณะกรรมการวงการอีสปอร์ต
รายงานพวกนาย
รีบไปเลย
รายงานนายคนแรกเลย
ไปเลย ๆ
- ไม่กลัวหรอก
- ได้
นายไม่รอดแน่
ถงเหยา
พี่เฉิงจะกลับมาตอนไหน
ไม่รู้สิ
เธอมาช้าขนาดนี้ไม่เห็นเขาเหรอ
ไม่เห็น
บอกให้นะจากฝีมือของพี่เฉิงวันนี้
เขาต้องรับการสนับสนุนจากคนมากแค่ไหน
งั้นเราต้องรออีกนานแค่ไหนเนี่ย
รีบไปดูกลุ่มในโต้วปั้นเร็ว
ฟาร์มอีสปอร์ตเดือดแล้วเนี่ย
ดูจากท่าทีนี้
คงไม่ใช่ฟาร์มอีสปอร์ตนะที่เดือด
ทีม KING ต่างหากที่เดือด
พวกนายดูหัวข้อพวกนี้
ทีมเลื่อนชั้นก็เป็นทีมเลื่อนชั้นจริง ๆ
ลีกรองเป็นราชาแล้วยังไง
- ถูกทีม ZGDX ฆ่ายับ
- นายดูอันนี้
- อนาถจริง ๆ
- ฉันก็หมดคำจะพูด
ตำแหน่งป่าของ KING นี่ตลกชะมัด
(ฟาร์มอีสปอร์ต)
ห่างชั้นอีกไกล
แข่งชิงแชมป์ฝีมือเฉพาะตัว
เลื่อนชั้นมาองเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ก็โดนปั่นหัวซะเละ
ทำไมไม่มีใครชมฝีมือฉันวันนี้หน่อย
จะเอาเวลาที่ไหนมาชมเธอล่ะ
คนในกลุ่มเอาแต่วิ่งพล่าน
แยกไปถล่มสมาชิกทั้งห้าของทีม KING น่ะ
แยก...
แยกไปถล่มอะไร
คอมเมนต์นี้
มีคนบอกว่าแครี่ทีมไฟต์สิบวินาที
มีเก้าวินาทีเอาโอโรจิ
ซัพพอร์ตไม่มีตัวตนเลย
แม้แต่เกราะเสริมก็ใช้ไม่เป็น
สรุปคือโดนด่าหมดไม่มีใครรอด
ถึงจะโดนทุกคน
แต่ฉันคิดว่า
อากวงตำแหน่งป่านี่โดนด่าเละสุด
ใช่ เขาเละจริง ๆ
ตั้งแต่รอบแรกที่เปิดเกม
เขาจะบุกเข้ามาขโมยครีปในป่าเรา
สุดท้ายถงเหยากับเหล่าเคเห็นเข้า
(ผนึก เฟิร์สบลัด แอสซิสต์)
ร่วมกันเริ่มแจกเฟิสต์บลัด
(ไม่เห็นเลนกลางอีกฝ่ายทำไมไม่บอกฉัน)
เกือบจะทั้งเกม
ก็อยู่ในสายตาเราตลอด
ป่าจะต้องไปมาไร้ร่องรอย
ใช้การโจมตีแบบไม่ให้ทันรู้ตัว
เพื่อสร้างความได้เปรียบให้เพื่อนร่วมทีม
คนขี้ขลาดที่ในตอนต้นเกม
เอาแต่ซ่อนตัวฟาร์มอยู่ในป่า
แน่นอนว่าคงถูกผู้ชม
ลากออกมาด่าประจานจนหนำใจ
ที่โชคร้ายก็คือ
รอบสองอากวงก็ทำแบบนี้เหมือนกัน
ช่วงแรกเขาหายไปในป่า
ช่วงสำคัญตอนไฟต์ที่โอโรจิ
ก็มาเติมไม่ทัน
(อันรีมิททิง)
สี่ต่อห้าเพื่อนร่วมทีมตายหมดถึงมา
สุดท้ายตอนเขามาถึง
(ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต์)
ก็เกือบแพ้แล้ว
สุดท้ายเขาก็มาแจกให้เราเป็นคนสุดท้าย
หลังจบการแข่งรอบแรก
พวกเขาคงรู้แหละว่าเกิดปัญหา
แต่ตอนนั้น
คิดจะหาทางแก้เกมก็ยากมาก
ดังนั้นในรอบที่สอง
ในสถานการณ์ที่รู้ว่าตัวเองดักฆ่าใครไม่ได้
อากวงทำได้แต่ซ่อนตัวฟาร์มรอของ
หาโอกาสรอทีมไฟต์
ไม่งั้นให้ทำยังไง
เธอคิดว่าพวกขี้นินทาสนใจเรื่องพวกนี้เหรอ
ที่พวกเขาเห็นก็คือ
รอบแรก
อากวงเวดป่าไม่สำเร็จดักฆ่าใครไม่ได้เลย
แจกเฟิร์สบลัด
รอบสอง
อากวงซ่อนตัวฟาร์มของ
ทั้งเกมแทบไม่มีตัวตน
ทีม KING เหมือนสี่ต่อห้า
พวกนี้เป็นอะไรที่เห็นเด่นชัดที่สุด
ดังนั้นพวกเขาเลยด่าอากวงได้สะใจสุด
ไม่ว่าหยาบแค่ไหนก็พูดมาหมด
โทษใครได้ อนาถมาก
(ถูกทีม ZGDX ยิงหัว
ตำแหน่งป่าของ KING นี่ตลกชะมัด)
(อย่าพูดเหมือนกับว่า ZGDX)
(ชนะมาง่าย ๆ)
(อย่าพูดเหมือนกับว่า ZGDX ชนะมาง่าย ๆ)
เธอจะไปไหน
ไปห้องน้ำหน่อย
งั้นก็รีบกลับมานะ
พี่เฉิงมาพวกเราก็จะไปกันแล้ว
ขยะ
ราชินีมารยาทดีออฟไลน์ไปแล้ว
ใช่
ออนไลน์ไว ออฟไลน์ก็ไว
ไม่ไหวเลยเนี่ย
พั่งจื่อนายไป
ทำไมต้องเป็นฉัน
นายไปเลย
ไม่งั้นฉันรายงานนายนะ
- เก็บ
- ไปเถอะ
ไปเถอะ ๆ
เก็บแล้ว
เด็กดี
นายเอาไปทิ้งนะ
รอฉันกินเสร็จก่อน
ฉันได้ยินว่าในนี้มีเสียง
ก็เลยเข้ามาดูหน่อย
ขายหน้าเธอแล้ว
ทำไมนายแอบมาร้องไห้อยู่ตรงนี้คนเดียว
รู้แล้วยังจะถามอีก
เพราะแข่งแพ้เหรอ
ทำอย่างกับฝูงหมาป่า
ผู้เล่นทีมลีกรองชิงโควต้าเข้ามาแข่งได้
พวกเรามาถึงสนามแข่งอย่างมีความสุข
คิดไม่ถึง
จะแพ้ได้อนาถแบบนี้
เดิมทีแข่งแพ้ก็รู้สึกแย่มากอยู่แล้ว
พอมาดูในฟาร์มอีสปอร์ต
ก็ยังด่ากันแรงขนาดนั้น
ก่อนหน้านี้ก็เคยเห็น
โพสต์กลุ่มอีสปอร์ตตอนชนะก็อวยแพ้ก็ด่า
ฉันก็เตรียมใจไว้แล้ว
ว่าแพ้จะต้องโดนด่า
สุดท้ายพอเกิดกับตัวเอง
ฉันก็รับไม่ไหว
อยากจับทุกคนมาบอกว่า
ตอนนั้นทำอะไรไม่ได้จริง ๆ
ทำได้แค่รอของไปทีมไฟต์
ดักฆ่าไม่ได้ก็เพราะทำไม่ได้จริง ๆ
ครั้งหน้าถ้าเตรียมตัวมาคงดีกว่านี้
แต่คงไม่มีโอกาสแล้ว
คนเยอะขนาดนี้
โพสต์เยอะขนาดนี้
คนด่าขนาดนี้
หวนกลับไปไม่ได้แล้ว
นายก็รู้นี่คนพวกนั้นชนะก็ชมแพ้ก็ด่า
ทำไมต้องแคร์ขนาดนั้น
เพราะแต่ก่อนมักจะชมว่าฉันนำทีมชนะ
ฉันสร้างโอกาสให้เพื่อนร่วมทีมได้มากสุด
แม้เบื้องหน้าจะเห็นว่า
มีฉันคนเดียวที่พยายามคว้าโอกาส
แต่ที่พวกเขาไม่รู้ก็คือ
ทุกคนในทีมเรา
ต่างเฝ้ารอโอกาสแบบนี้
ต่างทุ่มเทอย่างมาก
ต่างก็ฝันว่าจะได้เข้าแข่ง
ในองเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
พิสูจน์ความสามารถของตัวเอง
ต่อหน้าผู้ชมทั้งประเทศ
ฉันรู้ว่า ZGDX เก่งมาก
พวกเราคงไม่ชนะ
เดิมคิดว่าต่อให้แพ้
ก็คงไม่แพ้น่าเกลียดแบบนี้
กระทั่งไม่มีแม้แต่โอกาส
สิ่งที่ลึก ๆ ในใจเรา
คาดหวังมาตลอด
ก็คือโอกาสที่จะชนะ
ฉันเข้าใจ
เธอจะเข้าใจได้ยังไง
เล่นลีกอาชีพก็อยู่ในทีมที่เก่งขนาดนี้
ตัวเธอเองก็เก่งมาก
ไม่มีใครด่าหรอก
ที่ไม่ถูกด่าและไม่ต้องรับเคราะห์
คงมีแค่กัปตันทีมเราเท่านั้น
ถ้าวันไหน ZGDX แพ้การแข่ง
จะต้องถูกลากมาด่าประจานแน่
นายว่าพวกเขาจะปล่อยฉันเหรอ
ที่จริงความรู้สึกของนายตอนนี้
ก็เพราะตอนที่ชนะ
ถูกอวยมากไป
ดังนั้นตอนนี้แพ้ก็เลยตกมาเจ็บ
ความรู้สึกแบบนี้
ฉันคุ้นเคยดี
ตอนที่ฉันเพิ่งเข้าทีม
ถือว่าเป็นลูกวัวไม่กลัวเสือ
แค่ชนะแมตช์ซ้อมก็ฮึกเฮิม
ต่อมา
เจอทีม TAT ของเกาหลี
นายรู้จักใช่ไหม
ครั้งนั้นอาไท่เล่นงานจนกลัวเกาหลีไปเลย
ตอนนี้เวลาเล่นแรงก์
บางครั้งที่เห็นไอดีนั้น
ก็ยังกลัวจนเหงื่อซึมเต็มมือ
ตอนนี้ยังไม่มีวิธีรักษาเลย
ตั้งแต่เริ่มลีกระดับประเทศ
เธอก็ฟอร์มดีมาตลอด
ดูไม่ออกเลยว่าตื่นเต้น
ไม่คุ้นเคย
เธอเข้าขากับทีมเป็นอย่างดี
ฉันเห็นเพื่อนร่วมทีมคนอื่นก็เชื่อใจเธอมาก
ทีมนายเองก็เก่งนะ
อีกอย่างนี่ก็เพิ่งเริ่มต้นเอง
ชีวิตในลีกอาชีพของพวกนายเพิ่งเริ่มต้น
ในฐานะทีมเลื่อนชั้นที่มาจากลีกรอง
พอเจอวิธีเล่นและกลยุทธ์
ของทีมอาชีพเยอะขึ้น
พวกนายก็ยังพัฒนาได้อีกเยอะ
เจอกันที่สนามแข่งครั้งหน้า
พวกนายต้องเก่งขึ้นแน่
สุดท้ายก็ถูกพวกเธอ
ถล่มเละไปอย่างสบาย ๆ
สบาย ๆ งั้นเหรอ
ฟาร์มอีสปอร์ตบอกว่าสบาย ๆ
มันง่ายแบบนั้นจริง ๆ เหรอ
ตัวเองจะถูกคนในกลุ่มชี้นำได้ยังไง
อยากจะรู้ว่าสบายจริง ๆ ไหม
มาถามฉันนี่
ฉันนี่มีสิทธิ์พูดสุดแล้ว
เพื่อที่จะศึกษาแนวการเล่นป่าของนาย
และวิธีการเล่นของทีม
ฉันเอาคลิปการแข่ง
ทุกคลิปของทีม KING มาดูทั้งหมด
ทุกข้อสรุป
เกิดจากการที่ดูการแข่งเป็นสิบรอบ
แล้วสรุปออกมา
วันนี้ก่อนการแข่ง
ยังดูการแข่งรอบชิงแชมป์
ในลีกรองของพวกนายอยู่เลย
ดูขอบตาดำคล้ำของฉันนี่
ดังนั้นไม่ต้องร้องแล้ว
ร้องทำไม
มีเป้าหมายที่ชัดเจน
แล้วก็พยายามมุ่งไปตามเป้าหมายนั้น
เป็นเรื่องที่ดีมากไม่ใช่เหรอ
ความหมายของการผ่านเข้ารอบก็คือสิ่งนี้นี่
ไม่มีทีมไหนที่ชนะ
ฝ่ายตรงข้ามแบบสบาย ๆ หรอก
ดังนั้นเลิกดูถูกตัวเองได้แล้ว
ตัวเองชิงที่นั่ง
ในองเมียวจิ อารีน่า โปรลีกมาได้แล้ว
ก็จับไว้ให้มั่น
เธอนี่ดีเกินไปนะ
ฉันแค่ไม่ชอบถูกอวยแบบไม่คิด
ให้ทีมอื่นกลัวเธอ
ไม่ดีเหรอ
ดีตรงไหน
ฉันอดนอนดูการแข่งซ้ำ ๆ ทุกวัน
ดูจนตาจะบอดอยู่แล้ว
เพื่อโม้แบบไม่มีสาระเนี่ยนะ
(ผนึก ทริปเปิลคิล แอสซิสต์)
ดูทีมเลื่อนชั้นแข่งหลายสิบรายการเลยเหรอ
(ใช่สิ)
(เธอว่างมากเหรอ)
(เจี่ยนหยาง)
(เล่นกับแฟนเก่ายังต้องทำการบ้าน)
(รู้เขารู้เรา รบร้อยครั้งชนะร้อยครั้ง)
(จะว่าไปแล้ว)
(ฉันแพ้ให้อาไท่...)
ทำไมเงียบไป
คิดอะไรอยู่เหรอ
ขณะที่สอนนาย
ฉันก็เข้าใจเหตุผลอย่างหนึ่ง
เหตุผลอะไร
ก่อนที่คนอื่นจะเล่นงานนายแบบสบาย ๆ
ใครจะรู้ว่าเบื้องหลังเขาทำงานหนักแค่ไหน
ทุกคนก็คนเหมือนกัน
เป็นไปได้ยังไงที่คนหนึ่ง
จะเก่งอย่างกับมนุษย์ต่างดาว
ดังนั้น
อย่าได้ประมาทศัตรู
ไม่สู้ในศึกที่ไม่ได้เตรียมตัว
ขอบใจนะ
ไปเถอะ
พี่เฉิง
โทรไปตั้งหลายสายเธอก็ไม่รับ
ที่แท้มาหลบอยู่นี่เอง
(สายที่ไม่ได้รับสี่สาย)
ฉัน...
เล่นอะไรอยู่
เล่นซ่อนแอบเหรอ
เลือกที่ได้เหนือความคาดหมายจริง ๆ นะ
ไม่เลว ฉลาดมาก
พี่หมายความว่าไง
จะพูดดี ๆ ได้ไหม
ขอบใจนะ ฉันไปก่อนนะ
ลาก่อนครับพี่เฉิง
ฮัลโหล หาเขาเจอแล้ว
จะไปเดี๋ยวนี้
เธอพาป่าของทีมอื่นมาที่ทางหนีไฟ
แล้วทำจนเขาร้องไห้เหรอ
หมายความว่าไง
หมายความตามที่พูด
ทำไมเขาต้องมองเธอ
ด้วยสายตาที่รันทดแบบนั้นด้วย
เมื่อกี้เขาอยู่ตรงทางหนีไฟจริง ๆ
ฉันเองก็อยู่จริง ๆ
เมื่อกี้เขาก็ร้องไห้จริง ๆ
แต่ว่า...
จะบอกไงดี
พี่จะพูดดี ๆ ได้ไหม
ทำให้ป่าอีกฝ่ายร้องไห้คืออะไร
คำว่า "ทำ" นี่ใช้มั่วซั่วไม่ได้นะ
แล้วทำไมเขามองเธอ
ด้วยสายตารันทดแบบนั้นด้วย
สายตารันทดที่ไหน
งั้นบอกสิว่าสายตานั้นคืออะไร
พี่ไม่คิดว่าเป็นสายตาแสดงความนับถือเหรอ
นั่นเป็นสายตาที่ถูกฝึกให้เชื่อง
พวกเขาล่ะ
เธอทำเรื่องแบบนี้ยังคิด
จะให้พวกเขารออีกเหรอ
เธอกับตำแหน่งกัปตันนี่
มีความแค้นอะไรกันหรือเปล่า
แข่งสองรอบสะสมกัปตันสองทีม
เก็บแต้มเหรอ
ตราแสตมป์ลิมิเต็ดอิดิชั่น
ขององเมียวจิ อารีน่า โปรลีก ประจำปี 2020 หรือไง
พี่เงียบไปเลยพี่ก็เป็นกัปตัน
ขอโทษด้วยค่ะ ฉันกลับมาช้า
ไปทำอะไรมา
เก็บแต้ม
เมื่อกี้พี่เฉิงกลับมาเห็นว่าเธอไม่อยู่
ก็เสี่ยงที่จะถูกแฟนคลับตามล้อม
กลับไปหาเธอ
โทรไปเธอก็ไม่รับ
คิดว่าถูกลักพาตัวไปแล้ว
ลักพาตัวฉันทำไม
จับฉันไปฟาร์มให้พวกเขาเหรอ
- สาวน้อย
- เรื่องนี้ฉันก็ไม่เสียเปรียบนะ
เมื่อกี้เธอไปทำอะไรมากันแน่
ใครเสียเปรียบก็รู้
ไปห้องน้ำไง
ทำไมกัปตันบอกว่าเธอชอบเก็บแต้ม
เมื่อกี้ตอนฉันอยู่ที่ห้องน้ำ
บังเอิญเจอป่าของทีม KING
แอบร้องไห้อยู่ตรงทางหนีไฟ
ฉันก็แค่ปลอบเขาไปนิดหน่อย
แต่ว่าในกลุ่มก็ด่าแรงนะ
อีกอย่างก็อวยเราซะเว่อร์
แบบนี้ฉันไม่สบายใจเลย
แข่งแพ้แล้วยังกล้าดูในกลุ่มอีกเหรอ
วันนั้นที่แข่งชิมแชมป์ฤดูใบไม้ผลิแพ้
เสี่ยวรุ่ยเอาแอพโต้วปั้นในมือถือเรา
ลบทิ้งทีละเครื่อง ๆ จนหมด
มือใหม่เพิ่งเข้าวงการแหละ
อีกอย่าง
ในลีกรองทีม KING ก็เก่งมาก
มีแต่คนชม
อีกอย่างเธอไปปลอบคนอื่นนี่ยังไง
นั่นไม่ใช่คนอื่นนะ
นั่นเป็นคู่แข่ง
ถ้าเธอปลอบแล้วเขาเร่งเครื่องขึ้นมา
จะทำยังไง
เขาจะเร่งเครื่องยังไงก็ไม่ชนะเราหรอก
เพราะเราเองก็เร่งเครื่อง
ก็จริงนะ
(ขณะที่สอนนาย)
(ฉันก็เข้าใจเหตุผลอย่างหนึ่ง)
(ก่อนที่คนอื่นเขาจะเล่นงานนายแบบสบาย ๆ)
(ใครจะรู้ว่าเบื้องหลังเขาทำงานหนักแค่ไหน)
(ทุกคนก็คนเหมือนกัน)
(เป็นไปได้ยังไงที่คนหนึ่ง)
(จะเก่งอย่างกับมนุษย์ต่างดาว)
พี่เฉิง
ทำไม
เก็บแต้มเหรอ
ฉันปฏิเสธ
ไม่ใช่
มีอะไรก็รีบพูดมา
ฉันอยากนัดอาไท่มาแข่งอีกรอบ
ไม่กลัวแล้วเหรอ
อืม
ได้
อยากนัดตอนไหน
ไม่ได้
ฉันไม่เห็นด้วย
ห้ามนัด
ทำไมไม่เห็นด้วย
ไปเลย
ฉันสนับสนุนเธอ
ไม่ได้ อาทิตย์หน้ายังมีแข่งอีกสองนัด
ถ้าเหมือนครั้งที่แล้ว...
จิตใจหดหู่
เงียบไปเลย
งั้นการแข่งที่เหลือ
ฉันแข่งเอง
นายแพ้แน่
พี่เฉิง
ฉัน...
ตัดสินใจแล้วจริง ๆ เหรอ
ตัดสินใจแล้ว
(อาไท่)
พี่เฉิงนายบ้าไปแล้วเหรอ
ต่อให้ฉันไม่นัดให้เขา
เธอก็มีวิธีนัดกับคนอื่นได้อยู่ดี
(อาไท่)
นัดแล้ว
พรุ่งนี้ตอนบ่าย
พรุ่งนี้เหรอ เร็วขนาดนี้เลย
เธอไปเตรียมตัววันนี้ยังทัน
สู้ ๆ นะ
สู้ ๆ
(ZGDX เกมมิ่ง)
♪เหตุผลกับการรอคอยของใคร♪
♪ดูเหมือนไม่ใช่ความในใจของฉัน♪
♪เป็นตัวเองหรือว่าหลีกหนี♪
♪หรือว่าจะโอนอ่อนไปตามสายลมแบบนี้♪
♪เธอมาจากทะเลดาวพร่างพราย♪
♪เปิดมุมเหล่านั้นโดยไม่รู้ตัว♪
♪เห็นทีความจนใจของฉัน♪
♪คงมีคนเข้าใจจริง ๆ♪
♪ค่อย ๆ บอกลาความเดียวดาย♪
♪เริ่มเชื่อมั่น♪
♪การมีอยู่ของความรู้ใจ♪
♪โชคชะตาจะถูกปรับเปลี่ยน♪
♪เพราะว่ายืนหยัด♪
♪จึงไม่เคยซีดเซียว♪
♪ใต้ปลายนิ้วมีความสำเร็จ
หรือล้มเหลวสักเท่าไร♪
♪ฝูงชนโห่ร้องในวันพรุ่งนี้♪
♪สายตาของเธอทำให้ฉันยิ่งรัก♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪
♪เธอยังจำได้หรือเปล่า♪
♪ชมดาวตกที่พุ่งผ่านกับเธอ♪
♪สักกี่ครั้ง ได้ยินเสียงแว่ว♪
♪อธิษฐานขอพรในคืนนั้น♪
♪พวกเราสัญญากันแล้ว♪
♪วัยเยาว์คือการไม่หลงเหลือ
ความเสียใจในภายหลัง♪
♪ถ้าโอบกอดความฝันหนึ่งไว้♪
♪ฉันก็จะไล่ตามแสงอาทิตย์♪
♪ที่แท้ชั่ววินาทีที่พวกเราเฝ้าหวัง♪
♪ต้องจุดประกายค่ำคืนอันมืดมิดในสักวัน♪
♪ความดื้อรั้นที่ไม่มีใครแก้ได้โง่เขลาเท่าไร♪
♪หัวใจที่รุ่งโรจน์อีกครั้งก็ยิ่งใหญ่เท่านั้น♪
♪จำชั่วพริบตาบนจุดสูงสุดนั้นไว้♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪