นายมาแอบร้องไห้ตรงนี้ทำไมคนเดียว
เพราะแข่งแพ้เหรอ
เดิมทีแข่งแพ้ก็เศร้าพอแล้ว
พอไปดูในฟาร์มอีสปอร์ต
ก็ด่าเสีย ๆ หาย ๆ
อยากจะจับพวกนั้นไว้แล้วบอกว่า
ตอนนั้นมันไม่มีวิธีแล้วจริง ๆ
คราวหน้าได้เตรียมตัวจะต้องดีกว่านี้แน่
แต่ว่าไม่มีโอกาสแล้ว
นายก็รู้ว่าคนพวกนั้นชนะก็โม้ แพ้ก็ด่า
ทำไมยังต้องแคร์ขนาดนั้นด้วย
เพราะเมื่อก่อนชอบพูดว่าฉันพาทีมชนะได้
(ความรู้สึกนี้ก็คุ้นเคยอยู่)
(ไม่มีทีมไหนหรอกที่ชนะอีกทีม)
(มาได้อย่างง่ายดาย)
(ก่อนที่ทุกคนจะมองว่า
เอาชนะนายได้อย่างสบาย ๆ)
(ใครจะไปรู้ว่าเบื้องหลัง
ทำการบ้านหนักขนาดไหน)
(ทุกคนเป็นมนุษย์เหมือนกัน)
(จะมีคนหนึ่งคนที่แข็งแกร่ง)
(เหมือนมนุษย์ต่างดาวได้ยังไง)
(ดังนั้น)
(อย่าได้ประมาทคู่ต่อสู้)
(ไม่รบในสงครามที่ไม่ได้วางแผน)
พี่เฉิง
ฉันอยากนัดอาไท่แข่งอีกรอบ
ไม่กลัวแล้วเหรอ
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 14=
ฉันจะไปห้องน้ำหน่อย
เธอเพิ่งไปมาไม่ใช่เหรอไง
กลัวละสิ
พูดอะไรของนาย
ถงเหยา เธอไม่ต้องรู้สึกกดดัน
ความพยายามของเธอ พวกเรารู้ดี
ตอนนี้คนที่กดดันน่าจะเป็นฉัน...
ไม่เป็นไรถงเหยา สู้เขานะ
ทางผู้บริหารเดี๋ยวฉันรับมือเอง
ตื่นเต้นขนาดนี้แล้ว
ยังจะไม่ให้เธอกดดันอีก
พวกนายนี่ไม่คิดถึงความรู้สึกคนอื่นเลย
ฉันไม่ได้ตื่นเต้น
จริง ๆ นะ
หัวใจฉันเต้นไม่เร็วเลยสักนิด
สมรรถภาพทางจิตใจดีเยี่ยม
ดังนั้น
เธอว่างก็เรียนจากลู่เยว่บ้าง
สงบนิ่งเหมือนมือโปร
เป็นยิ่งกว่าป้อมป้องกันเสียอีก
ทนแรงกดดันสบายใจ รอเพื่อนในทีมออกไปสู้
ตัวเองชนะสบาย ๆ
ถ้าตัดทิ้งได้ก็ตัดทิ้งไปเลย
กลับมาเถอะ
จะเริ่มแข่งแล้ว
เมาส์ฉันล่ะ
เมาส์ฉันหายไปไหน
ไปไหนแล้ว ๆ
อยู่นี่
ตรงนี้เห็นหรือยัง
ออกมาแล้ว
ทำไมมือเย็นแบบนี้ล่ะ
เมื่อกี้ฉันใช้น้ำเย็นล้างมือ
แพ้ก็แพ้ ไม่เห็นจะเป็นอะไร
เธอจะตื่นเต้นอะไร
ตอนนัดแข่งกับเขายังห้าวขนาดนั้น
ไม่เห็นจะกลัวเลย
นี่วิธีปลอบใจของพี่เหรอ
หลับตาซะ
สูดหายใจ
ผ่อนคลาย
แพ้ก็ไม่เป็นไร
ฉันจะพาเธอชนะเอง
ได้ยินไหม
พี่เฉิงพูดว่า
แพ้ก็ไม่เป็นไร ฉันจะพาเธอชนะเอง
เหมือนผู้ชายปกติ
พูดกับผู้หญิงเลย
ฉันได้ยินก็รู้สึกซาบซึ้งจริง ๆ
ชีวิตนี้ได้ยินคำพูดแบบนี้
ออกจากปากของเขา
แต้มบุญครบแล้วสินะ
พวกนายนี่น่ารำคาญชะมัด
ตอนที่ทดสอบประจำดือน
ตอนที่มากอดขากัปตัน
ขอร้องให้เขาช่วยพาชนะที
ทำไมไม่พูดล่ะ ว่าเขาไม่ใช่ผู้ชายปกติ
เริ่มกันเถอะ
ถงเหยา เกมนี้เราเลือกก่อน
จะใช้ทามาโมะไหม
ฉันเลือกฮิกังบังนะเหมือนเดิม
ได้
บุก
ครีปจะเข้าป้อมแล้ว
เหล่าเคเพิ่งช่วยเธอ
ฆ่าทิ้งไปหนึ่งชุดยังจะปอดอีก
เพราะอาไท่อยู่
เธอเลยไม่กล้าออกจากป้อมเหรอ
ห้านาที 0 - 0 - 0
เงินยังตามคู่แข่งอีกสามร้อยด้วย
เลนกลางออฟไลน์แล้วเหรอไง
วันนี้พี่ดูมั่นใจมาก
ไม่ต้องพูดแล้ว
โฮโรจิจะฟาร์มแล้ว
ตอนนี้เงินทั้งสองฝ่ายพอ ๆ กัน
ตีโอโรจิได้น่าจะทิ้งห่างได้
เหล่าเค ส่องให้พวกเขาที
ได้
พวกเขาสองคนไม่ตีโอโรจิ
มาซุ่มอยู่ตรงนี้ทำไม
จะมาขู่ใครฮะ
รอฉันก่อน
อาไท่มาแล้ว
เธอเห็นคนแล้วเหรอไง ถึงใช้ฟิกเกอร์
วิ่งเร็วกว่าพวกนักข่าวอีก
ไม่หนีฉันก็ตายน่ะสิ
จะตายอะไร
มา
ตีโอโรจิชุดนี้เสร็จหาจังหวะแก๊งอีกชุด
แก๊งไม่ได้ก็ไม่เป็นไร
แค่คิลเดียว เดี๋ยวฉันเอากลับมาให้เอง
เสี่ยวพั่ง
(ผนึกสำเร็จ)
ซัพพอร์ตฉันหรือว่าซัพพอร์ตเธอ
ถ้ายังจะปอดแบบนี้อยู่
(เดมอนพาเหรด)
เหล่าเมาไม่ต้องคุ้มครองเธอด้วยเหรอ
(ผนึก ดับเบิลคิล)
(เดมอนพาเหรด)
ผนึก ดับเบิลคิล
(สังหาร)
เธอใช้ฮิกังบังนะ
เล่นออกมาได้สไตล์ลู่เยว่จริง ๆ
ฉันลุยล่ะ
เธอจะหลบทำไม
ป่าขึ้นไปล่อแล้ว ทำไมเธอยังไม่ขึ้นไปอีก
(เลเจนดารี)
เลเจนดารี
(ทำลาย)
ทำลาย
กลับมา
กลัวอะไร มีฉันอยู่
เสี่ยวพั่งเดี้ยงแล้ว
อาการไม่ดี ถอยก่อนเถอะ
เหล่าเมามาซัพพอร์ต เธอไม่ต้องกลัว
หลบอยู่ข้างหลังแล้วจ่ายดาเมจไปต่อไป
ลุย ๆ ๆ
ชุดนี้ชนะแล้วก็ดันเข้าไปได้เลย
เจอทามาโมะไม่ต้องหลบ
- เหล่าเมานายทนอีกหน่อย
- เหล่าเมาทนไว้
(สังหาร)
ถงเหยารีบมาเก็บ
(เพอร์เฟ็กต์พาวเวอร์)
เพอร์เฟ็กต์พาวเวอร์
ไม่ได้ ๆ ฉันถูกจับ
(ผนึก ทริปเปิลคิล)
ผนึก ทริปเปิลคิล
(อุบุเมะ ยูกิอนนะ)
ตีได้
อาไท่ต้องกลับไปเคลียร์ครีป
(ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต์)
ผนึก ดับเบิลคิล
(ชุเท็น ทามาโมะ)
(ฮิกังบังนะ)
(สังหาร)
สังหาร
ฉันวาร์ปกลับไปรอพวกนายเกิดแล้วกัน
ดันไปเลย
หนึ่งต่อหนึ่ง โชว์ให้เต็มที่ล่ะ
(เลเจนดารี)
ไม่ต้องรีบร้อน
แพ้ก็ไม่เป็นไร
ใช่ สาวน้อย
อย่างมากเราก็แค่สู้อีกรอบ
(ก่อนที่คนอื่นจะมองว่า)
(เอาชนะนายได้อย่างสบาย ๆ)
(ใครจะไปรู้ว่าเบื้องหลัง
ทำการบ้านหนักขนาดไหน)
(ทุกคนเป็นมนุษย์เหมือนกัน)
(จะมีคนหนึ่งคนที่แข็งแกร่ง)
(เหมือนมนุษย์ต่างดาวได้ยังไง)
(อย่าได้ประมาทคู่ต่อสู้)
- เจ๋ง
- สาวน้อยสุดยอด
(วิคตอรี่)
เล่นได้ไม่เลว
เหมือนจะง่ายกว่าที่คิดไว้เนอะ
ใช่ไหม
ใช่
แล้วก็ไม่ได้ชนะยากเหมือนที่ลือกันด้วย
ใช่ไหมล่ะ
ไม่ได้จ้องเล่นงานเธอแต่แรกสักหน่อย
เล่นได้ดีมาก
การฝึกที่ผ่านมาได้ผลมาก
ความจริงวันนี้ก็พึ่งทุกคนนั่นแหละ
ส่วนฉันนั้นเกาะพวกนายชนะน่ะ
เธอถ่อมตัวไปหรือเปล่า
เกาะอะไร
แบบนี้เรียกว่ามีเพื่อนร่วมทีม
นี่ พวกนาย
ปกติไม่เห็นจะใจดีกับฉันแบบนี้เลย
หน้านายหนาขนาดนั้น
ไม่เห็นจะต้องใจดีด้วย
ต่อไปฉันยังต้องพยายามให้มาก
จะได้รีบบุกเดี่ยวฆ่าเขาได้
เธอนี่มั่นใจเหลือเกิน
แต่ก็มั่นใจอยู่ในขอบเขตที่ได้รับอนุญาต
แมตช์ซ้อมวันนี้
สำหรับถงเหยาแล้วเป็นชัยชนะครั้งสำคัญ
ดังนั้นฉันขอเสนอให้
พวกเราไปกินของอร่อยกันเถอะ
ดีเลย
ดี ๆ ๆ ความคิดดี
- สโมสรเลี้ยง ไป
- ไป
ใคร ใครพูดว่าสโมสรจะเลี้ยง
ได้ ๆ ๆ
เสี่ยวรุ่ยเป็นคนเลี้ยง
(ถ้าบอกว่าผู้เล่นอาชีพทุกคน)
(ต่างต้องผ่านช่วงเวลาดำมืด)
(เช่นนั้น)
(นับแต่วินาทีที่ชนะอาไท่)
(ประสบการณ์นี้)
(ก็กลายเป็นส่วนหนึ่งของชุดเกราะฉัน)
(มันทำให้ฉันจดจำ)
(ความศรัทธาของผู้เล่นอาชีพ)
(จะไม่จืดจาง)
(ใช้จิตใจมุ่งมั่นที่จะชนะ)
(สร้างความศรัทธาใหม่ เป็นยังไง)
สู้ ๆ
เสี่ยวพั่ง รองเท้าคู่นี้สวยไหม
น่าเกลียดจะตาย
ขอฉันดูหน่อย
("องเมียวจิ เกมไพ่"
เผยโฉมซีจีสมบูรณ์ฉบับออฟฟิเชียล)
(สัมภาษณ์ ZGDX หลังแข่ง)
แต่ว่าเธอเก่งมาก
แล้วก็ตั้งใจมาก
ในฐานะกัปตันผมดีใจมาก
ที่มีเพื่อนร่วมทีมแบบนี้
ได้เธอมาเข้าร่วม
ฤดูร้อนปีนี้
ZGDX จะแข็งแกร่งแบบที่ไม่เคยมีมาก่อน
(เป็นคู่ที่เหมาะกันมาก)
(นี่แหละเหมาะสมกันมาก)
(พี่เฉิงยิ้มแล้ว)
(ยังจะไม่สนิทอีกเหรอ)
(พี่เฉิงชมผมบ้างสิ)
(พี่เฉิงแบบนี้ฉันรักตายเลย)
เหอะ ๆ ไร้สาระ
(ผมจะคอยสนับสนุนคุณครับ)
(พี่เฉิงเป็นชายที่ดีที่สุดในโลกในเลย)
ZGDX จะแข็งแกร่งแบบที่ไม่เคยมีมาก่อน
ยิ้มอยู่จริง ๆ ด้วย
พี่รุ่ย ๆ
เป็นอะไร
จะเข้าห้องน้ำเหรอ
อั้นไม่ไหวแล้วเหรอ
- โชเฟอร์ครับ
- ไม่ใช่สักหน่อย
พี่รุ่ย ดูนี่สิ
อะไรน่ะ ชาวเน็ตด่าเธออีกแล้วเหรอ
แต่เธอเก่งมาก
แล้วก็ตั้งใจมาก
ในฐานะกัปตันผมดีใจมาก
ที่มีเพื่อนร่วมทีมแบบนี้
มีเธอมาร่วมทีม
คืนมือถือฉันมา
นี่ไม่ใช่สัมภาษณ์ก่อนหน้านี้เหรอ
ผ่านไปตั้งนาน พวกนายสองคนหนวกหูชะมัด
ฉันกับพี่รุ่ยกำลังดูคลิปอยู่
พี่ชมฉันด้วย
ชมแล้วทำไม
บทสัมภาษณ์เจ้าหน้าที่เตรียมไว้ก่อนแล้ว
ฉันแค่อ่านตามเฉย ๆ
ไม่เชื่อก็ถามเสี่ยวรุ่ย
งั้นเหรอพี่รุ่ย
ไม่จริงหรอก
กระดาษนั่นเขียนแค่คำถามสัมภาษณ์
ใครจะกล้าสอนลู่ซือเฉิง
ว่าต้องตอบคำถามนักข่าวยังไง
คืนมือถือมาเลย
ไม่คืน
คืนมา
ไม่คืน ฉันไม่คืน
เอามานี่
ไม่ให้
นายทำอะไร
นอกใจแทนนาย
นอกใจอะไร
เรื่องอะไรกันเนี่ย
จริงด้วย เรื่องอะไร
ลบไปเลย
ฮีโร่ช่วยหญิงงามเรื่องแบบนี้
ยังต้องมือไวด้วย
รักสัตว์ตัวเล็กก็เป็นจริยธรรมอย่างหนึ่ง
พี่ว่าใครเป็นสัตว์ตัวเล็ก
ลู่เยว่
นายถ่ายรูปส่งไปให้ใครน่ะ
คงไม่ได้เอาไปโพสต์ลงเน็ตหรอกนะ
จะเป็นไปได้ยังไง
ฉันชั้นต่ำแบบนั้นที่ไหน
นายชั้นต่ำยิ่งกว่าที่นายคิดเสียอีก
(คุณนายหวัง)
(ตอนใครบางคนให้สัมภาษณ์เมื่อกี้)
(แววตายิ้มชมไม่หยุดเลยก็คือเธอคนนี้)
อันนี้ต้องกลับแล้ว
โอ้ย เนื้อที่ฉันขอได้หรือยัง
อยากกินจะตายอยู่แล้ว
จริงด้วย
- อย่าเร่งนะ
วัน ๆ รู้จักแต่กิน
ฉันยกไปก่อนนะ
โอเค ไปเถอะ
ฉันบอกแล้วว่าจะปิ้งเอง ช้าขนาดนี้
ขอบใจ
อร่อยไหม
(คุณนายลู่)
เมื่อกี้นายยุ่งไม่เข้าเรื่อง
พี่สะใภ้โทรมาแล้วสิ
พี่สะใภ้อะไร
นี่น่ะเหรอ
เธอรับสิ
ชอบเห็นคนอื่นวุ่นวาย ไอ้เด็กบ้า
ใส่ให้ฉันด้วยสิ
พี่ เมื่อกี้โทรศัพท์พี่ดังตั้งนาน
ใครล่ะ
เหมือนจะเป็นแฟนพี่นะ
คุณนายลู่
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะดูนะ
หุบปาก
ไม่ใช่คุณนายลู่แบบนั้น
ฮัลโหล
ทำอะไรของแกน่ะ
โทรหาตั้งหลายครั้งไม่รับสายเลย
ทำเรื่องอะไรสำคัญมากหรือไง
ค่อย ๆ พูด จะรีบไปไหน
ฟังไม่รู้เรื่องแล้ว
แล้วประชุมอยู่ไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงแอบออกมาได้
บริษัทจะเจ๊งเหรอถึงได้มาอาละวาดแบบนี้
(น้ำเสียงสนิทสนม)
(เหมือนจะบ่นแต่ก็ไม่ใช่แบบนี้)
(น้ำเสียงโอนอ่อน)
(เป็นแฟนแน่นอน)
เพื่อนร่วมทีมผม ชมอะไรเธอ
คนเขาแข่งดีชมแล้วจะเป็นอะไร
ฉันไปห้องน้ำหน่อย พวกนายกินกันไปเลย
พี่เฉิง
จะทำไม
ถึงจะไม่รู้ว่า
ในอนาคตใครจะมาเป็นคุณนายลู่ของพี่
แต่ว่าตอนนี้ฉัน
เริ่มอิจฉาคน ๆ นั้นนิดหน่อยแล้ว
เพราะว่าเธอจะต้องได้รับการปกป้องอย่างดี
ยุงไม่ให้ไต่ ไรไม่ให้ตอม
พี่เฉิง
พี่มีแฟนแล้วใช่ไหม
เธอเป็นอะไรของเธอ
แววตามีแต่ความอิจฉา หึงอยู่เหรอไง
เลิกบ้าได้แล้วสาวน้อย เธอไม่คู่ควร
เรียบร้อย
ต้องสวยแน่
อะไรนะ
มาเซินเจิ้นเหรอ
จะมาเซินเจิ้นทำอะไร
การแข่งระดับประเทศเริ่มแล้ว
ผมไม่มีเวลามาไร้สาระด้วย
ไร้สาระเหรอ ลู่เยว่ไม่ได้บอกเหรอ
ลู่เยว่เคยบอกผมเมื่อไร
อยากเจอเขา อยากให้เขากลับไป
ก็ไปคุยกับเขาเองสิ
เลิกเอาเรื่องหนีออกจากบ้าน
มาขู่ผมได้แล้ว
ไม่เป็นไรใช่ไหม
แม่ฉัน
ครับ ผมรู้แล้ว
ฉันปิ้งให้เอง พวกนายอยากกินอะไร
เธอปิ้งเป็นด้วยเหรอ
แน่นอนสิ
ได้ ไป ให้เข้าปิ้ง
งั้นยกให้เธอแล้วนะ
อร่อยจัง
เก็บเงินได้เหรอถึงอารมณ์ดีแบบนี้
ไป ๆ ๆ ๆ
จะเอาหรือเปล่า
- เสร็จหรือยัง
- กินหน่อยไหม
นี่
ขอบใจ
ทำไมนายไม่กินล่ะ
ฉันกินเยอะเดี๋ยวอ้วน
อร่อยจังเลย
(คุณนายลู่)
ลู่เยว่
เหมือนนายจะไปแหย่รังแตนเข้านะ
ถ้าเรื่องนี้กระทบสภาพพี่เฉิงตอนแข่ง
ฉันจะหักเงินเดือนนาย
พวกนายไม่มีทางจะเข้าใจ
จิตใจของผู้หญิงวัยกลางคน
ที่มีลูกชายหน้าตาดีถึงวัยแต่งงาน
แต่ยังไม่มีแฟนหรอก
แต่ถ้าจู่ ๆ วันไหน
ทำให้เธอรู้สึกว่ามีความหวังขึ้นมา
แต่ความหวังนี้กลับถูกทำลายลงอย่างรวดเร็ว
แบบนี้ก็จบแห่แน่
(คุณนายหวัง)
ฮัลโหล
พี่ หาพี่น่ะ
ดูตัว
ดูตัวอะไร
ไม่คิดว่าพูดแบบนี้มันบ้าไปหน่อยเหรอ
อาทิตย์หน้าผมยังมีแข่ง
ผมมีแมตช์ซ้อมทุกวัน
จะมีเวลาไปดูตัวที่ไหน
หน้าตาดีก็ไม่เอาครับ
ผู้หญิงเพียบพร้อม
ผู้หญิงเพียบพร้อมเป็นยังไงครับ
ไม่รบกวนผมแข่งแมตช์ซ้อม
ไม่รบกวนผมแข่ง
ไม่โพสต์รูปมั่ว ๆ
ไม่เรียกร้องให้เจอหน้าทุกเทศกาล
เงียบจนเหมือนไม่มีตัวตน
ใช่แบบนี้หรือเปล่า
ถ้าเป็นแบบนี้ผมก็จะยอมรับ
พี่เฉิง
ผู้หญิงเพียบพร้อม
ผมชอบ
เกมยังเล่นไม่รู้เรื่อง
วัน ๆ คิดแต่จะมีแฟน
แล้วทำไมล่ะ
แบบนี้ไม่ค่อยดีมั้ง
ทามาก็อตจิหิวแล้วยังสั่นเรียก
ผมก็เป็นผู้ชายแบบนี้แหละ
แบบนี้ไม่ดีเหรอครับ
จะได้ไม่ต้องเป็นห่วงว่าผมจะเบี่ยงเบน
ผู้ชายแท้ ๆ ที่ไม่ชอบผู้หญิงยิ่งน่ากลัว
ทำไมลูกถึง...
ทำไมพี่ไม่ยอมรับไปตรง ๆ
ว่ามีอะไรกับยัยเตี้ยนั่น แค่นี้ก็เรียบร้อยแล้ว
ยังไงแม่ก็ไม่รู้หรอก
ไม่เป็นไรครับ
เรื่องคุณนายหวัง
ไว้ใจผมได้เลย
ฮัลโหล แม่
ผมเอง
แม่ แม่อย่าจับคู่มั่ว ๆ สิ
ของเกรดดีอย่างพี่ชายผม
แค่กระดิกนิ้วนิดเดียว
ก็มีผู้หญิงเป็นโขยงเข้าคิวรอเลย
แม่ไม่จำเป็นต้องไปช่วยเขาดูตัวหรอก
ปีน้ีสำคัญกับทีมเรามากจริง ๆ นะครับ
ปีนี้พวกเรายุ่งกันมาก
อีกอย่างเราจะได้แชมป์หรือเปล่า
ก็ต้องดูปีนี้แล้ว
แม่พูดถูกแล้วครับ
พี่ผมก็ถึงอายุที่ต้องดูตัวแล้ว
งั้นเดี๋ยวผมช่วยพูดให้นะครับ
แม่บอกว่าถ้าผมยังพูดมากอีก
คนที่จะดูตัวจากพี่คนเดียว
ก็จะกลายเป็นเราสองพี่น้อง
ผมเพิ่ง 23 เอง
คงไม่ทำเพื่อมิตรภาพอันยิ่งใหญ่ของเรา
แล้วสละชีวิตวัยรุ่นของผมหรอก
ขอให้ดูตัวมีความสุขนะครับ
ได้ยินว่าคู่ดูตัวสวยมาก
อายุเท่าพี่ ชื่อซูลั่ว
เพิ่งเรียนจบจากอังกฤษ
แล้วที่บ้านเธอ
ก็มีความสัมพันธ์ทางธุรกิจกับเราอยู่
ผมเชื่อว่าพวกพี่จะต้อง
เป็นคู่ที่เหมาะสมกันอย่างแน่นอน
พี่...พี่อย่ามองผมแบบนี้สิ
ยังไงผมขายพี่
ก็ไม่ใช่แค่ครั้งสองครั้งนี้
พี่ พี่อย่าโกรธสิ
ครับ แม่
มา
นายกินนี่ลงไป เขาก็ไม่โกรธนายแล้ว
ถ้างั้น
พี่นายต้องไปดูตัวจริง ๆ เหรอ
ดูตัวก็แค่ทำเป็นพิธีน่ะ
เรื่องที่คุณนายหวังตัดสินใจแล้ว
เทพเซียนที่ไหนก็เปลี่ยนใจเธอไม่ได้
แต่ถ้าอีกฝ่ายเป็นผู้หญิง
ที่หน้าตาดีรู้ความ คุณสมบัติครบเครื่องละก็
มีแฟนสักหน่อยก็ยังดีกว่าให้เขา
เป็นหุ่นยนต์เหมือนทุกวันนี้
ไม่แน่ว่า
เขาอาจจะใจดีขึ้นก็ได้นะ
พอบอกให้นายไปดูตัว
วางโทรศัพท์เร็วกว่าเพื่อน
ฉันไม่เหมือนกัน
ฉันมีองเมียวจิ
โออิสิกิกามิก็คือแฟนฉัน
ยังจะแฟนอีก
คอมโบของโออิสึกิกามิ
ยังปล่อยไม่ได้เรื่องเลย
ไม่เอาไหน
มีเวลาเถียงกัน
สู้เอาเวลาไปทำบันทึกดีกว่า
การแข่งต่อไปไม่ง่ายนะ
ทีมหลันเป็นสโมสรใหญ่ดั้งเดิม
ถึงหลายปีมานี้คะแนนจะไม่ดีเท่าไร
แต่ก็ไม่ร่วงไปถึงที่ต้องแข่งรักษาอันดับ
อยู่อันดับบน ๆ ในลีกมาตลอด
FNC ยิ่งจัดการยากกว่า
ตามทฤษฎีแล้ว
ในกลุ่มนี้เขาคือ
ทีมเดียวที่ท้าทายเราได้
จะดูถูกฝีมือเขาไม่ได้
พวกนายน่าจะรู้ดี
ฉันจำได้
แมตซ์ซ้อมคราวก่อน
เหล่าเมาถูกอีกฝ่ายกดจนไปไหนไม่ได้
สุดท้ายได้ถงเหยาเลนกลาง
ถึงแก้สถานการณ์ได้
คู่เลนล่างยื้อเกมจนถึงท้ายเกม
พี่เฉิงรับช่วงต่อ
ถึงชนะมาได้
ฉะนั้นก็ต้องตั้งใจเตรียมทำการบ้าน
ได้ยินไหม
ตั้งใจทำการบ้าน
แม่ครับ
ต่อไปถ้าผมยังไม่ตกลงก็อย่า
แนะนำใครมาให้ผมมั่ว ๆ สิครับ
ตอนนี้ผมไม่มีเวลาจริง ๆ
สถาพการณ์ของทีม FNC
ฉันคงไม่ต้องแนะนำอะไรมากแล้ว
ทุกคนเคยแข่งกับพวกเขาหลายรอบแล้ว
เชื่อว่าทุกคนพอรู้ฝีมือของพวกเขาบ้าง
- สวย
- มา
ถ้าพวกเขาได้ทีมแดง
ปกติคุนจะต้องไปเก็บดารุมะที่เลนล่าง
ถ้าระยะการมองเห็นของดารุมะ
เห็นว่าฝ่ายตรงข้ามจะฟาร์ม
เขาก็จะหาจังหวะซุ่มกลับ
หรือไม่ก็บุกเข้าป่า
มีอัตราทำสำเร็จสูงมาก
ดูนี่
(วิญญาณปรสิต)
ตรงนี้
(ปลายักษ์)
(อามาโนะจาคุสีแดง)
ตรงนี้
เคยถูกดักซุ่มหมด
กลับกัน
ถ้าไม่ให้เขาได้ดารุมะตั้งแต่ตอนแรก
แล้วยึดจุดมองเห็นที่แม่น้ำของฝ่ายตรงข้าม
จังหวะของเขาไม่ได้ดีขนาดนั้น
ดูนี่
ตอนแข่งกับทีมซีเคก็เหมือนกัน
เพราะเสียจังหวะไปตอนต้นเกม
ตอนหลังป่าใกล้จะถูกเทพหยางทำลายหมด
เป็นแบบนี้จริง
เทพหมิง
ถั่วรวมซองนี้ได้ผลดีนี่
อัลติมาเป็นชุด ๆ เลย
มา ๆ ๆ กินอีกสิ
ทำไมจู่ ๆ ฉันก็รู้สึกว่าในทีม
มีนักวิเคราะห์เพิ่มมาอีกหนึ่งแบบงง ๆ
ฉันว่าดีออก
ไม่ต้องให้เงินเดือนเพิ่มด้วย
ถ้าพวกนายเป็นเหมือนถงเหยา
ฉันก็จะขอบคุณมาก
ความขี้เกียจสามารถฝึกกันตอนหลังได้
ไม่ต้องรีบ
ไปเลย
อร่อย พอใจมาก
ดูสิ
ตอนที่ลู่เยว่มาแรก ๆ
ก็ขยันมาก
แต่ว่าตอนนี้
เป็นเพราะไอ้กากที่รู้จักแต่เอา
แอ็กเคานต์คนอื่นไปใช้แล้วทำคะแนนร่วง
ไอ้อ้วน หุบปากไปเลยนะ
ครับ
ผมรู้แล้ว
เจอที่นั่นแล้วกันครับ
ลู่เยว่ กุญแจรถฉันล่ะ
ไม่รู้
ถงเหยา
ตรงนี้ เธอก็ระวังด้วย
จะไปข้างนอกเหรอ
ใช่แล้ว
แม่ฉันนัดผู้หญิงคนนั้นไว้
ออกมาแล้วถึงได้บอกฉัน
ผู้หญิงคนไหน
ดูตัวเหรอ
ดูตัวอะไร
เดินเท้าเปล่าไม่ใส่รองเท้าอีกแล้วนะ
คราวหน้าประจำเดือนมา
ถึงคลานมาก็ไม่มีคนสงสาร
ใส่ซะ
ถงเหยา
มาดูนิสัยที่คุนชอบทำ
ค่ะ ๆ
แล้วก็ตรงนี้ เธอระวังให้มากด้วย
คุณซูครับ
สวัสดีค่ะ ฉันชื่อซูลั่ว
ลู่ซือเฉิง
มีคนบอกให้ผมมารับคุณกลับบ้าน
ไม่นั่งลงดื่มกาแฟก่อนเหรอคะ
ไม่ล่ะครับ ผมยังมีธุระต้องทำ
ค่ะ
งั้นคุณรอฉันที่นี่ก่อนนะคะ
ฉันไปห้องน้ำสักครู่
เชิญครับ
(เสด็จแม่)
ไงจ้ะ ลูกรัก
วันนี้เป็นยังไงบ้าง
ดูตัวราบรื่นดีไหม
แม่คะ
พวกแม่สื่อที่แม่หามา
ทำงานไม่ตั้งใจกันเลย
ไม่ถูกใจเหรอ
พวกเราเห็นรูปถ่ายก่อนแล้วนี่นา
ไม่ใช่ค่ะ
ตัวจริงน่ะ
หล่อกว่าอีก
ก็แค่หนูไม่ได้คาดหวังอะไร
เลยไม่ได้แต่งตัว
ลูกสาวแม่น่ะสวยอยู่แล้ว
ยังจะต้องแต่งอะไรอีก
เอาเป็นว่าครั้งนี้คนนี้
หนูถูกใจมากเลยค่ะ
เอาล่ะ เขารอหนูอยู่ข้างนอก
ไม่คุยกับแม่แล้ว
ถึงบ้านค่อยคุยกันนะคะ บ๊ายบาย
จ้ะ
(ลู่ซือเฉิง)
(กระต่ายน้อยกอดแครอท)
(ดูตัวอยู่เหรอ)
(ส่งถึงกระต่ายน้อยกอดแครอท)
(เพิ่งเจอกัน)
(สวยไหม)
(เห็นไม่ชัด)
(อยู่ที่ไหนเหรอ)
(ร้านกาแฟใต้ตึกซิงกวง)
(ไปดูตัวไกลขนาดนั้นเลย)
(แต่ฉันรู้จักที่นั่นนะ)
(ออกประตูมาเลี้ยวขวาสามร้อยเมตร)
(ทาโกยากิอร่อยจนเหาะได้เลยล่ะ)
(แค่เพิ่มสาหร่าย เพิ่มปลาโอแห้ง)
(ก็ล่าหัวใจผู้หญิงได้ทุกคนเลยล่ะ)
(นอกจากกินเธอรู้อะไรอีกบ้าง)
(ไม่รู้จักบุญคุณคน)
ขอโทษที่ให้รอนานค่ะ
15 นาที ท้องไม่ดีเหรอครับ
พวกผู้ชายอย่างคุณไม่รู้อะไรเลยจริง ๆ
ฉันไปเติมหน้ามา
ไม่ใช่ไปทำธุระ
ขอโทษครับ
สวัสดีค่ะ
เช็คบิลครับ
นี่ค่ะ เชิญ
ครับ
ไปเถอะครับ
ได้ยินว่าคุณเป็นนักกีฬาอีสปอร์ตอาชีพ
ครับ
ไม่เหมือนกับที่ฉันจินตนาการไว้เลย
ฉันยังนึกว่านักกีฬาอีสปอร์ตก็คือเด็กติดเกม
ไม่นึกว่ายังมีคนแบบคุณด้วย
ผมทำไมเหรอครับ
คือฉันรู้สึกว่าตอนนี้ก็ไม่เลว
คุณว่าไงคะ
อีสปอร์ตไม่เลวจริง ๆ นั่นแหละ
คุณดูตัวครั้งแรกเหรอคะ
คุณไม่ใช่เหรอครับ
ตอนนี้เราจะไปไหนต่อ
คุณอยากกินนั่นไหม
(ทาโกะยากิ)
ฉันไม่ชอบกินของพวกนั้นหรอก
ดูเลี่ยนจะตายไป
แล้วก็ไม่สะอาดด้วย...
สวัสดีครับ ขอไซส์ใหญ่
เพิ่มปลาโอแห้ง เพิ่มสาหร่าย กลับบ้านครับ
ครับ รอสักครู่
หล่อจังเลย
ทำไมถึงหล่อขนาดนี้นะ
คุณชอบกินของแบบนี้เหรอ
ซื้อกลับไปให้สัตว์เลี้ยงกินน่ะ
คุณเลี้ยงสัตว์เหรอ
สุนัขเหรอคะ
เลี้ยงดีจังเลยนะคะ
กระต่ายครับ
กระต่าย
กระต่ายกินของเลี่ยน ๆ แบบนี้ได้ด้วยเหรอ
เธอเป็นถังขยะ กินได้ทุกอย่างนั่นแหละ
ขอบคุณครับ
คุณว่ากระต่ายคุณแบบนี้ได้ไงคะ
ฝนนึกจะตกก็ตก
กรมอุตุไม่เห็นเตือนเลย
คุณรอที่นี่แล้วกัน
ผมจะไปเอารถ
น่าอิจฉาจังเลย
หล่อชะมัด
วันฝนตกฉันก็อยากได้รถแบบนี้บ้าง
ฉันไม่เหมือนเธอหรอก
ฉันอยากได้ผู้ชายในรถมากกว่า
ฝันอยู่เหรอไง
ดูแฟนเขาก่อน แล้วดูเธอสิ
วันนี้โชคไม่ดีเลย
ทำไมฝนถึงตกหนักขนาดนี้นะ
เลยไม่มีโอกาสนั่งคุยกับคุณเลย
สุดสัปดาห์นี้คุณว่างไหม เราไป...
สุดสัปดาห์ผมมีแข่ง
งั้นฉันไปดูคุณแข่ง
พอดีเลยฉันไม่เคยดูการแข่ง
อีสปอร์ตมาก่อนด้วย
ถ้าฉันเป็นเพื่อนคุณ
ฉันไปหลังเวทีได้ใช่ไหม
คุณซูครับ
คุณดีมากนะครับ
คุณก็ดีเหมือนกันค่ะ
เพียงแต่ผมคิดว่า
เราสองคนอาจจะไม่ค่อยเหมาะสมกัน
ดูสิจู่ ๆ ฝนก็ตกหนักขนาดนี้
ต้องเป็นเพราะพระเจ้าไม่เห็นด้วย
เอาแบบนี้แล้วกัน
บ้านคุณอยู่ไหน บอกผม
ผมไปส่งคุณกลับบ้าน
ค่ะ
ถงเหยา
คลิปนี้เธอดูมาสามรอบแล้วนะ
ฉันดูรายละเอียดอยู่
ฝนตกหนักขนาดนี้
ไม่รู้ว่าพี่เฉิงพกร่มไปหรือเปล่า
พี่ชายผมยังไม่กลับมา
แสดงว่าเขาดูตัวราบรื่น
เดี๋ยวพวกเราก็จะมีพี่สะใภ้แล้ว
เธอจะไปไหนน่ะ
จะไต่แรงก์คู่ไหม
เหนื่อยแล้ว ฉันไปพักหน่อย
เป็นอะไรของเธอน่ะ
นายลองทายดูสิ
♪เหตุผลกับการรอคอยของใคร♪
♪ดูเหมือนไม่ใช่ความในใจของฉัน♪
♪เป็นตัวเองหรือว่าหลีกหนี♪
♪หรือว่าจะโอนอ่อนไปตามสายลมแบบนี้♪
♪เธอมาจากทะเลดาวพร่างพราย♪
♪เปิดมุมเหล่านั้นโดยไม่รู้ตัว♪
♪เห็นทีความจนใจของฉัน♪
♪คงมีคนเข้าใจจริง ๆ♪
♪ค่อย ๆ บอกลาความเดียวดาย♪
♪เริ่มเชื่อมั่น♪
♪การมีอยู่ของความรู้ใจ♪
♪โชคชะตาจะถูกปรับเปลี่ยน♪
♪เพราะว่ายืนหยัด♪
♪จึงไม่เคยซีดเซียว♪
♪ใต้ปลายนิ้วมีความสำเร็จ
หรือล้มเหลวสักเท่าไร♪
♪ฝูงชนโห่ร้องในวันพรุ่งนี้♪
♪สายตาของเธอทำให้ฉันยิ่งรัก♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪
♪เธอยังจำได้หรือเปล่า♪
♪ชมดาวตกที่พุ่งผ่านกับเธอ♪
♪สักกี่ครั้ง ได้ยินเสียงแว่ว♪
♪อธิษฐานขอพรในคืนนั้น♪
♪พวกเราสัญญากันแล้ว♪
♪วัยเยาว์คือการไม่หลงเหลือ
ความเสียใจในภายหลัง♪
♪ถ้าโอบกอดความฝันหนึ่งไว้♪
♪ฉันก็จะไล่ตามแสงอาทิตย์♪
♪ที่แท้ชั่ววินาทีที่พวกเราเฝ้าหวัง♪
♪ต้องจุดประกายค่ำคืนอันมืดมิดในสักวัน♪
♪ความดื้อรั้นที่ไม่มีใครแก้ได้โง่เขลาเท่าไร♪
♪หัวใจที่รุ่งโรจน์อีกครั้งก็ยิ่งใหญ่เท่านั้น♪
♪จำชั่วพริบตาบนจุดสูงสุดนั้นไว้♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪