Awak berjalan tanpa berkasut lagi.
(Puan Wang)
Helo!
Abang, dia mahu cakap dengan abang.
Temu jodoh dengan calon kahwin?
Saya adalah Su Luo.
Lu Yue,
awak seolah-olah membuat masalah untuk
diri sendiri.
Sekiranya ia mempengaruhi keadaan
permainan Abang Cheng,
saya akan memotong gaji awak.
Adakah awak mempunyai masa lapang
pada hujung minggu ini? Kita boleh...
Saya ada pertandingan
pada hujung minggu ini.
Jadi, saya akan pergi
menonton awak bertanding.
Abang saya belum balik
dan ini menunjukkan bahawa
temu jodoh dia berjalan lancar.
Kita akan mempunyai kakak ipar
tidak lama lagi.
=Falling Into Your Smile=
=Episod 15=
(Jinyang)
Helo, apa yang berlaku?
Jinyang,
ketua pasukan kami pergi
hadiri temu jodoh hari ini.
Mengapa awak tidak menghalang dia?
Bagaimana saya nak menghalang dia?
Khabarnya, ketinggian perempuan itu
adalah 172cm,
berkelulusan sarjana dalam bidang
kewangan di luar negara
dan mempunyai hubungan perkongsian
perniagaan dengan keluarga Lu Yue.
Jelaslah bahawa saya
tak setanding dengan dia.
Lagipun, mengapa saya mahu
menghalang dia?
Apa hebatnya dengan
berkelulusan sarjana?
Adakah Abang Cheng akan peduli sama ada
dia belajar undang-undang atau kewangan?
Namun, saya perlu menyambungkan
tulang untuk menjadi 172cm
atau Tuhan memberi saya
seorang Harry Potter yang bermain sihir.
Saya menasihati awak bahawa
lebih baik untuk berdoa agar Abang Cheng
mempunyai cita rasa yang unik
dan menyukai gadis pendek.
Mengapa saya mahu berdoa agar dia
menyukai gadis pendek?
Kalau begitu, mengapa awak mahu
membandingkan ketinggian diri
dengan gadis itu?
Saya tidak berbuat demikian.
Saya hanya mahu bergosip dengan awak.
Awak yang mula membuat perbandingan.
Tiada begitu banyak orang
di dunia ini seperti kamu,
tinggi dan cantik,
mempunyai latar belakang keluarga
yang baik,
serta belajar dengan baik.
Hua Mulan e-sukan,
awak pandai bermain permainan!
Awak juga baguslah!
Diamlah!
Ia kedengaran tak masuk akal?
Sangat kelakar!
Saya akan memutuskan hubungan dengan
awak jika awak mentertawakan saya lagi.
Baiklah.
Oh betul, sudah hujan di tempat awak.
Matahari akan keluar selepas hujan
dan awak boleh melompat dengan kuat.
Buat apa?
Awak boleh menjadi lebih tinggi
jika melompat di bawah sinar matahari.
Selamat tinggal!
(FNC_Kun)
(Tabiat perlengkapan)
(Kadar kemenangan 63%)
(FNC_Alien)
(Tabiat sembunyi di belukar)
(Yoto Hime)
(Kaya dan cantik)
(Rakan kongsi perniagaan)
(172 sentimeter)
(Pulang dari luar negara)
(Lepasan sarjana)
(Bidang kewangan)
Tengok apa?
Mengapa awak balik begitu awal?
Tong Yao.
Bagaimana dengan saya punya?
Tidak ada.
Berkongsilah sedikit.
Usah harap!
Sedap!
Jangan begitu melampau!
Saya memang begitu melampau.
Jangan salahkan saya jika saya
tidak bersikap sopan.
Bagaimana?
Adakah awak berpuas hati dengan makanan
atau abang saya pulang awal?
Awak memang banyak bercakap!
(Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020)
(Pusingan Kedua Kumpulan A)
(ZGDX Lawan FNC)
Salam sejahtera kepada semua penonton.
Selamat datang untuk menonton
pertandingan hari ini.
Pasukan yang akan bertanding pada
hari ini adalah
ZGDX dan FNC.
Pertama sekali,
mari tonton video promosi
kedua-dua pasukan
dan lima aksi yang paling menarik
dari minggu lepas.
♪Kami suka kelebihan diri sendiri♪
♪Wajah yang muda menunjukkan keidaman♪
Abang Cheng, itu Jiao Huang.
♪Kelebihan diri sendiri♪
♪Mulakan masa depan kita♪
♪Kau tahu yang kita takkan berputus asa♪
♪Bertarung di langit berbintang♪
(Hua Mulan E-Sukan)
Hebatnya!
Bagus!
Ketua pasukan kita berjuang
berseorangan di laluan bawah
dan membunuh dua orang.
Terlalu hebat!
Terdapat juga dua video dia yang
terpilih,
saya hanya mempunyai satu.
Berada di posisi belakang dalam
pertarungan berpasukan
dan membunuh pihak lawan
dengan sentiasa mengelak.
Si Ayu,
sudah hebat jika awak memiliki satu.
Adakah kamu berdua memasuki
kumpulan sembang pelik yang
digunakan untuk saling memuji?
(Petikan kreatif semasa permainan)
Petikan kreatif semasa permainan.
Apa yang berlaku
dengan wajah yang lesu ini?
Bukankah saya dah pakai pembayang?
Saya masih kacak!
Awak kacak.
Tunggu, tunggu sebentar.
Bukankah saya sudah bercakap dengan
abang yang bekerja di belakang pentas
bahawa video ini tidak perlu disiarkan?
Bagaimana boleh jadi begitu?
Adakah awak bodoh?
Siapa yang awak beritahu bahawa tidak
perlu menyiarkan video ini?
Apa yang berlaku pada awak?
Saya sakit perut dan mahu "Poo-Poo".
Apa itu "Poo-Poo"?
Itu bermaksud menyahut
seruan alam semula jadi.
Seruan yang kuat.
Saya mahu membuang air besar.
Membuang air besar!
Tidak boleh. Tidak boleh.
Abang Rui,
awak terus pergi memanggil Lu Yue
datang ke sini.
Saya tidak boleh bermain hari ini.
Saya rasa malu.
Jangan takut,
saya akan berdiri di hadapan awak
semasa kita keluar.
Mari kita mempersilakan ZGDX.
Dah nak bermula, berusahalah!
Baik.
Saya amat mengagumi awak
yang tunjukkan perangai yang sebenarnya
serta tidak bersifat munafik,
dan sekali lagi jadikan pasukan kita
hangat dalam carian di Internet.
Ada banyak topik tentang kita.
Saya rasa sangat gembira.
Bagusnya awak!
Bolehkah saya dikecualikan daripada
siaran langsung bulan ini?
Jangan berangan-angan.
Petikan kreatif semasa permainan yang
dituturkan tanpa rasa bersalah ini
benar-benar menakjubkan.
Nampaknya Smiling dari Pasukan ZGDX
adalah seorang pemain
bahagian tengah yang comel.
Seterusnya...
Si Ayu sangat comel.
Saya rasa malu hari ini.
Pemain bahagian tengah
tak cukup tabah hari ini.
Pemain bahagian atas dan bawah,
fikirkan sendiri cara untuk tanganinya.
Sekiranya awak dibunuh,
saya akan bawa balik
petikan kreatif semasa permainan awak,
beli sebuah televisyen yang besar
dan mainkan video itu
selama 24 jam sehari.
Saya akan mainkan video selama dua hari
sekiranya awak dibunuh dua kali,
dan selama tiga hari
sekiranya awak dibunuh tiga kali.
Awak terlalu melampau!
Awak jangan mencabarnya,
mungkin dia benar-benar
akan membuat papan iklan
khusus untuk awak.
K,
adakah muka saya masih kemerahan?
Ia kelihatan seperti warna tomato busuk
sebentar tadi.
Bagaimana dengan sekarang?
Seperti hati khinzir.
Sekarang kita dapat melihat bahawa
pemain dari dua pasukan sudah bersedia.
Sesi Larang dan Pilih telah bermula.
- Pakai fon kepala.
- Baiklah.
Bagi Pasukan ZGDX,
Kamaitachi, Yamakaze dan Aoandon
telah dilarang.
Kali ini saya mahu guna Hannya
kerana Hannya sangat kuat dalam
versi ini.
Janganlah.
Baru beberapa hari berlatih peringkat
kelayakan, awak berani pilihnya?
Saya rasa bimbang jika awak buat begitu.
Kenapa? Saya mahu guna Hannya.
Lao Mao, tidak boleh.
Lebih baik awak memilih Ibaraki Doji.
Pemain bahagian atas Pasukan ZGDX,
iaitu Lao Mao
memilih Ibaraki Doji yang dia mahir.
Ming Shen, apa yang harus saya pilih?
Yasha masih ada.
Atau awak memilih Yasha?
Saya rasa bagus.
Bolehlah.
Kalau awak pilih Yasha,
saya boleh pilih Shikigami
yang hebat di peringkat akhir.
Pilihlah Dodomeki, supaya kita dapat
bekerjasama dalam perjuangan.
Boleh.
Di manakah pemain bahagian tengah
pasukan kita?
Adakah dia berhenti bermain?
Sangat senyap.
Tong Yao,
pesaing kita tidak melarang Ootengu,
atau awak memilih Ootengu dalam
pusingan permainan ini?
Si Ayu,
percaya atau tidak? Walaupun sesetengah
orang tidak bercakap
atau bercakap dengan ringkas,
dia akan muncul dalam
petikan kreatif semasa permainan.
Semua berusahalah!
- Baik.
- Berusahalah!
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
Sekarang kita melihat bahawa Kun adalah
pertama yang masuk ke belukar.
Namun, dia bukan masuk ke belukar
zon rimba,
dia masuk ke belukar
pemain bahagian tengah.
Ini sangat menarik hati!
Chen Yao, adakah awak perasan?
Kun yang sebagai pemain rimba ini
tidak masuk ke zon rimba semasa
pertandingan dimulakan
dan terus bermain di laluan tengah.
Adakah awak pernah melihat operasi ini?
Tidak pernah nampak,
namun saya harus katakan bahawa
kerosakan Bannentake bagi Kun ini
sangat kuat pada peringkat awal.
- Betul.
- Dapat hilangkan satu pertiga daripada
darah Smiling dengan
menggunakan satu set skil.
Kedua-dua pihak telah mencapai
tahap keempat.
Sekarang, Smiling
hanya dapat berkembang secara
rendah diri di bawah menara dulu.
Mari kita lihat posisi Kun,
Kun masih di tepi sungai laluan tengah.
Serang!
Kun, Kun datang lagi, biar betul.
Ootengu terpaksa guna skil imbasan
dan melarikan diri kembali ke menara.
Apa yang Kun buat?
Susabi pihak lawan sudah
sampai tahap keenam dan
ingin membunuh Ootengu sejurus
ada kelebihan dalam status kewangan.
Adakah dia dapat bunuh?
Sini.
K dari Pasukan ZGDX
tiba pada waktunya
dan menyelamatkan Smiling
sebelum terlambat.
Dengan satu set skil saja,
Susabi telah melarikan diri.
- Betul.
- Ootengu selamat buat sementara ini.
Ootengu hapuskan askar-askar ini
dan pulang untuk baik pulih.
Ya Tuhan, dia tidak kembali
dan mula melawan.
Dia berjaya elakkan skil terakhir
daripada Susabi dan mula mengejar,
terus mengena Susabi yang
hanya tinggal separuh darah.
Bolehkah dia dapat bunuh kali ini?
Tong Yao, jangan mengejar terlalu jauh.
Sekarang adalah masa untuk
membalas dendam.
Tadi, awak menyerang saya.
Sekarang, saya mahu bunuh awak.
Ya Tuhan! Kun muncul dari belukar
dan terus bunuh Smiling.
Smiling terus dibunuh,
memang menyedihkan!
♪Matamu tak tahu berbohong♪
Apa yang berlaku dengan Kun
pada hari ini?
Adakah dia mahu menetap
di laluan tengah pihak lawan?
Pertandingan ini baru bermula
beberapa minit,
Smiling telah diserang sebanyak
dua hingga tiga kali.
Nampaknya sangat sukar untuk bermain
di laluan tengah hari ini.
Sekiranya ini berterusan,
Smiling tidak dapat berkembang
sama sekali.
Betul, betul.
Apa yang berlaku dengan Kun?
Adakah dia menyinggung perasaan
pemain rimba Pasukan FNC?
Apa muslihatnya?
Harap Tong Yao boleh bertahan.
Tidak semestinya, dia mesti mengamuk.
Diam!
Apa yang kita lihat sekarang adalah
Kun datang lagi
ke zon rimba laluan bawah Pasukan ZGDX.
Sekarang, mari kita tunggu dan lihat
bila Smiling "push"
dan keluar dari menara.
Saya berasa sedikit hairan.
Adakah Kun tidak perlu berkembang?
Tidak mahu masuk ke zon rimba
pasukan sendiri pun.
Dia menyerang di laluan tengah
atau dalam perjalanan untuk
menyerang pemain bahagian tengah.
Lihat, seperti yang dijangkakan.
Kun menyerang Smiling sekali lagi.
Ini terlalu sukar bagi Smiling.
Saya...
Tak habis-habis langsung!
Dua laluan di peta permainan
telah dihapuskan
dan hanya tinggal yang tengah.
Dia tidak main di zon rimba dan tunggu
saya di laluan tengah saja.
Si Ayu, jangan cemas.
Masih ada masa, ambil masa awak.
Akhirnya Si Ayu bercakap.
Saya terkejut.
Saya sangka dia dirasuk seseorang.
Seseorang?
Saya bukan bisu.
Tong Yao, pergi ke bawah menara untuk
berkembang secara berhati-hati.
Nampaknya hari ini, Smiling akan
rasa takut pada laluan tengah.
Si Ayu, saya telah datang.
Aduh! Kun pergi ke laluan tengah untuk
membunuh dengan merentasi menara lagi.
Membunuh dengan merentasi menara!
Mengapa Smiling sendiri juga mati
sebentar tadi?
Apa situasi ini?
Biar korbankan diri
juga mahu membunuhnya.
Saya tak faham.
Adakah dia gila?
Tidak ada skil dan guna dua teknik
untuk merentasi menara.
Pemain rimba yang nak bunuh saya
biarpun akan mati bersama.
Apa itu?
Mengapa tidak melarang Bannentake
sebentar tadi?
Sekiranya dia berani muncul lagi,
saya akan mengutuk kamu dengan teruk.
Cuba bertahan!
Tidak boleh tahan lagi.
Cepat musnahkan satu menara
dan berlawan secara berpasukan.
Saya tidak mahu satu lawan satu lagi.
Pesaing kita menjadikan laluan tengah
sebagai tempat untuk dua lawan satu,
saya langsung tidak dapat keluar
dari menara.
Tengok.
Saya dah kata dia akan mengamuk.
Ini salah awak.
Betul.
Ini salah saya kerana tidak bermain.
Mulut celopar!
Awak yang mulut celopar!
Awak mulut celopar!
- Awak mulut celopar!
- Awak!
Berusahalah Pasukan FNC!
Smiling menggunakan skil terakhir
untuk menghalang FNC bunuh Orochi.
Kun dari Pasukan FNC juga tiba
pada waktunya
dan juga cuba membunuh Orochi.
Baiklah, sekarang kita melihat di sini.
Perlawanan sengit berlaku
untuk membunuh Orochi.
Ahli Pasukan FNC
dibunuh Chessman secara berterusan.
Namun, Kun mengabaikan kedatangan
Chessman sepenuhnya
dan masih guna skil terakhir
untuk memburu Smiling.
Penat Smiling dikejar!
Biar betul? Macam ini pun
mahu mengejar saya?
Tidak mahu Orochi lagi?
Kalau dia buat begitu, saya tak sempat
walaupun ada perisai tiga saat.
Saya telah terbunuh banyak kali!
Pemain rimba dari Pasukan ZGDX, iaitu K
berjaya mengejar pemain rimba
pelawan mereka, iaitu Kun,
dan telah membunuh Orochi.
Askar Hyakki Yakou telah muncul.
Saya sangat geram!
Jangan marah, jangan marah,
kita akan menang.
Berkumpul dan serang!
Sekarang, Pasukan ZGDX telah berjaya
mendapatkan askar yang kuat.
Bersedia untuk menyerang menara
secara langsung.
Serang menara!
Segera!
Pertandingan telah tamat!
Bagus!
Tahniah kepada Pasukan ZGDX
kerana berjaya memenangi
pertandingan ini.
Tahniah!
Si Ayu, jangan murung lagi.
Saya rasa amat marah sekarang.
Saya marah. Faham?
Berapa lama awak mahu meneliti
kesilapan awak?
Datang dan bincangkan pertandingan
seterusnya.
Hai!
Si Ayu,
bolehkah awak bertanya khabar
kepada peminat saya?
Hai semua, saya ialah Smiling
dari Pasukan ZGDX.
Si Ayu,
mereka mengatakan bahawa kita sepadan.
Comel, betul?
Comel, kan?
Abang.
Apa yang awak buat?
Siaran langsung tidak dibenarkan
di sini.
Bolehkah saya mempunyai WeChat awak?
Beri saya WeChat untuk berkawan.
Saya akan mengimbas kod QR awak.
(ZGDX_Smiling)
Terima kasih, Si Ayu.
Awak sangat comel.
Apa yang berlaku?
Awak mengumpulkan setem lagi.
Apakah maksudnya?
Dia mempunyai WeChat kami.
Jangan dengar apa yang dikatakan
oleh Abang Cheng.
Tong Yao, cepat datang ke sini.
Mari kita merumuskan
masalah pertandingan sebelumnya
supaya kita dapat bersedia untuk
pertandingan seterusnya.
Baik, selamat kembali.
Sekarang, pertandingan telah sampai
ke peringkat tengah.
Kali ini, Kun boleh dikatakan
sangat sengsara.
Sekiranya dia berlawan di
zon rimba laluan bawah,
dia akan dikejar oleh Chessman.
Sudah tiga kali dia dibunuh.
Betul, kali ini, Chessman
mengejar Kun dengan ketat.
Dia seolah-olah mahu membunuh Kun
tanpa beri sedikit peluang langsung.
Sebaliknya, Smiling yang
asyik diserang dalam
permainan sebelumnya,
mula bekerjasama dengan Chessman
dalam permainan kali ini.
Dia nak membalas dendam.
Betul.
Mari kita lihat,
kedua-dua menara di laluan atas ini
telah dimusnahkan,
pemain bahagian tengah iaitu
Smiling selalu berada di laluan bawah.
Tong Yao, awak berhati-hati.
Kalau lihatlah pemain rimba pelawan kita
iaitu Kun,
dia memang berkembang dengan lambat
kali ini.
Saya pergi menangkap Tong Yao.
Selain ketinggalan dari segi
status kewangan,
keadaan dia teruk sehingga
dibunuh dengan mudah
tak kira di mana sahaja dia berada.
Abang Cheng tidak mahu saya?
Jaga menara!
Ya Tuhan!
Chessman membunuh Kun dalam
sekelip mata selepas mengelak.
Ini...
Dia membalas dendam untuk Smiling!
Si Gemuk, ikut saya.
Sudah datang.
K, masih guna peraturan yang lama.
Baik.
Kali ini, Pasukan FNC nampaknya
perlu memulakan serangan berpasukan.
- Pasukan ZGDX lima melawan empat.
- Berundur, berundur!
Sekiranya kali ini, mereka
berjaya mengalahkan musuh,
- sekarang, askar mereka juga kuat.
- Serang!
Benar-benar bergegas ke pangkalan
sepanjang jalan.
Mereka sedang berlawan.
- K masuk.
- Ya.
Untuk mempertahankan daya rosak
pemain bahagian tengah,
mereka selaraskan susun atur
keseluruhan keadaan dan kontinjen.
Penembak FNC dibunuh dalam
sekelip mata lagi.
Kini, tinggal
pemain bahagian tengah iaitu Ootengu
yang amat biasa perkembangannya.
Pemain bahagian tengah
juga telah dibunuh!
Serang!
Habis dibunuh. Ya Tuhan!
- Mari.
- Serang.
Tidak dapat meninggalkan sini jika
tidak meninggalkan sini sekarang.
Apabila saya melihat kembali, tidak ada
orang yang menjaga pangkalan.
Selepas dua pusingan ini,
saya mendapat tahu bahawa
sebenarnya,
selagi pemain bahagian tengah
bagi Pasukan ZGDX adalah stabil,
pada dasarnya, tidak ada
peluang bagi pihak lawan mereka.
Berdasarkan askar-askar ini, agaknya,
tak dapat tunggu
sampai FNC hidup semula.
Askar telah memasuki menara,
adakah mereka mempunyai peluang lagi?
FNC belum hidup semula.
Musnahkan menara!
Bunuh dia.
Apa?
Tahniah kepada Pasukan ZGDX
kerana memenangi
pertandingan finalis ini.
Tahniah! Tahniah!
Hebatnya Abang Cheng.
Selepas satu pertandingan,
saya berasa sendiri menjadi tua
sebanyak tiga tahun.
Jom!
Mari pergi bersalaman.
(Kalah)
Smiling,
saya berasa gembira kerana
dapat bertemu dengan awak.
Si Ayu, awak sangat comel.
Berusahalah!
Saya juga comel.
Adakah kita akan terus pergi makan?
Sangat lapar.
Lapar lagi?
Awak makan paling banyak
pada waktu tengah hari.
Dia juga habiskan banyak tenaga.
Awak tak lapar?
Abang!
Mari makan bersama.
Kami sudah...
Abang, lama tak jumpa.
Bolehkah kita makan bersama?
Dia selalu ghairah.
Saya rasa awak mungkin salah faham
mengenai maksud ghairah.
Dia ni di luar kawalan.
Jom! Jom! Jom!
Jom. Naik bas.
- Baik.
- Jom.
Abang, di manakah Si Ayu duduk?
Si Ayu!
Apa itu?
Bagaimana dia boleh naik bas kita?
Kumpulkan setem ya! Bagusnya!
Si Gemuk,
bertukar tempat dengan saya.
Di manakah saya duduk?
Lu Yue, bolehkah awak menaiki bas FNC?
Saya tidak mahu.
(Li Hengshuo: Awak main dengan bagus
pada hari ini. Awak mantap.)
(Tak ramai gadis yang
pandai bermain permainan.)
Apa yang berlaku?
(Letihkah? Mahu keluar selepas makan?)
(Tak pedulikan saya pula.)
Saya ada satu pemikiran.
Entah-entah saya patut cakap.
Tak patut.
Saya berasa
pemain rimba kecil dari Pasukan FNC
mahu memikat saya.
Awak juga berfikir begitu?
Sekarang, saya hanya mahu memasukkan dia
dan Bannentake ke dalam keranda bersama,
kemudian pasangkan paku dan
menguburkan dengan mendalam.
Dia ialah perempuan saya,
jangan ganggu dia.
Tak guna!
Apa ini?
Apa yang dia katakan?
Apa yang awak katakan?
Dia minta maaf daripada awak.
Apa yang awak katakan kepada dia?
Dia minta maaf daripada saya.
Adakah awak memarahi dia lagi?
Awak terjemahkan untuk saya.
Biarkan sahaja.
Dia tidak akan mencari awak
mulai sekarang.
Abang, ada sesuatu yang ingin saya
tanya awak.
Apa yang awak mahu bertanya?
Abang, adakah ini benar?
Adakah pemain bahagian tengah pasukan
awak itu
benar-benar teman wanita awak?
Awak pikat dia dengan pantas.
Saya fikir awak bukan orang seperti ini.
Saya seorang yang macam mana?
Adakah saya perlu membuktikannya
kepada awak?
Ya, perlu.
Walaupun bukan sekarang,
ia akan berlaku pada masa hadapan.
Apakah perbezaan antara bersedia untuk
memikat dia
dan sudah menjadi teman wanita saya?
Adakah awak boleh
memikat dia hanya kerana
dia belum menjadi teman wanita saya?
Jangan bersikap garang kepada saya.
Sekiranya hanya untuk melindungi
rakan sepasukan,
ia tidak diperlukan sama sekali.
Saya akan bersikap baik terhadapnya.
Dia sangat comel.
Saya mahu sayangi dia dengan
sepenuh hati saya.
Diamlah, tak guna!
Tidak kira betapa comelnya,
dia perempuan saya.
Jangan fikir saya tidak tahu awak
pernah menghancurkan hati ramai gadis
semasa berada di Korea.
Semasa minum,
Junhe selalu memberitahu saya
perkara buruk tentang awak.
Malahan, semua teman wanita awak
berlainan jenis.
Yang ini berbeza.
Sekiranya saya bersama Tong Yao,
saya akan segera beritahu semua orang
bahawa kami sudah bersama.
Saya juga akan mengumumkan di INS.
Malah, peminat Korea
akan tahu kemudian.
Saya tidak dapat buat apa-apa
sekiranya semua orang mengawasi saya.
Ia seperti merayu kepada
ayah mertua saya.
Tolonglah.
Tidak kira apa pun, awak tak layak.
Jangan sia-siakan usaha awak.
Abang,
tidakkah awak percaya cinta pada
pandangan pertama?
Sangat comel
melihatnya berteriak semasa permainan.
Saya boleh sengaja biarkan dia
bunuh semua orang saya
dalam pertandingan yang akan datang.
Abang,
bolehkah awak bersetuju?
Saya suka akan dia.
Rasanya seperti bertemu dengan
orang yang ditakdirkan.
Saya akan bersikap baik terhadapnya.
Apa yang perlu saya lakukan
supaya awak percaya?
Bagaimana jika saya pergi berlawan
dengan Ah Tai?
Saya sudah mengatakan bahawa
dia ialah perempuan saya.
Mari bersulang!
- Sangat gembira!
- Sudah kembali?
Sangat sedap!
Mengapa kamu berdua baru datang?
Daging ini telah hangus.
Jangan curi tulang pada waktu ini.
Cepat makan, daging sudah dimasak.
Itu disebabkan seseorang.
Abang Cheng,
apa yang kamu berdua buat?
Betulkah awak menakut-nakutkannya lagi?
Kenapa saya mahu menakut-nakutkannya?
Awak tak siuman!
Awak yang tak siuman!
Biasanya Abang Cheng tak begitu garang.
Jangan gementar,
awak boleh makan lebih banyak.
Awak banyak bercakap!
Awak sendiri makan,
sendiri ambil makanan.
Makan. Makan. Makan.
Baik.
Jom.
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Sini!
Sini akan menjadi pangkalan kita
mulai sekarang.
Apa maksudnya?
Ai Jia menunjukkan prestasi yang baik
baru-baru ini.
Oleh itu, saya sudah luluskan
tempoh percubaan dia.
Selain itu, dia mengikut saya di
beberapa tempat.
Dia juga memberitahu saya
mengenai rancangan kehidupan dia.
Saya rasa apa yang dia katakan
masuk akal,
jadi saya memutuskan untuk memberinya
peluang lagi.
Memandangkan saya memutuskan untuk
memulakannya lagi,
tidak sesuai untuk saya tinggal
di tempat tinggal nenek saya.
Jadi, saya mahu menginap di sini.
Jadi, awak dan Ai Jia berdamai?
Awak menyewa suite besar lima
bintang ini untuk masa yang lama
di sekitar kawasan vila kami?
Awak benar-benar membelanjakan wang
yang banyak.
Untuk cintalah.
Adakah awak mahu berpindah ke sini?
Saya tidak mahu.
Saya rasa saya nak
tinggal di bilik tunggal
di vila kami.
Saya tidak berhak memiliki kebahagiaan
orang kaya seperti awak.
Mengapa awak tidak berhak memilikinya?
Awak berhak memilikinya.
Selain itu,
mudah bagi saya membantu awak
sekiranya saya tinggal lebih dekat
dengan awak.
Apa yang awak mahu membantu?
Oh, kebetulan saya mempunyai sesuatu
yang ingin tanya awak.
Datang sini!
Mari.
Awak tolong saya terjemahkan.
Apakah ini?
Dia ialah perempuan saya,
jangan ganggu dia.
Tak guna!
Apa itu?
Apa maksud awak?
Terjemahkan.
"Dia ialah perempuan saya."
"Jangan ganggu dia, tak guna!"
Awak agak lapang baru-baru ini, masih
mempunyai masa untuk tonton drama Korea.
Biar betul?
Apakah itu suara Abang Cheng?
Apakah itu?
Saya sudah katakan bahawa
awak sangat memerlukan saya.
Cakaplah.
(ZGDX, Permainan)
(Luo Luo: Mesej Suara)
Saya mendengar bahawa ada pertandingan
pada hari Ahad
dan saya telah membeli tiket barisan
hadapan untuk melihat awak.
Jadi,
mari kita makan bersama selepas
pertandingan.
Kenapa dengan perempuan itu?
Perempuan yang mana satu?
(Luo Luo)
Su Luo?
Bukankah dia calon temu jodoh abang?
Mengapa dia ada WeChat abang?
Dia mempunyai tanggapan yang baik
terhadap abang.
Dia kelihatan baik dan keperibadiannya
juga sangat baik.
Sama ada bentuk badan atau latar
belakang keluarga dia,
memang sangat sesuai dengan abang.
Bukankah mak kita juga berpuas hati?
Pada saat abang
mengatakannya untuk kali ketiga,
awak akan terbaring di atas lantai.
Abang beri awak satu peluang lagi.
Mengapa dia tahu WeChat abang?
Puan Wang memberitahu saya,
semasa kamu berjumpa pada hari itu,
awak cakap tidak sesuai.
Namun, setelah gadis itu pulang,
dia memikirkannya selama beberapa hari
dan masih mahu cuba
tambah awak dalam kenalan WeChat.
Puan Wang berkata bahawa abang pasti
tidak setuju,
jadi dia panggil saya...
Saya menjelaskan terlebih dahulu,
saya diugut.
Dia mengatakan bahawa jika saya tidak
patuh dan tidak mengikut arahannya,
saya akan kembali untuk mewarisi
perniagaan keluarga untuk abang
dan mahu saya pergi sertai temu jodoh.
Abang,
saya fikir mengenainya sepanjang malam.
Walaupun awak mengatakan dia adalah
milik awak,
saya masih tidak percaya.
Saya akan menonton pertandingan kamu
pada hujung minggu.
Sekiranya kamu sudah bersama,
mesti ada tanda-tanda tertentu.
Sekiranya awak benar-benar bersama
dengan pemain bahagian tengah kamu,
sudah tentu saya akan tarik diri.
Sekiranya tidak, saya akan memikat dia
kerana saya sangat sukai dia.
(Suka hati awak.)
Saya sangat mengagumi awak.
Hari itu,
apa yang awak katakan kepada dia
semasa di dalam bas?
Adakah sesiapa seperti awak yang halang
rakan sepasukan dipikat oleh orang lain?
Awak ada banyak perempuan
di samping awak,
namun, nak halang orang lain
daripada bercinta pula.
Apa peminat?
Awak silap dengar.
Rakan, awak tidak mahu jelaskan?
Abang saya melarikan diri.
Pasti ada sesuatu yang tersembunyi
berlaku di antara kamu.
Betul?
Awak patut berlatih keras,
awak sudu Shikigami.
Mengapa awak menggunakan akaun saya
untuk bermain lagi?
Main sebentar sahaja.
Si Ayu, mari bermain secara bertiga.
Awak pergi!
Biarlah saya main sebentar.
Adakah komputer awak dimatikan
atau sudah rosak?
Saya sudah tahu.
Awak suka telinga kucing saya.
Apa? Saya tidak suka.
Awak memang suka telinga kucing saya.
Tidak, apa ini? Sangat hodoh.
Saya pergi dulu.
Mari, Lao Mao.
K, mari bermain secara bertiga, cepat!
Saya memakai pupur muka.
Adakah awak mahukan satu?
Tidak perlu.
Terdapat banyak lagi.
Awak seperti pelombong arang batu.
Saya melombong arang batu awak?
Apa kegunaan benda ini?
Melembapkan kulit.
Okey?
Kamu telah menunjukkan prestasi yang
baik dalam pertandingan musim ini.
Keputusan pasukan agak baik sekarang.
Sudah nak bertemu dengan kami.
Betul, sudah hampir tiba hari
untuk mengalahkan awak.
Hargai masa yang awak
masih boleh bermimpi.
Apabila sampai hari itu,
mimpi awak ini perlu hancur di arena.
Mimpi saya akan menjadi kenyataan.
Saya mendengar bahawa budak
yang bernama Hengshuo itu...
Budak itu mencari masalah.
Apa yang berlaku?
Saya selalu merasakan ada seseorang
yang memerhatikan saya.
Tiada orang pun.
Adakah awak nampak hantu?
Mungkin saya benar-benar nampak hantu.
Selamat tinggal.
Berehat awal, jumpa awak di arena.
(Nasib baik saya bersembunyi dengan
pantas. Dia hampir jumpai saya.)
Begitu awal?
Ya, bangun awal sekali-sekala.
Kenapa? Adakah saya perlu bertanya
khabar kepada awak?
Sudah tentu.
Awak sudah memberitahu orang lain
bahawa saya ialah perempuan awak.
Saya rasa awak harus memberitahu saya
stoking warna apa yang awak pakai.
Warna hitam.
Adakah awak berpuas hati?
Itulah yang saya buat untuk Da Bing,
namun saya tidak tahu bahawa
Da Bing tidak suka makan.
Sayang sekali jika saya membuangnya.
Atau awak mahu makannya?
Baiklah.
(Bertenang dan rasional)
Pertandingan hari ini,
Li Hengshuo akan datang juga.
Siapa?
Kun.
Kenapa dia mahu datang?
Tidak berputus asa lagi.
Dia mahu melihat sama ada kita
benar-benar bersama.
Sekiranya dia mengetahui bahawa itu
tidak benar,
awak akan menjadi isterinya yang ke-18.
Ke-18?
Namun, dia kelihatan seperti
seorang budak yang baik.
Awak juga tahu,
dia hanya kelihatan seperti itu.
Semasa dia berada di Korea,
dia kerap tukar kekasihnya.
Namun,
dia tidak pernah pilih peminat
untuk jadi kekasihnya
dan dia pandai bersandiwara,
jadi, peminat tak tahu sikap dia ini.
Mengapa awak begitu memahami dia?
Sebab, ketika saya
berada dalam Pasukan TAT Korea,
dia sudah menjadi pelatih Pasukan TAT.
Jadi, tidak seperti apa yang dikatakan
oleh media
bahawa dia menyertai pasukan
selepas saya tinggalkan pasukan.
Secara tepat, saya adalah seniornya.
Oleh itu,
mustahil bagi dia untuk bertindak
terhadap kekasih saya.
Saya juga mengatakan begitu sebelum ini.
Sebelum awak membuat alasan yang
mengerikan ini,
bolehkah awak beritahu saya terdahulu?
Awak seorang penakut.
Adakah ia berguna untuk beritahu awak
terlebih dahulu?
Selepas beritahu awak, awak akan
merampas telefon bimbit
dan terus dipikat oleh dia.
Kemudian, awak jadi
isterinya yang ke-18.
Baiklah, jangan bercakap lagi.
Telur ini sangat sedap.
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
(Pemeriksaan Keselamatan)
(Pusat Tiket)
Bunga awak.
Terima kasih.
(Smiling, berusaha)
Smiling!
Salam sejahtera kepada para penonton.
Selamat datang ke tapak siaran langsung
Liga Profesional Arena Onmyoji
tahun 2020.
Mereka yang mengambil bahagian
dalam pertandingan ini
adalah Pasukan ZGDX dan Pasukan Lan.
Saya rasa semua orang sudah lama
menantikan pertandingan ini.
Awak lihat, sejambak bunga mawar
yang begitu besar!
Smiling!
Abang Cheng, adakah orang itu
calon temu jodoh awak?
Boleh dianggap begitu.
Adakah awak nampak?
Saya nampak. Itu tangan Abang Cheng.
Sama seperti semasa siaran langsung.
Itulah sebabnya saya fikir ada sesuatu
yang tidak kena pada mereka.
Saya sudah tahu ada sesuatu yang tidak
kena dengan mereka.
Betul?
Sekiranya awak berani bertentang mata
dengan dia lagi,
mungkin saya perlu mencium awak dalam
gaya Perancis di hadapannya lain kali,
baru boleh mematahkan semangatnya.
Saya tidak bertentang mata dengan dia.
Adakah awak menganggap saya buta?
Baiklah, awak lepaskan kepala saya dulu.
Tidak boleh, dia masih melihat.
Kamu berdua berbisik
di belakang saya lagi.
Pertandingan hampir dimulakan,
adakah sesuai untuk kamu buat demikian?
Seseorang terlalu sombong,
mahu mengambil Bannentake.
Saya tanya kalau-kalau
dia mahu cari maut.
Anggaplah saya tak pernah cakap apa-apa.
Abang Cheng.
Apa?
Awak buat begitu,
calon temu jodoh awak itu
takkan berasa cemburu?
Dia takkan rasa cemburu.
Saya sudah menolaknya,
namun, dia tidak berputus asa
dan mahu mencuba.
Bahkan dia tidak tahu apa itu e-sukan,
mahu mencuba apa?
Dia mencari teman lelaki dan bukan
mencari pekerjaan.
Mengapa dia perlu tahu apa itu e-sukan?
Sebab, saya degil.
Baik. Pertandingan akan dimulakan.
Mari masuk ke sesi Larang dan Pilih.
Mari kita tunggu dan lihat!
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪