เดินเท้าเปล่าไม่ใส่รองเท้าอีกแล้วนะ
(คุณนายหวัง)
ฮัลโหล
พี่ คุยกับพี่น่ะ
ดูตัวเหรอ
ฉันซูลั่ว
ลู่เยว่
เหมือนนายจะก่อเรื่องแล้วนะ
หากเรื่องนี้กระทบต่อการแข่งของพี่เฉิงล่ะก็
ฉันหักเงินเดือนนายนะ
สุดสัปดาห์นี้คุณว่างไหม พวกเรา...
สุดสัปดาห์นี้ผมมีแข่ง
งั้นฉันไปดูคุณแข่งนะ
พี่ฉันยังไม่กลับมา
แสดงว่าเขาดูตัวราบรื่น
เดี๋ยวพวกเราก็จะมีพี่สะใภ้แล้ว
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 15=
(จินหยาง)
ฮัลโหล เพื่อนรัก เป็นอะไร
จินหยาง
วันนี้กัปตันทีมเราไปดูตัวละ
แล้วทำไมเธอไม่ขวางเขาไว้ล่ะ
ฉันเอาอะไรไปขวางล่ะ
ได้ยินมาว่าอีกฝ่ายสูง 172 ซม.
จบปริญญาโทด้านการเงินจากต่างประเทศ
เกี่ยวข้องด้านความสัมพันธ์
ทางธุรกิจกับบ้านของกัปตัน
ฉันจะเอาอะไรไปสู้เธาได้ล่ะ
อีกอย่างทำไมฉันต้องไปขวางเขาไว้ด้วย
ปริญญาโทแล้วยังไงเล่า
พี่เฉิงสนใจด้วยเหรอว่า
เธอจะเรียนกฎหมายหรือเรียนการเงินน่ะ
แต่ว่าฉันต้องไปต่อกระดูกถึงจะสูง 172 ซม. นะ
หรือว่าพระเจ้าส่งตัว
แฮร์รี่ พอตเตอร์ที่รู้เวทมนตร์มาให้ฉัน
ฉันเตือนเธอนะ
ไปขอพรให้พี่เฉิงมีรสนิยมที่มีเอกลักษณ์
ชอบคนเตี้ย ค่อยเป็นไปได้หน่อย
ทำไมฉันต้องไปขอพรให้เขาชอบคนเตี้ยด้วย
แล้วทำไมเธอต้องเอาตัวเอง
ไปเปรียบเทียบเรื่องความสูง
กับคู่ดูตัวของเขาด้วยล่ะ
ฉันไม่เปรียบเทียบสักหน่อย
ฉันแค่อยากเม้าท์กับเธอก็เท่านั้นเอง
เธอต่างหากที่เป็นคนเริ่มเปรียบเทียบก่อน
เธอว่าทำไมบนโลกใบนี้
ถึงได้มีคนอย่างพวกเธอเยอะนักนะ
คนที่ทั้งสูงทั้งสวย
ชาติตระกูลก็ดี
เรียนหนังสือก็เก่งอีกต่างหาก
เธอเองก็เล่มเกมเป็นนะ
ฮวามู่หลานแห่งอีสปอร์ต
เธอเองก็เก่งนะ
ไปเลยนะ
ได้ยินแบบนี้ไม่ค่อยน่าเชื่อถือใช่ไหม
น่าขำ
ถ้าเธอยังหัวเราะอีก
ฉันเลิกคบกับเธอละนะ
เอาล่ะ เอาล่ะ
ใช่สิ ที่พวกเธออยู่ฝนตกแล้ว
หลังฝนตกฟ้าจะสดใส
พระอาทิตย์จะโผล่ออกมา
พยายามกระโดดให้เยอะ ๆ
ทำไมเหรอ
แสงแดดบวกกับกระโดด จะทำให้สูงขึ้นนะ
บ๊ายบาย
(FNC_KUN นิสัยเซ็ตไอเทม อัตราชนะ 63%)
(FNC_Alien ติดนิสัยชอบดัก โยโตฮิเมะ)
(ขาว รวย สวย หุ้นส่วนทางการค้า 172)
(กลับจากต่างประเทศ ปริญญาโท
เรียนด้านการเงิน)
มองอะไรเล่า
ทำไมพี่...กลับมาเร็วขนาดนี้
ถงเหยา
ของผมล่ะ
ไม่มี
คนที่เห็นต้องมีส่วนสิ
นายฝันไปเถอะ
รสชาตินี้แหละ
แบบนี้เกินไปแล้วนะ
ก็จะเกินแบบนี้ จะทำไม
เธออย่าว่าฉันไม่เกรงใจนะ
ทำไม
นี่คือพอใจกับการกิน
หรือกับการที่พี่ฉันกลับมาเร็วกันแน่
ของกินยังอุดปากนายไม่ได้เลย
(2020 OPL ลีกระดับประเทศ)
(การแข่งขันกลุ่มย่อยกลุ่ม A สนามที่ 2
ZGDX VS FNC)
(FNC)
(ZGDX)
สวัสดีครับท่านผู้ชมทุกท่าน
ยินดีต้อนรับทุกท่านรับชมการแข่งขันในวันนี้
ทีมที่จะเข้าแข่งขันกันในวันนี้คือ
ทีม ZGDX และทีม FNC ครับ
ถ้าอย่างนั้นก่อนอื่น
พวกเรามาดูวีทีอาร์ของทั้งสองทีม
และไฮไลต์ของห้าอันดับแรก
ในสัปดาห์ที่แล้วกันนะครับ
(เกราะหาย)
(TOP 4 ZGDX-CK เชสส์แมน)
♪ความรักร้อนแรงของเราเปล่งแสงในตัว♪
(ผนึก เฟิร์สบลัด แอสซิสต์)
ผนึก เฟิร์สบลัด
♪ใบหน้าอันอ่อนเยาว์♪
(ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต์)
ผนึก ดับเบิลคิล
♪คุณรู้ว่าเราไม่เคยยอมแพ้♪
(TOP 3 YQCB-CK Hierophant)
(สังหาร แอสซิสต)
พี่เฉิง บิชอปของพี่นี่
(ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต)
ผนึก ดับเบิลคิล
♪รูปลักษณ์ในอนาคต♪
(ผนึก ควอดคิล)
ผนึก ควอดคิล
♪เรารู้ว่ายังไงเราก็จะไม่แพ้♪
♪ศึกชี้ชะตาอยู่ที่ดวงดาวบนท้องฟ้า♪
ชิกิงามิฝ่ายตรงข้ามถูกผนึก
(ผนึก ควอดคิล)
(ผนึก)
- เพนตาคิล
- เท่นี่
เยี่ยม
กัปตันทีมของเราตัวตัวเลนล่าง
คนเดียวจัดการได้สองคนเลย
โดดเด่นสุด ๆ
แถมยังมีสองคลิปที่เข้ารอบด้วย
ฉันมีแค่ตัวเดียวเอง
ตอนทีมไฟต์อยู่แถวหลัง
อาศัยการเดินเกมที่แพรวพราว
เก็บเกี่ยวที่เหลือ
สาวน้อย
มีอันเดียวก็ถือว่าสุดยอดแล้ว
พวกนายสองคนเข้าไป
ในกลุ่มอวยกันเองอะไรเหรอ
(บันทึกเสียงระหว่างแข่ง)
บันทึกเสียงระหว่างแข่งอะไรเหรอ
หน้าบาน ๆ นี้ยังไงกัน
ฉันปัดหน้าแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันยังก็หล่อเหมือนเดิม
นายหล่อ
เดี๋ยว เดี๋ยวสิ
ฉันตกลงกับพี่ทีมงานแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าตอนนี้ไม่ออกอากาศนี่
ทำไมเป็นอย่างนี้ไปได้
ยัยทึ่ม
เธอไปคุยกับใครว่าไม่ให้ออกอากาศ
เธอเป็นอะไร
ฉันปวดท้อง อยากอืมอืม...
อืมอืม...อะไร
ก็แบบตอบรับธรรมชาติ...
เป็นการเรียกที่เร่าร้อน
(อยากปลดทุกข์)
อยากปลดทุกข์
ไม่ได้การ ไม่ได้การ
พี่รุ่ย
พี่ไปตามลู่เยว่มาเถอะค่ะ
วันนี้ฉันแข่งไม่ไหวแล้ว
ฉันรักศักดิ์ศรีตัวเองอยู่นะ
เธอไม่ต้องกลัวนะ
อีกเดี๋ยวเดินออกประตูไปฉันบังเธอเอง
พวกเราขอเชิญทีม ZGDX
ต้องขึ้นเวทีแล้ว สู้ ๆ นะ
มาแล้ว
ฉันชื่นชม
เธอที่ทำตามใจตัวเอง ไม่ถือสา
ทำให้ทีมเราขึ้นฮอทเสิร์ชฟรี ๆ อีกครั้ง
เป็นเรื่องที่คนเขาพูดกัน
ฉันในฐานะผู้จัดการทีม ชื่นใจสุด ๆ
ถงเหยาเยี่ยมจริง ๆ
งั้นเดือนนี้ไม่ต้องให้ฉันสตรีมแล้วได้ไหมคะ
เป็นไปไม่ได้
การบันทึกเสียงระหว่างแข่งนี้
ทำให้พวกเราตะลึงใจจริง ๆ
ดู ๆ แล้ว สไมล์ลิ่งทีม ZGDX
เป็นสาวน้อยเลนกลางแสนน่ารักน่ะ
รอดูต่อจากนี้นะครับ
เธอจะสร้างช่วงเวลาที่มีสีสัน
- ให้กับพวกเรามากกว่านี้อีกครับ
- สาวน้อยน่ารักจริง ๆ
จิตใจของฉันพังทลายพังทลายแล้ว
วันนี้เลนกลางพังทลาย
เลนออฟเลนล่าง
พวกนายจัดการเองเอละกัน
ถ้าเธอถูกโซโล่คิลหนึ่งครั้ง
ฉันก็จะเอาบันทึกเสียง
ระหว่างแข่งของเธอกลับไป
แล้วซื้อทีวีจอใหญ้มาหนึ่งเครื่อง
ฉายวนไปทุกวัน วันละ 24 ชั่วโมง
ถูกโซโล่คิลสองรอบ ฉันก็ฉายสองวัน
ถ้าเธอถูกโซโล่คิลสามรอบ ก็จะฉายสามวัน
พี่ทำเกินไปแล้ว
เธออย่าท้าเขาเลย
ไม่แน่หรอกนะ คุณชายลู่ของเรา
อาจจะตั้งใจทำป้ายโฆษณาให้เธอก็ได้นะ
เหล่าเค
หน้าฉันยังแดงอยู่ไหม
เมื่อกี้แดงเป็นมะเขือเทศช้ำเลย
ตอนนี้ล่ะ
ตับหมู
ตอนนี้เราจะเห็นได้ว่า
ผู้เล่นทั้งสองทีมพร้อมแล้ว
- เอาล่ะ เราเริ่มช่วงเลือกและแบนฮีโรแล้ว
- พวกเรากำลังเข้าสู่
- ใส่หูฟัง โอเค
- ช่วงแรกกันแล้วครับ
ทางทีม ZGDX
เลือกแบน คาไมทาจิ
ยามาคาเสะ อาวอานดอน
รอบนี้ฉันจะเล่นฮันเนีย
แพตช์นี้ฮันเนียแข็งแกร่งสุด ๆ เลย
อย่าเลย
เพิ่งฝึกไต่แรงก์ได้ไม่กี่วัน
ก็กล้าเอาออกมาใช้แล้ว
ถ้านายเป็นแบบนี้
ฉันรู้สึกไม่ปลอดภัยมาก ๆ เลยนะ
เกี่ยวอะไรด้วย ยังไงฉันก็จะเล่นฮันเนีย
เหล่าเมา ไม่ได้นะ
นายเลือกอิบารากิโดจิจะชัวร์กว่านะ
เลนออฟ เหล่าเมา ทีม ZGDX
เลือกตัวที่ถนัด อิบารากิโดจิครับ
งั้นฉันเลือกอะไรล่ะ เทพหมิง
ยาฉะยังอยู่ข้างนอก
ไม่งั้นนายเลือกยาฉะไหม ฉันว่าไม่เลวเลยนะ
- เหล่าเคเลือกยาฉะครับ
- ก็ได้
ถ้าเป็นยาฉะล่ะก็
งั้นฉันเลือกชิกิงามิตัวท้ายเกม
โดโดเมกิเหรอ เดินแก๊งดีหนิ
ได้
เลนกลางของเราล่ะ
เอเอฟเคแล้วเหรอ
เงียบเป็นไก่
ถงเหยา
คู่ต่อสู้ไม่ได้แบนโอเท็งงู
ไม่งั้นรอบนี้เธอเลือกโอเท็งงูดีไหม
สาวน้อย
เธอเชื่อไหมว่าคนบางคนแม้ไม่พูดอะไรเลย
หรือพูดน้อยสั้นกระชับ
แต่ถ้าต้องถูกบันทึก ก็จะถูกบันทึกอยู่ดีนะ
- พวกเรากำลังจะเริ่มการแข่งขันแล้วนะครับ
- ทุกคนสู้ ๆ นะ
- โอเคครับ
- สู้ ๆ
(การฝึกองเมียวจิพื้นฐาน)
(ZGDX VS FNC)
ตอนนี้เราจะเห็นได้ว่าคุนเข้าพุ่มก่อนแล้วครับ
แต่พุ่มที่เขาเข้าไปอยู่ไม่ใช่พุ่มป่านะ
คือพุ่มเลนกลางต่างหาก
น่าสนใจนะครับ น่าสนใจ
เฉินเหยา คุณเห็นหรือยัง
ป่าคุนนี้
ต้นเกมไม่ฟาร์ม
แล้วไปอยู่เลยกลางเลย
นี่วิธีการเล่นอะไร คุณเห็นเห็นไหม
ไม่เคยเห็นมาก่อนครับ
แต่ต้องขอพูดนะ
มันเนะดาเคะของคุน
ดาเมจในต้นเกมถือว่าเยอะมากเลยนะ
- ใช่ ๆ
- หนึ่งคอมโบ
ก็ทำให้สไมล์ลิ่งเหลือเลือด
แค่เศษหนึ่งส่วนสามแล้ว
ทั้งสองฝ่ายต่างก็เลเวลสี่แล้ว
ตอนนี้สไมล์ลิ่ง
เธอได้แต่เก็บเงินอย่างระแวงในป้อมแล้ว
พวกเรามาดูตำแหน่ง
ของคุนกันหน่อยดีกว่าครับ
คุนยังคงอยู่ที่แม่น้ำเลนกลาง
เอาเลย เอา
คุน คุณเอาอีกแล้ว เป็นไปไม่ได้
โอเท็งงูต้องใช้ฟิกเกอร์หนีเข้าป้อม
คุณกำลังเล่นอะไรเนี่ย
พอซูซาบิฝ่ายตรงข้ามถึงเลเวลหก
แล้วได้เปรียบเรื่องเงิน
ก็คิดจะโซโล่คิลโอเท็งงู
ไฟต์นี้จะฆ่าได้ไหมนะ
ทางนี้
เหล่าเคของทีม ZGDX
มาทันเวลาพอดีเลย
ช่วยเหลือสไมล์ลิ่งได้พอดีเลย
ใส่ไปหนึ่งคอมโบ
ซูซาบิก็หนีไปแล้ว
- ใช่ใช่ใช่
- โอเท็งงูถือว่าปลอดภัยชั่วคราวแล้ว
โอเท็งงูเครียล์ครีปชุดนี้เสร็จ
ก็ควรจะกลับไปเติมเลือดกับมานาแล้วนะ
พระเจ้าช่วย เธอไม่ได้กลับไป สวนกลับอีก
หลบอัลติของซูซาบิแล้วไล่ฆ่า
และสกิลโดนซูซาบิที่เหลือเลือดครึ่งหลอด
รอบนี้ไปได้หรือไม่
ถงเหยา อย่าตามไปลึกขนาดนั้น
ตอนนี้คือจะชำระแค้นให้ได้
เมื่อกี้นายกดฉัน
ตอนนี้ฉันจะส่งแกกลับบ้าน
พระเจ้า ในหญ้ามีคุนโผล่มาอีกคนครับ
ฆ่าสไมล์ลิ่งในพริบตาเดียว
(สังหาร)
สรุปสไมล์ลิ่งถูกโซโล่คิลไป รู้สึกแย่จริง ๆ
♪สายตาของเธอจะไม่มีทางโกหก♪
วันนี้คุนเป็นอะไรกัน
หรือว่าจะให้เลนกลาง
ฝั่งตรงข้ามอยู่แต่ในบ้านเหรอ
นี่เเพิ่งเริ่มเกมไม่กี่นาที
ก็ดักสไมล์ลิ่งไปสามครั้งแล้ว
ดู ๆ แล้วเลนกลางวันนี้เล่นยากมากเลยนะ
ถ้าปล่อยให้เป็นแบบนี้ต่อไป
สไมล์ลิ่งไม่มีทางเกิดได้เลยนะ
ใช่แล้ว ใช่แล้ว
เจ้าคุนนี่อะไรกัน
เธอไปทำให้ป่า FNC ไม่พอใจเหรอ
แผนการอะไรกัน
หวังว่าถงเหยาจะเอาอยู่นะ
ไม่แน่ เธอจะต้องระเบิดแน่
หุบปาก
ตอนนี้เราเห็นได้ว่า
คุนมาที่ป่าล่างของ ZGDX อีกแล้ว
งั้นตอนนี้เรามาดูกันว่าสไมลล์ลิ่ง
จะออกจากป้อมเมื่อไร
ผมรู้สึกงงนะ
คุนนี้ไม่ต้องการเงินเหรอ
ป่าของตัวเองก็ไม่เอา
เอาแต่ดักอยู่เลนกลาง
ไม่ก็ดักอยู่ระหว่างทางของเลนกลาง
ดูครับ เหมือนที่คิดไว้เลย
คุนดักฆ่าสไมลล์ลิ่งอีกครั้งแล้วครับ
(กระเด็น)
(ล้างสถานะ)
(สังหาร)
สไมล์ลิ่งน่าสงสารมากเลยครับ
ฉัน
จบได้หรือยัง
แมปในเกมถูกตัดไปสองเลนแล้ว
เหลือแค่เลนกลางแล้ว
เขาไม่ฟาร์มเลย เอาแต่ดักฉันอย่างเดียว
อย่าร้อนใจไป สาวน้อย
ยังมีเวลา ค่อยเป็นค่อยไป
ในที่สุดสาวน้อยก็พูดแล้ว
ตกใจหมดเลย
ฉันคิดว่าโดนคนบางคนสิงร่างแล้วซะอีก
คนบางคนงั้นเหรอ
ฉันไม่ได้เป็นใบ้สักหน่อย
สไมล์ลิ่งไปอยู่ในป้อม
ระวังเรื่องเลเวลกับเงินด้วย
ดู ๆ แล้ววันนี้สไมล์ลิ่งจะกลัวเลนกลางแล้วนะ
- เราเห็นได้ว่าเธอเอาแต่
- สาวน้อย
- หลบอยู่ในป้อมแล้ว
- ฉันมาแล้ว
พระเจ้า คุนไปฆ่าในป้อมอีกแล้ว
ฆ่าในป้อมเลย
(คิลลิ่งสพรี)
ทำไมเมื่อกี้สไมล์ลิ่งถึงตายด้วยน่ะ
นี่มันอะไรกันครับ
ต่อให้ต้องแลกก็จะฆ่าให้ได้
ไม่เข้าใจ ไม่เข้าใจ
บ้าไปแล้วเหรอ
ไม่มีสกิล ก็ยังจะมาเอาในป้อม
ต่อให้ต้องแลกก็จะมาขวางฟ่าฉัน
อะไรกันเนี่ย
เมื่อกี้ทำเขาไม่แบนมันเนะดาเคะล่ะ
ถ้าเขากล้าออกมาอีกครั้ง
ฉันจะอ้วกให้พวกนายดูเลย
เหล่าเกอนิ่งไว้
เหล่าเกอนิ่งไม่ไหวแล้ว
รีบไปดันป้อมแล้วมาแก๊ง
ฉันไม่อยากอยู่คนเดียวแล้ว
ฝ่ายตรงข้ามทำเอาเลนกลางเป็นเลนคู่
ฉันออกจากป้อมไม่ได้เลย
นายดูสิ
ฉันบอกแล้วว่าเธอจะต้องระเบิดแน่
โทษนายแหละ
ใช่
โทษฉัน ไม่ได้ลงสนาม
ปากเสีย
นายต่างหากปากเสีย
นายแหละปากเสีย
- นายแหละปากเสีย
- นาย
FNC สู้ ๆ
สไมล์ลิ่งอัลติขัดขวาง FNC เอาโอโรจิ
คุนของ FNC ก็มาถึงแล้ว
ดูกันว่าจะได้โอโรจิกันไหม
ตอนนี้เราจะเห็นว่า
ไฟต์โอโรจิกำลังเดือด
(สังหาร)
FNC ถูกเชสส์แมนคิลต่อเนื่อง
แต่คุนมองข้ามเชสส์แมน
(สังหาร)
อัลติข้ามกำแพงไปฆ่าสไมล์ลิ่งต่อ
ถงเหยาโดนตามติดเลยครับ
ไม่ใช่แล้วมั้ง นี่ก็ยังจะตามฉันอีก
ไม่เอาโอโรจิแล้วเหรอ
ไล่ตามแบบนี้ เกราะเสริม
สามวิของฉันก็เอาไม่อยู่หรอก
ฉันแจกไปครึ่งหนึ่งของทีมแล้ว
(อันรีมิททิง แอสซิสต์)
ป่าทีม ZGDX
ไปไล่ป่าคุนของฝ่ายตรงข้าม
เอาโอโรจิไปได้แล้วครับ
ครีปยักษ์ออกมาแล้ว
น่าโมโหจริง ๆ
- อย่าเพิ่งโมโห ๆ พวกเราจะชนะแล้ว
- หรือว่าการแข่งขันในรอบนี้
- แก๊ง
- จะจบลงแบบนี้แล้วเหรอ
(อันรีมิททิง แอสซิสต์)
ตอนนี้ทีม ZGDX
ได้เปรียบเรื่องครีปแล้ว
(สังหาร)
ตีบ้าน ๆ
กำลังจะ
การแข่งขันจบลงแล้วครับ
เยี่ยมไปเลย
ยินดีกับทีม ZGDX ด้วยครับ
ได้รับชัยชนะในการแข่งขันรอบนี้ไป
ยินดีด้วยครับ
สาวน้อย อย่ากลุ้มใจไปเลย
ตอนนี้ฉันมีแต่ความเดือดดาลเต็มอก
เดือดดาลเข้าใจไหม
เธอจะหันหน้าเข้ากำแพงครุ่นคิดไปถึงเมื่อไหร่
มาคุยกันเรื่องการแข่งสนามต่อไปเถอะ
สวัสดีครับ
สาวน้อย
คุณทักทายแฟนคลับของผมหน่อยได้ไหม
(FNC_KUN)
สวัสดีค่ะทุกคน ฉันคือสไมล์ลิ่งจากทีม ZGDX
(พวกคุณสองคนเหมาะกันมาก)
สาวน้อย
พวกเขาบอกว่าเราเหมาะสมกันมาก
น่ารักใช่ไหม
น่ารักใช่ไหมล่ะ
พี่ชาย
พี่ทำอะไรเนี่ย
ที่นี่ไม่อนุญาตให้ไลฟ์สดนะ
ผมขอวีแชทของคุณได้ไหมครับ
เอาวีแชทให้ผม เพิ่มเพื่อนกัน
ผมแสกนคุณเอง
ขอบคุณครับ สาวน้อย
คุณน่ารักมาก
นี่มันอะไรกัน
นี่เธอสะสมแต้มอีกแล้ว
หมายความว่ายังไง
วีแชทของพวกเรา เขามีหมดแล้ว
เธออย่าฟังพี่เฉิงเลยนะ
ถงเหยารีบมาเร็ว
พวกเรามาสรุปกันหน่อย
เกี่ยวกับปัญหาของการแข่งรอบก่อน
เกมหน้าจะได้วางหมากใหม่
เอาล่ะครับ ยินดีต้อนรับกลับมาครับ
ตอนนี้เกมมาถึงช่วงกลางเกมแล้ว
เกมนี้คุนถือว่าลำบากละ
แค่ลงป่าล่าง
ก็จะถูกเชสส์แมนตามฆ่า
(สังหาร)
แจกสามคิลติดแล้ว
(ไม่สามารถถูกล็อคเป้าได้)
ใช่ครับ เกมนี้เชสส์แมน
- เอาแต่ตามคุน ไม่ปล่อยเลย
- ชิกิงามิฝ่ายตรงข้ามถูกผนึก
(สังหาร)
คิดจะไล่ฆ่าคุนอย่างเดียวเลย
หันมามองสไมล์ลิ่งในเกมนี้
พอเข้าเกมก็เปลี่ยนจกาเกมก่อน
เดินคู่กับเชสส์แมน
เหมือนจะล้างแค้นแล้ว
(คิลลิ่งสพรี)
ใช่ใช่ใช่
ตอนนี้พวกเรามาดูกันครับ
ตอนนี้ป้อมทั้งสองบนเลนออฟ
ถูกดันหมดแล้ว
เลนล่างมีเลนกลางอย่างสไมล์ลิ่ง
- จ่ายดาเมจอย่างต่อเนื่อง
- ถงเหยาเธอระวังหน่อย
แล้วคุนป่าฝ่ายตรงข้ามล่ะ
เกมนี้คุนของน้อยมาก
ฉันไปจับถงเหยานะ
การเงินตามไม่ทัน ไม่พูดถึงแล้ว
ตอนนี้ไปถึงขั้นที่
เจอที่ไหนก็ตายที่นั่นแล้ว
พี่เฉิงไม่ต้องการผมแล้วเหรอ
ป้องกัน ๆ
(เลเจนดารี)
พระเจ้า
เชสส์แมนคิลคุนในพริบตาเดียว
นี่มัน
เป็นการล้างแค้นให้กับสไมล์ลิ่ง
เสี่ยวพั่งตามฉันมา
มาแล้ว
เหล่าเคทำตามเดิมนะ
รับทราบ
ครั้งนี้ FNC เหมือนจะ
ถูกบังคับให้ไฟต์แล้ว
- ไฟต์นี้ ZGDX ห้าต่อสี่
- ถอย ๆ
ถ้าไฟต์นี้ชนะ
- ตอนนี้ก็ได้เปรียบส่วนของครีป
- ไป ๆ
ขึ้นบ้านทีเดียวเลย
บวกกันแล้ว ๆ
- เหล่าเคเข้ามา
- มาแล้ว
(สังหาร)
ZGDX ปกป้องเลนกลางให้จ่ายดาเมจ
เปลี่ยนฟอร์มทีมกับแผนการด้วย
(สังหาร)
แครี่ฝั่ง FNC ถูกฆ่าอีกแล้ว
ตอนนี้ทางพวกเขาเหลือแต่
เลนกลางโอเท็งงูที่การเงินพอได้
(ผนึก ดับเบิลคิล)
เลนกลางก็ไปแล้ว
ไป
หมดแล้ว พระเจ้า
มา ๆ ลุยเลย ๆ
ถ้าตอนนี้ไม่หนี ก็หนีไม่ได้แล้วนะ
หันไปดูแล้วไม่มีคนกัน
สองไฟต์นี้ทำให้ผมเห็นว่า
จริง ๆ แล้วแค่ทีม ZGDX
ปกป้องให้เลนกลางจ่ายดาเมจได้
ฝั่งตรงข้ามถือว่าไม่มีโอกาสเลย
ครีปชุดนี้มา
FNC เกิดไม่ทันแล้ว
ครีปเข้าป้อมแล้ว ยังมีโอกาสอีกไหม
FNC ยังไม่เกิด
ตีป้อม ๆ ๆ
ฆ่าเขา ๆ
อะไรเนี่ย
ยินดีกับทีม ZGDX ครับ
ได้รับชัยชนะของรอบแบ่งกลุ่ม
- ยินดีด้วยครับ
สุดยอดไปเลย พี่เฉิง
แข่งจบหนึ่งสนาม
จู่ ๆ รู้สึกว่าตัวเองแก่ขึ้นสามปี
ไป
ไปเถอะ
ไป ไปจับมือ
ถงเหยา
ยินดีที่ได้รู้จักคุณนะ
สาวน้อย คุณน่ารักมาก
สู้ ๆ
ฉันเองก็น่ารักนะ
พวกเราไปกินข้าวเลยไหมหรือยังไง
หิวจะตายอยู่แล้ว
หิวอีกแล้วเหรอ
ตอนกลางวันนายกินเยอะที่สุดเลยนะ
เขาเองก็ย่อยไปเยอะแล้วนะ
แล้วนายไม่หิวเหรอ
พี่ชาย
ไปกินข้าวด้วยกันนะ
ไปด้วยกัน ไปด้วยกัน
พวกเราตัดสินใจ...
พี่ชาย เราไม่ได้เจอกันนานแล้ว
กินข้าวด้วยกันนะ โอเคไหม
เขาใจดีแบบนี้ตลอดเลยเหรอ
นายคงเข้าใจคำว่าใจดีผิดไปแล้วล่ะ
อย่างเขาเรียกว่าคุมไม่อยู่
ไปเถอะ ๆ ๆ
ไปเถอะ ๆ ขึ้นรถ ๆ
โอเค ๆ ไป ๆ
พี่ชาย สาวน้อยนั่งตรงไหนเหรอ
สาวน้อย
อะไรเนี่ย
ทำไมเขามาอยู่บนรถเราได้ละเนี่ย
เก็บแต้มไง ทำได้ดีนี่
เสี่ยวพั่ง
แลกที่กับฉันหน่อย
แล้วฉันนั่งไหน
ลู่เยว่ ไม่งั้นนายไปนั่งรถทีม FNC ไหม
ฉันไม่ไป
(หลี่เหิงซั่ว : วันนี้เล่นได้ดีมาก คุณแข็งแกร่งมาก ๆ)
(หลี่เหิงซั่ว : ไม่ค่อยได้เจอ
ผู้หญิงที่เล่นเกมเก่ง ๆ แบบนี้)
ทำไมเหรอ
(หลี่เหิงซั่ว : เหนื่อยไหม
กินข้าวเสร็จแล้วออกไปเที่ยวไหม)
(หลี่เหิงซั่ว : ไม่สนใจผมเลย QWQ)
ฉันมีความคิดอย่างหนึ่ง
ไม่รู้ว่าควรพูดไหม
ไม่ควรพูด
ฉันคิดว่า
ตำแหน่งป่าของทีม FNC กำลังตามจีบฉัน
เธอเองก็คิดแบบนั้นเหรอ
ตอนนี้ฉันอยากจับเขากับมันเนะดาเคะ
ยัดเข้าไปในโลงศพด้วยกัน
จากนั้นตอกตะปูปิดฝังลงดิน
ฝังไปลึก ๆ เลย
เธอเป็นผู้หญิงของฉัน อย่าแตะต้องเธอ
เจ้าเด็กอ่อนหัด
นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
เขาพูดอะไร
แล้วพี่พูดอะไรกับเขา
เขาบอกว่าขอโทษเธอ
พี่พูดอะไรกับเขากัน
ทำไมเขาถึงขอโทษฉันด้วย
พี่ด่าคนอีกแล้วใช่ไหม
แปลให้ฉันฟังหน่อยสิ
อย่าสนใจเลย
ยังไงซะต่อแต่นี้ไปเขาก็ไม่มายุ่งกับเธอแล้ว
พี่ชาย ฉันมีเรื่องอยากจะถาม
ถามอะไร
พี่ชาย จริงเหรอ
พี่ ผู้ผู้เล่นเลนกลางของทีมพี่คนนั้น
เป็นผู้หญิงของพี่จริง ๆ เหรอ
ลงมือเร็วเกินไปแล้วนะ
ไม่คิดเลยว่าพี่จะเป็นคนประเภทนี้
ฉันเป็นคนประเภทไหน
ฉันจำเป็นต้องพิสูจน์ให้นายเห็นด้วยเหรอ
อืม จำเป็น
ถึงแม้ตอนนี้จะไม่ใช่ แต่อนาคตต้องใช่แน่ ๆ
ถ้าเป็นคนที่เตรียมจะจีบ
กับการที่เป็นแฟนของฉันแล้ว
มันต่างกันตรงไหน
หรือว่าเป็นเพราะยังจีบไม่ติด
นายก็จะจัดการได้ยังเหรอ
อย่าขู่ฉันสิพี่
ถ้าหากเป็นเพราะอยากปกป้องคนในทีมละก็
ไม่จำเป็นเลยจริง ๆ
ฉันจะดีกับเธอให้มาก ๆ เธอน่ารักมาก ๆ เลย
อยากประคองไว้ในมือ
และทะนุถนอมดูแลแบบนั้นเลย
หุบปากไปเลย เจ้าเด็กอ่อนหัด
ไม่ว่าจะน่ารักแค่ไหน
ก็เป็นคนของพี่ชายนายแล้ว
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้ว่า
นายเหิงซั่วตอนอยู่เกาหลี
ทำร้ายจิตใจหญิงสาวไปมากแค่ไหน
ตอนดื่มเหล้า
พี่จวินเฮ่อของนาย
เล่าเรื่องเลว ๆ ของนายให้ฉันฟังหมดแล้ว
นางเอกไม่เคยซ้ำหน้า
อันนี้ไม่เหมือนกัน อันนี้ไม่เหมือนกัน
ถ้าได้คบกับถงเหยาล่ะก็
จะรีบประกาศให้โลกรู้เลยว่าเราคบกัน
แม้แต่ในอินสตราแกรม
ก็จะลงประกาศโอเคไหม
ถึงตอนนั้นแฟนคลับที่เกาหลี
ก็จะได้รู้ด้วย
ถ้าหากมีคนคอยจับตาดูผม
จะไปทำอะไรได้เล่า
เหมือนกับท่านพ่อตาสั่งไว้
ขอร้องล่ะ
ถึงจะมาก่อนได้ก่อนยังไง
ก็ไม่มีทางถึงตานายแน่
ทำใจเถอะ
พี่อะ
หรือพี่ไม่เชื่อเรื่องรักแรกพบ
ได้เห็นท่าทางตอนเธอแข่ง
แล้วเอะอะโวยวาย
น่ารักมากจริง ๆ
การแข่งต่อ ๆ ไป
ฉันสามารถเอาคิลทั้งหมดให้เธอได้เลยนะ
พี่ชาย
พี่อนุญาตเถอะนะ
ฉันชอบพี่เธอเป็นแบบนี้
รู้สึกเหมือนว่าในที่สุดก็ได้เจอ
คนที่ฟ้าประทานมาสักที
จะดีกับเธอจริง ๆ นะ
จะต้องทำยังไง
จะต้องทำยังไงพี่ถึงจะเชื่อ
หรือไม่ฉันจะไปแข่งกับอาไท่สักรอบเป็นไง
ฉันบอกแล้วไงว่าเธอเป็นผู้หญิงของฉัน
ชนแก้ว
- มีความสุขมาก ๆ เลย
- มาแล้วเหรอ
อร่อยมาก ๆ เลย
พวกนายสองคนทำไมเพิ่งมา
เนื้อย่างจนไหม้หมดแล้ว
อีกเดี๋ยวไม่ต้องประชุมเล็กแล้วนะ
รีบกินเถอะ เนื้อย่างสุกหมดแล้ว
นั่นไม่ใช่เป็นเพราะว่ามีคนบางคน
พี่เฉิง
พวกพี่ไปทำอะไรมา
พี่คงไม่ได้ไปข่มขู่เขาอีกแล้วใช่ไหม
ฉันจะไปขู่เขาทำไม
เธอประสาทไหมเนี่ย
พี่ต่างหากที่ประสาท
ปกติพี่เฉิงไม่ได้ดุแบบนี้นะ
นายกินเยอะ ๆ หน่อย ไม่ต้องตื่นเต้น
พูดมากจริง ๆ
นายกินเองก็คีบเองสิ
กิน กิน กิน
ได้
ไป
เธอเรียกฉันมาที่นี่อีกทำไมกัน
ที่นี่น่ะ
ต่อไปจะเป็นฐานทัพของเราแล้ว
หมายความว่าอะไร
อ้ายเจียบอกว่าช่วงนี้ฉันทำตัวดี
ฉันดึงเขาออกมาจากรายชื่อฝึกงานได้แล้ว
อีกอย่างเขาก็ตามฉันไปตั้งหลายที่
ยังพูดกับฉันพวกเรื่อง
ชีวิตเอย การวางแผนเอย อะไรเอย
ฉันคิดว่าที่พูดมาก็มีเหตุผลนะ
เพราะงั้นฉันก็เลยตัดสินใจ
ให้โอกาสเขาสักครั้งหนึ่ง
ในเมื่อตัดสินใจเริ่มต้นใหม่อีกครั้งแล้ว
เอาแต่อยู่กับคุณย่าของฉันที่นั่น
คงไม่ค่อยเหมาะเท่าไหร่
เพราะงั้นฉันก็เลยหาที่ลงหลักปักฐานที่นี่
เพราะงั้นเธอกับอ้ายเจียคืนดีกันแล้ว
ก็เลยมาเช่าห้องชุดระดับห้าดาวระยะยาว
อยู่ใกล้ ๆ ที่พักของพวกเรางั้นเหรอ
เธอนี่จัดหนักจริง ๆ เลยนะ
เพราะความรักไง
ไม่งั้นเธอก็ย้ายมาอยู่ด้วยสิ
ไม่ล่ะ
ฉันคิดว่าฉันอยู่ที่
ห้องเดี่ยวในบ้านพักของพวกเราดีกว่า
ความสุขของคนมีเงินอย่างพวกเธอ
ฉันไม่คู่ควรที่จะมีหรอก
อะไรคือไม่คู่ควรที่จะมี
เพื่อนรัก เธอคู่ควรสิ
ไม่พูดแล้ว
ฉันมาอยู่ใกล้ ๆ เธอ
ฉันเองก็สะดวกช่วยเธอโจมตีด้วยใช่ไหมล่ะ
ช่วยโจมตีอะไร
ใช่แล้ว ฉันมีเรื่องที่จะถามเธอพอดี
มานี่
มา
เธอช่วยฉันแปลหน่อยสิ
นี่คืออะไร
เธอเป็นผู้หญิงของฉัน อย่าแตะต้องเธอ
เจ้าเด็กอ่อนหัด
อะไรกันเนี่ย
อะไรอะไรกัน
แปลสิ
เธอเป็นผู้หญิงของฉัน
อย่าแตะต้องเธอ เจ้าเด็กอ่อนหัด
ช่วงนี้ว่างมากเลยนะ
ถึงมีเวลามาดูซีรีส์เกาหลีเนี่ย
ไม่หรอกใช่ไหม
นี่คงไม่ใช่เสียงของพี่เฉิงใช่ไหม
อะไรกันเนี่ย
ฉันบอกแล้วไงว่าเธอต้องการฉัน
ว่ามาสิ
(ลั่วลัวส่งข้อความเสียงมาหนึ่งข้อความ)
ได้ยินว่าวันอาทิตย์นี้พวกคุณมีแข่ง
ฉันซื้อตั๋วแถวหน้าไปดูคุณ
เพราะงั้น
หลังแข่งเสร็จไปกินข้าวกันนะ
ผู้หญิงคนนั้นเกิดอะไรขึ้น
ผู้หญิงคนไหน
(ลั่วลั่ว)
ซูลั่วนี่
ไม่ใช่คู่ดูตัวของพี่เหรอ
ทำไมถึงมาอยู่ในมือถือของฉันได้
คือว่าเธอประทับใจพี่มาก ๆ เลยนะ
หน้าตาก็ไม่เลว นิสัยก็ดี
ไม่ว่าจะเป็นรูปร่างหรือชาติตระกูล
เหมาะกับพี่มาก ๆ เลยนะ
แม่ของเราก็พอใจไม่ใช่เหรอ
รอฉันพูดครั้งที่สามเมื่อไหร่
นายจะลงไปนอนกองกับพื้นแล้ว
ให้โอกาสนายอีกครั้ง
ทำไมถึงมาอยู่ในมือถือของฉันได้
คุณนายหวังบอกฉันว่า
วันที่พวกพี่ไปดูตัว
พี่บอกแล้วว่าไม่เหมาะสม
แต่ว่าผู้หญิงเขากลับไปคิดสองสามวัน
ยังคงอยากลองเพิ่มเพื่อนในวีแชทกับพี่
คุณนายหวังบอกว่าพี่ต้องไม่ตกลงแน่นอน
เพราะงั้นเลยให้ผม
ผมขอบอกก่อนเลยนะว่า
ผมโดนข่มขู่มา
แม่บอกว่าหากผมไม่ทำตามไม่เชื่อฟัง
ผมจะต้องกลับไปรับช่วงต่อบริษัทแทนพี่
แล้วผมก็จะต้องไปดูตัวด้วย
พี่
ผมคิดมาทั้งคืน
ถึงแม้ว่าพี่จะบอกว่าเธอเป็นคนของพี่
แต่ว่าผมยังไม่เชื่อ
สุดสัปดาห์ผมจะไปดูพวกพี่แข่ง
ถ้าคบกันจริงละก็
จะต้องเบาะแสร่องรอยอะไรบ้างล่ะถูกไหม
ถ้าหากพี่กับผู้เล่นเลนกลาง
ของพวกพี่คบกันจริง ๆ
แน่นอนว่าผมจะถอยออกมา
ถ้าหากไม่ใช่ละก็ผมไม่เกรงใจแล้วนะ
เพราะว่าชอบมากจริง ๆ
(หลี่เหิงซั่ว)
ตามใจนาย
พี่ชาย ฉันล่ะยอมใจพี่จริง ๆ
วันนั้นบนรถ
พี่พูดอะไรกับเขากันแน่
มีคนที่ช่วยออกหน้า
ให้สมาชิกในทีมแบบพี่ด้วยงั้นเหรอ
ตัวเองมีความรักครั้งใหญ่
ยังจะขัดขวางความรักคนอื่นอีก
ความรักอะไร
เธอฟังผิดไปแล้ว
ไม่อธิบายหน่อยเหรอเสหาย
พี่ฉันหนีงั้นเหรอ
ระหว่างพวกเธอสองคน
จะต้องมีเรื่องอะไรที่บอกคนอื่นไม่ได้แน่ ๆ
ใช่ไหม
นายไปฝึกเล่นชิกิงามิของนายให้ดีเถอะ
ทำไมนายมาเล่นไอดีของฉันอีกแล้วล่ะ
เล่นเฉย ๆ น่า
สาวน้อย มาแรงก์สามเร็ว
นายไปเลย
เล่นหน่อยสิ
คอมพิวเตอร์ของนายค้างหรือว่าเสียล่ะ
ฉันรู้แล้ว
นายชอบหูฟังแมวของฉันใช่ไหม
อะไรเล่า ใช่ที่ไหนกัน
นายชอบหูฟังแมวของฉันจริง ๆ ด้วย
ไม่ใช่ นี่อะไรเนี่ย น่าเกลียดสุด ๆ
ไปละ
มาเถอะ เหล่าเมา
เหล่าเค มา แรงก์สาม เร็วหน่อย
ฉันพอกหน้าอยู่
นายอยากได้สักแผ่นไหม
ไม่ต้องหรอก
มีเยอะเลยล่ะ
นายเหมือนไปขุดถ่านหินเลย
ไปขุดถ่านหินบ้านนายสิ
ไอ้นี่มีประโยชน์อะไรเหรอ
เพิ่มความชุ่มชื้นน่ะ
ได้แล้วใช่ไหม
การแข่งซีซันนี้ของพวกนายไม่เลวเลยนะ
คะแนนตอนนี้ไม่เลวเลย
ใกล้จะได้เจอพวกเราแล้ว
ใช่ ใกล้ถึงวันที่จะจัดการนายแล้ว
เริ่มนับถอยหลังแล้วล่ะ
ถนอมช่วงเวลาที่ยังฝันได้อยู่เอาไว้ดี ๆ ล่ะ
พอนับถอยหลังจบลง
ความฝันของนายคงจะสลายลงบนสนามแข่ง
ฝันของฉันมักเป็นจริงเสมอ
ฉันได้ยินมาว่าเจ้าคุนช่วงนี้
เจ้าเด็กอ่อนหัดนั่น
เป็นอะไรไป
รู้สึกว่ามีคนคอยจ้องฉันอยู่ตลอด
ไม่มีคนนะ เห็นผีล่ะมั้ง
อาจจะเป็นผีจริง ๆ ก็ได้
บ๊ายบาย
รีบพักผ่อนล่ะ เจอกันที่สนามแข่ง
ยังดีที่หลบได้เร็ว เกือบโดนเห็นเข้า
เช้าขนาดนี้
ใช่สิ นาน ๆ ทีจะตื่นเช้า
ทำไม จะต้องรายงานเธอด้วยเหรอ
นั่นแน่นอนอยู่แล้ว
ในเมื่อพี่ไปบอกคนอื่นว่า
ฉันเป็นผู้หญิงของพี่แล้ว
ฉันคิดว่าพี่ใส่ถุงเท้าสีอะไร
ก็ควรบอกฉันหน่อย
สีดำ
พอใจไหม
นั่นฉันทำไว้ให้ต้าปิ่งต่างหาก
ใครจะรู้ว่ามันไม่ชอบกิน
เอาทิ้งก็เสียดาย
ไม่งั้นพี่กินเถอะ
ได้
(สติ ใจเย็น คิล)
การแข่งในวันนี้
หลี่เหิงซั่วก็จะมาด้วย
ใครเหรอ
คุน
เขามาทำไมกัน
ไม่เชื่อไงล่ะ
อยากดูว่าเราคบกันจริงไหม
ถ้าเขารู้ว่านั่นไม่ใช่เรื่องจริงละก็
เธอคงจะต้องกลายเป็น
เมียน้อยคนที่ 18 ของเขาแล้วล่ะ
เมียน้อยเหรอ...
แต่ว่าเขาดูเป็นเด็กดีมากเลยนะ
เธอพูดเองนะว่าเขาดูเป็น
ตอนที่เขาอยู่ที่เกาหลี
เขาเปลี่ยนแฟนเร็วกว่าเปลี่ยนเสื้อผ้าซะอีก
แต่เพราะว่า
เขาไม่เคยเอาแฟนคลับมาเป็นแฟน
รวมกับการแสดงของเขาถือว่าสุดยอด
เพราะงั้นเลยไม่เคยถูกแฟนคลับจับได้
ทำไมพี่ถึงรู้จักเขาดีขนาดนี้
เพราะว่าตอนที่ฉันอยู่
ในทีม TAT ของเกาหลี
เขาก็เป็นผู้เล่นฝึกหัดในทีม TAT แล้ว
ฉะนั้นเขาไม่ได้เหมือนกับ
ที่พวกสื่อรายงานหรอก
เพราะว่าฉันออกจากทีมมาเขาถึงเข้าไปได้
พูดแบบนี้แล้วกัน ฉันเป็นรุ่นพี่เขา
และด้วยเพราะเหตุนี้
คนที่ฉันคบอยู่เขาถึงจะไม่กล้าลงมือ
เมื่อก่อนฉันก็พูดแบบนั้น
งั้นก่อนที่พี่จะบอกเหตุผลที่น่ากลัวขนาดนี้
บอกฉันก่อนไม่ได้หรือไง
คนขี้ขลาดเหมือนแมวอย่างเธอน่ะเหรอ
ฉันบอกคนขี้ขลาดเหมือนแมว
อย่างเธอไปมีประโยชน์อะไร
ทักทายเสร็จก็มาแย่งโทรศัพท์
แล้วถูกเขาจีบต่อ
และกลายเป็นเมียน้อยคนที่ 18 ของเขา
รู้แล้ว รู้แล้ว ไม่ต้องพูดแล้ว
ไข่ดาวอร่อยเหมือนกันนะ
(การฝึกองเมียวจิพื้นฐาน)
ดอกไม้ของคุณครับ
ขอบคุณค่ะ
(OPL)
ถงเหยา
สวัสดีผู้ชมทุกท่านครับ
ยินดีต้อนรับทุกท่านมาสู่
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ชิงแชมป์ประเทศ ประจำปี 2020
ทีมที่เข้าร่วมการแข่งขันในวันนี้คือ
ทีม ZGDX กับทีมหลันครับ
เชื่อว่าทุกท่านก็ตั้งหน้าตั้งตารอ
เกมนี้มานานมากแล้วนะครับ
นายดูสิ ดอกกุหลาบช่อใหญ่ขนาดนั้น
ถงเหยา
คน ๆ นั้นคือคู่ดูตัวของพี่ใช่ไหม พี่เฉิง
ถือว่าใช่แหละ
เธอเห็นหรือยัง เห็นหรือยัง
เห็นแล้ว นั่นมือของพี่เฉิง
เหมือนกับตอนที่สตรีมเลย
ฉันว่าแล้วเชียวพวกเขาสองคน
มีอะไรไม่ชอบมาพากล
รู้ตั้งนานแล้วว่าพวกเขาสองคน
งั้นเหรอ
ถ้าเธอยังกล้าเล่นหูเล่นตากับเขาอีกละก็
ครั้งหน้าเกรงว่าจะต้อง
จูบแบบฝรั่งเศสต่อหน้าเขาแล้วล่ะ
ถึงจะเปลี่ยนความคิดของเขาได้
ไม่ได้เล่นหูเล่นตานะ
เธอคิดว่าฉันตาบอดเหรอ
รู้แล้ว พี่ปล่อยหัวฉันก่อน
ไม่ได้ เขายังมองอยู่เลย
พวกพี่แอบคุยกับลับหลังผมอีกแล้วนะ
การแข่งกำลังจะเริ่มแล้ว
พวกพี่ทำแบบนี้เหมาะไหมเนี่ย
คนบางคนอวดดีเกินไปแล้ว
คิดจะหยิบมันเนะดาเคะ
ฉันจะถามเธอว่ายังอยากเห็น
พระอาทิตย์ในวันพรุ่งนี้อีกไหม
ถือว่าผมไม่ได้พูดนะ
พี่เฉิง
อะไร
พี่ทำแบบนี้
คู่ดูตัวของพี่คนนั้นไม่หึงเหรอ
ไม่หรอก
ฉันปฏิเสธเธอไปแล้ว
แต่เธอบอกว่าเธอไม่ยอม
อยากจะลองอีกครั้ง
แม้แต่อีสปอร์ตคืออะไรยังไม่รู้เลย
มีอะไรต้องลองอีก
คนเขาหาแฟนไม่ได้หางานสักหน่อย
ทำไมต้องรู้ด้วยว่าอีสปอร์ตคืออะไร
เพราะว่าฉันรั้นไง
เอาล่ะครับ การแข่งขันกำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
ถ้าอย่างนั้นต่อไปเรามาเข้าสู่
ช่วงเลือกและแบนฮีโรกันเลย
มาครับ พวกเรามาคอยดูกัน
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ชื่นชอบทุกฤดูกาลการแข่งขัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪