วัน ๆ เขาก็เอาแต่สนใจอีสปอร์ต
ตอนนี้เงินเดือนสูงขึ้นแล้วยังไง
จะแข่งไปได้ตลอดชีวิตหรือเปล่า
(ก็คนที่ไม่ค่อยเป็นที่รู้จักนั่นไง)
(เป็นสตรีมเมอร์ที่ตอนนี้เป็นผู้เล่นอาชีพแล้ว)
(ทามาโมะอันดับหนึ่งของเซิร์ฟในประเทศ
ถงเหยาปรากฏตัวครั้งแรก)
ไอ้คนขี้ขลาด
พี่เฉิง
พี่ว่าอาไท่มาแข่งแมตช์ซ้อมกับพวกเรา
จะทำเรื่องแบบนี้กับถงเหยาจริง ๆ เหรอ
เขาจะใช้ทามาโมะมาจัดการกับถงเหยา
นี่เป็นเกมที่เขาถนัดอยู่แล้ว
แต่ว่าถงเหยาเป็นทามาโมะ
อันดับหนึ่งของเซิร์ฟในประเทศ
ไม่แน่ว่าจะแพ้เสมอไป
แม้ว่าการหนีมันจะน่าอายแต่ว่าก็มีประโยชน์
ฉันจะเป็นสาวน้อยที่เจิดจรัสคนนั้นให้ได้
ต่อให้เขาใช้ทามาโมะ
ฉันก็ชนะได้
มองโลกในแง่ดีใช้ได้
สำหรับผู้เล่นที่ไม่ได้เล่นอาชีพ
กีฬาอีสปอร์ตคือ...
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 6=
(ถงเหยา : ออนไลน์)
ไม่ได้นอนทั้งคืนล่ะสิ
อีกเดี๋ยวก็ไป
ฝึกทามาโมะมาทั้งคืน
เธอบอกว่าไม่เป็นอะไรไม่ใช่เหรอ
ฉันโกหกพี่
ฉันเกิดเรื่องแล้ว
เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
พี่เห็นแล้ว
ฉันใช้ทามาโมะเป็นเสียที่ไหนล่ะ
ฉันเป็นทามาโมะอันดับหนึ่งของเซิร์ฟในประเทศ
เสียที่ไหนกันล่ะ
ยัยขี้โกหก
(ZGDX เกมมิ่ง)
(ZGDX ร่วงแน่ คว้าเลนกลางห่วย ๆ มา
ฉันลงไปเล่นเองยังดีกว่า)
(เฮ้อ คิดถึงเทพหมิงอีกแล้ว
พูดเก่งขนาดนี้ก็พูดให้มากอีกหน่อย)
เข้าชมการแข่งโดยไม่ทันตั้งตัว
ภาพบันทึกหน้าจอแมตช์ซ้อม
ระหว่างทีม ZGDX และทีม TAT
ทุกคนก็รู้กันดี
ยังไงก็เข้าชมวิดีโอนี้ไม่ได้แน่นอนอยู่แล้ว
ครั้งนี้จะต้องจงใจปล่อยออกมาแน่ ๆ
สรุปก็คือ ZGDX แพ้ไม่เป็นท่า
ฝ่ายตรงข้ามอาไท่ใช้
ทามาโมะจัดการกับสไมล์ลิ่ง
สไมล์ลิ่งกลายเป็นช่องโหว่
ของทีมไปโดยปริยาย
เห็นว่าเพื่อนในทีม
กำลังพยายามจะพลิกเกม
แต่ว่าสไมล์ลิ่ง
เล่นได้แย่และเป็นตัวถ่วงเพื่อนมากจริง ๆ
ดูของในประเทศที่ช่วงหลายวันมานี้
พวกเธอคุยโม้ว่า
จะสร้างความหวังใหม่ได้หน่อยซิ
อะไรละนั่น
(คนอื่นใช้ชิกิงามิตัวเดียวกันส่ง ๆ)
(ยังกดจนไม่ได้เกิด)
(ขยะชัด ๆ)
(ชนะ)
พอชนะก็โม้ พอแพ้ก็โทษนั่นนี่
พวกนายนี่มันใช้ได้จริง ๆ
(แมตช์ฝึกซ้อมแค่นัดเดียวจะบอกอะไรได้)
อีกอย่างยังบังเอิญขนาดนั้นอีก
ชนะมาตลอด
พอแพ้รอบนี้ครั้งเดียวคลิปก็ถูกปล่อยออกมา
จิตใจทีม TAT ช่างเลวร้ายเสียจริง
ได้แชมป์ไปตั้งหลายครั้งแล้ว
ทำไมถึงยังไม่ค่อยมีคนชอบทีมนี้กัน
ถึงเวลาที่ต้องคิดกันให้ดี ๆ ได้แล้วใช่ไหมล่ะ
(เจี้ยวหวงและพี่เฉิงออกจาก
ทีม TAT กันไปตาม ๆ กัน)
(เป็นการเลือกที่ถูกต้องมากจริง ๆ)
(ดูท่าแล้วแฟนคลับของพวกเขา
คงจะวางใจลงได้เปลาะนึง)
(ชอบสมาชิกในทีม)
(แต่ไม่ชอบทีมที่เขาอยู่)
(ช่างเป็นเรื่องที่ย้อนแย้งกันเสียเหลือเกิน)
(ตอนแรกคนที่โม้ไว้ซะดิบดีไม่ใช่แกหรือไง)
(ชนะทีมไก่อ่อนของ
ประเทศหลายทีมเข้าหน่อย)
(ก็ทำเป็นคุยโว้เสียงดัง)
(น่าขันเสียจริง)
(ตอนนี้เป็นยังไง หน้าแตกเลยไหมล่ะ)
(ZGDX ได้รับเลนกลางไก่อ่อนนี้มา)
คือซวยมากจริง ๆ
เรียกร้องให้เทพหมิงกลับเข้าร่วมทีม
(สไมล์ลิ่งแพ้ย่อยยับ
ทำลายความหวังใหม่ของทุกคน)
(โดนตบหน้าชาไหมล่ะ)
สวรรค์
TAT นี่มันขี้ขลาดเกินไปละนะ
วิดีโอของแมตช์ซ้อม
ทำไมต้องอัพไปบนเน็ตด้วยอ่ะ
อย่างแรกคือจงใจยั่วโมโห
บีบบังคับให้ทางสโมสรจำเป็นต้องออกหน้ารับ
แล้วยังจงใจโจมตีถงเหยาอีก
ตอนนี้ยังมาอัพคลิปลงโซเชียลโดยพลการอีก
ทำให้ทัวร์ลงเลนกลางคนใหม่ของทีมเรา
ทำแบบนี้มันช่างไร้ยางอายเสียจริง
ขี้ขลาด น่าไม่อาย
เจ้าปิ่งเอ้ย
ช่วงนี้แม่แกอารมณ์แปรปรวนค่อนข้างหนัก
แกต้องเป็นเด็กดีนะ
โทษฉันเถอะ
ที่ไม่ได้ไปต่อรองกับสโมสรให้ดี
เลยทำให้คนอื่นมากลั่นแกล้งเธอได้
คุณผู้หญิงเพิ่งมาได้นานเท่าไหร่เอง
ก็ต้องมาเจอกับอาไท่
ผู้เล่นมือฉมังเข้าซะแล้ว
เธอคงไม่ผิดหวังจากเรื่องคราวนี้
แล้วไม่กล้าลงแข่งอีกแล้วใช่ไหม
ยัยคนนี้คงไม่...ปิดกั้นตัวเองหรอกใช่ไหม
นี่ขังตัวเองเอาไว้ในห้องมาทั้งวันแล้ว
ถ้าเธอทนเรื่องนี้ไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ก็ไม่เหมาะจะมาเป็นผู้เล่นมืออาชีพจริง ๆ
ไม่ว่ายังไงเธอก็ยังเป็นผู้เล่นหน้าใหม่
เรื่องแบบนี้
ก็คงเป็นครั้งแรกที่ได้เจอในชีวิต
พวกเราในฐานะเพื่อนร่วมทีมของเธอ
นับจากนี้ไปพวกเรา
ควรจะเข้าใจเธอให้มากขึ้น
ใช่
- ยังไงเธอก็เป็นแค่
- ใช่
สาวน้อยวัย 20 ต้น ๆ เท่านั้น
พวกเราต้องปกป้องเธอ
รักและห่วงใยเธอ
เหล่าเคได้ยินไหม
ปกป้อง รักห่วงใย
เธอเป็นสัตว์สงวนระดับสามของประเทศ
อย่างแพนด้าหรือไง
ที่ต้องไปรักห่วงใย ไปปกป้อง
อีสปอร์ตไม่สนหรอกว่าเป็นเพศอะไร
เดี๋ยวก่อนนะ
ระดับสาม
แพนด้าไม่ใช่สัตว์สงวนระดับหนึ่งเหรอ
นายดูสิ
(ฉันบอกแล้วไง)
(รับสมาชิกผู้หญิง
ยังไงก็เป็นแค่การสร้างภาพเฉย ๆ)
(ถ้าอยากชนะก็ต้องแย่งตัวเจี้ยวหวงมาสิ)
(เพื่อกระแสก็ไม่ยอมให้เขากลับมา)
(จะเล่าเรื่องตลกเรื่องหนึ่ง)
(ทามาโมะของประเทศจีน)
(โดนทามาโมะของคนอื่นจัดการจนหมดแล้ว)
(ไม่ว่ายังไงก็ตาม ZGDX
ก็ไม่มีวันชนะทีม TAT หรอก)
(แชมป์ของปีนี้ยังไง
ก็ต้องตกเป็นของ TAT อยู่แล้ว)
(ทามาโมะในประเทศอ่อนมากเกินไปแล้ว)
(คนจะอวดจะยังไงก็น่าจะอวด
หลังจากที่ชนะติดต่อกันแล้ว)
(พวกคุณที่น่าสงสาร)
(เห็นคนอื่นเขาแพ้แมตช์ฝึกซ้อมแค่หนึ่งนัด)
(ก็อดไม่ได้จะแสดงตัวออกมา)
(อดมานานแล้ว)
(จนอดกลั้นไม่ไหวแล้วละสิ)
(หยิกคนอื่นทำให้คุณมีความสุข)
(ด่าคนอื่นทำให้คุณรู้สึกดี)
(ไม่ว่ายังไงแชมป์ก็ต้องเป็นของ TAT)
(ถ้าตอนนั้นทีมจีนคว้าแชมป์)
(พวกแกควรจะไลฟ์สดแล้วไปหาอะไรกิน)
(ในห้องน้ำหน่อย)
(จากนั้นก็ค่อยหาอะไรนิด ๆ หน่อย ๆ ทำ)
เธอยังหลับอยู่ข้างบนเหรอ
ใช่
ไม่เห็นเงาตลอดทั้งวัน
เป็นแบบนี้ต่อไปไม่ได้
ก็แค่แมตช์ซ้อม
แมตช์เดียวเท่านั้นเองไม่ใช่เหรอ
ฉันจะไปกล่อมเธอหน่อย
พี่รุ่ย ฉันจะออกไปข้างนอกหน่อย
จินหยางมาหาฉัน
งั้นเธอยังจะกลับมาอยู่ใช่ไหม
อย่าดึกมากนะ
เธอเป็นผู้หญิง
ต้องระวังความปลอดภัยด้วยนะ
เธอออกไปตอนนี้ก็ดี
จะได้ไม่ต้องเห็นเรื่องเหล่านั้นบนโซเชียล
นายก็เห็นแล้วใช่ไหม
มีคนเอาคลิปแมตช์ซ้อม
ออกไปเผยแพร่
ต่อไปใครจะกล้า
มาลงแมตช์ซ้อมกับพวกเขาล่ะ
ดังนั้นพวกเขาก็เลยนัดทีมอื่น
มาซ้อมด้วยไม่ได้ซักทีไงล่ะ
ปกติก็แข่งกันเองระหว่างทีมหนึ่งกับทีมสอง
ไอ้เจ้าพวกไร้ประโยชน์
ว่าแต่ถงเหยาน่าจะไม่เป็นอะไรแล้วใช่ไหม
ดูภายนอกไม่เป็นอะไร
แต่ในใจน่าจะเจ็บปวดอยู่
เธอมาอยู่ตั้งนานแล้ว
ไม่เคยฝึกซ้อมจนโต้รุ่งมาก่อน
ก็จริง
ดูขอบตาดำของเธอ
ไม่รู้เลยว่าเมื่อคืนเธอหลับกี่โมง
ตีห้าครึ่ง
คะแนนนายลดแล้ว
ลองเล่น ๆ ดูซักตา
(อย่ากลับดึกจนเกินไปล่ะ)
(SOHO)
ยินดีต้อนรับค่ะ
พวกเราจองที่เอาไว้เรียบร้อยแล้วค่ะ
โอเคค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
เธออย่ามัวแต่กลุ้มใจอยู่เลย
มีความสุขหน่อยสิ
นั่งเถอะ
คุณดูหน่อยว่าอยากสั่งอะไรหรือเปล่าคะ
ขอบคุณค่ะ
ดูสิ จะดื่มอะไร
ฉันไม่ดื่มเบียร์ ฉันดื่มไม่เป็น
ไม่ได้ให้เธอดื่มเบียร์สักหน่อย
ฉันพาเธออกมาเพื่อให้ผ่อนคลาย
เลือกซักอัน
อ่ะ นี่ค่ะ
โอเคค่ะ
ลองไอซ์แลนด์ไอซ์ที
เอาอันนี้แล้วกัน
ลองไอซ์แลนด์ไอซ์ทีสองแก้วค่ะ
ค่ะ รอสักครู่ค่ะ
ลองไอส์แลนด์ไอซ์ทีจะทำให้เธอแข็งแกร่งขึ้น
แข็งแกร่ง
ก็แค่แพ้แมตช์ซ้อมนัดเดียวเองไม่ใช่เหรอ
ตอนที่อ้ายเจียเพิ่งเริ่มแข่งอาชีพแรก ๆ
เพราะว่าเด็กเกินไปและขาดประสบการณ์
แข่งกับคนอื่นแพ้
จนจะเป็นบ้าเป็นเรื่องปกติมาก
แล้วยังจะกลัวฉันเห็นอีกด้วยนะ
เลยแอบไปร้องไห้ที่ระเบียง
เป็นไอ้ขี้แยคนนึง
แต่ว่าร้องไห้เสร็จแล้ว
วันต่อมาก็กลับมาเตรียมตัวสำหรับ
การแข่งนัดถัดไปอยู่ดี
ฉันไม่ได้อัดอั้นอะไร
ร้องไห้มาทั้งเช้า
เมื่อวินาทีที่เเล้วยังบอกว่าตัวเอง
ไม่อ่อนเเออยู่เลย
เอาเถอะน่า
ผู้หญิงร้องไห้เเค่นี้ไม่ใช่เรื่องน่าอาย
ร้องไห้เหมือนผีเเล้วยังให้คนบางคนเห็นอีก
เธอบ่นอะไร
ดื่มช้า ๆ สิ
ทำไมดื่มรีบร้อนขนาดนี้
โอ้โห สาวน้อยใจป้ำดีนี่
มา ๆ มาดื่มกับพี่สักเเก้ว
มาดื่มกับพี่สักเเก้วสิ
เเกเป็นใคร
แค่ดื่มเเก้วเดียวเอง
มา ๆ ๆ
แกจะทำอะไร
แกเป็นใคร
ไสหัวไป
พวกกัดไม่ปล่อย
เขารู้ได้ยังไงว่าเราสองคนมาดื่มที่นี่
ใครจะไปรู้
ใช้จมูกหมาดมกลิ่นมามั้ง
ครั้งที่เเล้วเเต่งหน้าให้เธอเสร็จ
ก็โดนเขาจับได้
อ้ายเจีย
พอจะควบคุมสายตาตัวเองหน่อยได้ไหม
เมียจ๋า
หยางหยาง
ที่รัก
นาย
ไปนั่งตรงนั้น
ให้ฉันอยู่กับเพื่อนของฉันก่อนเเล้วค่อยคุยกัน
เหยาเหยา
ขึ้นชื่อว่าการเเข่งขัน
ก็ต้องมีเเพ้มีชนะอยู่เเล้ว
ลองคิดดูสิว่าจะชนะไปตลอดได้อย่างไร
เเค่แมตช์ซ้อมเอง
เธอยังมีลีกระดับประเทศอยู่นะ
คนอื่นจะว่ายังไงเธอจะไปสนใจทำไมกัน
เอาเเบบนี้ไหม
ฉันจะจ้างบอทให้
เอาคืน
ใช่
มีใครไม่เคยเเพ้บ้าง
ถึงฉันจะไม่รู้จักคนที่ชื่ออาไท่นั่น
เเต่เธอวางใจเถอะ
ถ้าฉันได้เจอเขา
ฉันจะช่วยเธอเเก้เเค้นเอง
นายหุบปากไปเลย
ทำเป็นพูดไปเถอะ
เธอตาบอดหรือแขนหักหรือไง
จนต้องให้นายมาเเก้เเค้นให้
ฉันไม่ได้หมายความเเบบนั้น
เมื่อกี้ฉันบอกให้นายไปนั่งตรงนู้นไม่ใช่เหรอ
ไปสิ
น้องสาว
เธอพูดมาสิ
ต้องทำยังไงเธอถึงจะเเข็งเเกร่งขึ้น
ไม่อย่างนั้น
ฉันสั่ง
นักเพาะกายอันเดียวกับของลาสเวกัสให้ไหม
รีบมา โอกาสมาถึงเเล้ว
(ZGDX เกมมิ่ง)
แต่พูดไปแล้ว
ฉันยังไม่ค่อยเข้าใจอาไท่
ใช้ชิกิงามิที่นายถนัดมาสู้
แล้วเอาชนะแผนของนาย
ทำไมวิธีแบบนี้ถึงได้มีผลกับผู้เล่นอาชีพ
แบบพวกนาย
หนิวเสินที่เกษียณตัวเองเมื่อก่อนก็ใช่
คิดไม่ถึงเลยว่าวันนี้ถงเหยา
ก็เป็นเเบบนั้นเหมือนกัน
ถ้าพูดตามหลักเหตุผล
ไม่ใช่ว่าได้เลือกชิกิงามิของตัวเองเก่งที่สุด
เเต่กลับโดนเล่นงานอยู่เเเบบนั้น
ยิ่งทำให้หงุดหงิดไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่หรอก
ที่เรียกได้ว่าชำนาญการเล่นชิกิงามิ
ไม่เพียงแต่จะวิเคราะห์สกิลของชิกิงามิ
และมีเทคนิคพลิกแพลงเป็นของตัวเอง
ยิ่งไปกว่านั้นต้องเข้าใจเกมทั้งหมดด้วย
ดังนั้นเวลาเเพ้
ก็เลยรู้สึกพ่ายเเพ้มาก ๆ
ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
ฉันจะพูดเเบบนี้ก็เเล้วกัน
ภาษาอังกฤษของนายดีมาตั้งเเต่เด็กจนโต
นายเก่งจนคนรอบข้างนายเทียบนายไม่ได้
นายคุยได้เเม้กระทั่งมุกตลกกับชาวต่างชาติ
ทุกครั้งที่โรงเรียนมีกล่าวสุนทรพจน์
ต้องมีนายอยู่ด้วย
นายคือคนที่เก่งภาษาอังกฤษ
เป็นระดับของเมืองนี้
จนอยู่มาวันหนึ่ง
นายได้ที่หนึ่งระดับจังหวัด
เข้าร่วมค่ายฤดูร้อน
ภาษาอังกฤษระดับประเทศ
นายก็จะพบว่าคนในนั้น
ไม่ว่าใครก็เก่งพอ ๆ กับนาย
ขนาดคำพูดของพวกเขา
ทำให้นายต้องคิดเเล้วคิดอีก
อย่างสุดความสามารถ
ว่าพวกเขาพูดอะไรอยู่กันเเน่
ในขณะที่นายกำลังสับสน
เเละไม่รู้ว่าจะทำยังไง
พวกเขาก็หันมาหัวเราะเยาะนาย
บอกว่าแค่ระดับความรู้อย่างนาย
ก็ได้ที่จะเข้าร่วมค่ายนี้ด้วยเนี่ยนะ
นายจะคิดยังไง
ฉันเปลี่ยนคำพูดใหม่
ถ้าเป็นกลุ่มคนที่พูดได้หลายภาษา
เข้าร่วมการประชุมด้วย
มีคนหนึ่งพูดภาษาญี่ปุ่นได้ดีมาก ๆ
นายเเทบฟังที่เขาพูดไม่ออก
นายจะคิดยังไง
นายไม่เพียงเเค่คิดว่า
ภาษาญี่ปุ่นของคนนี้ดีมาก ๆ
เเต่มันเกี่ยวอะไรกับฉัน
ปกติกฉันไม่ได้พูดภาษาญี่ปุ่น
ถ้านายพูดเเบบนั้น
ดังนั้นสำหรับถงเหยาแล้ว ทามาโมะเป็น...
อะไร
ช่างเถอะ
จะเป็นผู้เล่นอาชีพ
จะช้าหรือเร็วเธอก็ต้องมีประสบการณ์แบบนี้
(กำลังมุ่งหน้าไปที่จุดหมายปลายทางของท่าน
บาร์ SOHO)
อย่าดูพลังงานลบพวกนี้เลย
ฉันพาเธอมาสนุกนะ
หยุดดื่มเลย
พนักงาน
เอาชามะนาวเย็นมาให้เเก้วหนึ่ง
รีบนั่งลงเลย
ชาเย็นอะไรของเธอล่ะ
นั่นมันลองไอส์แลนด์ที
เจี่ยนหยาง
เขามาได้ยังไง
นายแอบรายงานเขาเหรอ เจ้าคนเหลือขอ
นายไม่อยากมีชีวิตอยู่แล้วใช่ไหม
มานี่เลย
นี่
มานี่
- มานี่
- ทำอะไรน่ะ
พวกเขาคู่หนึ่ง เราก็คู่หนึ่ง
ดีจะตาย
เหยาเหยา หยุดดื่มได้เเล้ว
ออกไป
ป่ะ ฉันจะพาเธอไปล้างหน้า
ไปสูดอากาศหน่อย
ฉันไม่ได้สตรีม
ไม่ได้เเข่ง เเล้วก็ไม่ได้ขึ้นเวที
ทำไมฉันจะต้องล้างหน้าด้วย
เเล้วนายเป็นใคร
11 โมงเเล้ว
ทำไมถงเหยาถึงยังไม่กลับอีก
ไม่ใช่ยัยนั่นไปโดดน้ำทะเลเเล้วนะ
(ถงเหยา
บาร์  SOHO รีบมา)
เธอบอกลู่ซือเฉิงทำไม
ฉันบอกเจี่ยนหยางให้มาแล้วไม่ใช่หรือไง
ไม่เเน่คืนนี้พวกเขาอาจจะคืนดีกัน
คืนดีอะไร ฉันเห็นด้วยแล้วเหรอ
คนขี้โกหก นอกใจ
ไม่เหมาะกับเพื่อนสนิทของฉัน
นั่นเป็นเรื่องเข้าใจผิด
เจี่ยนหยางชอบถงเหยามาตลอด
อย่าเอาเรื่องเข้าใจผิดมาเป็นข้ออ้าง
อีกอย่างถงเหยาไม่ได้ชอบเจี่ยนหยางเเล้ว
ไม่ชอบเเล้วจะเป็นผู้เล่นอาชีพทำไม
เธอเป็นผู้เล่นอาชีพ
ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับเรื่องผู้ชายเลย
อีกอย่างนะ
ถ้าชอบเเล้วจะเลิกกันได้ยังไง
พวกเราชอบกันยังมีเลิกกันบ้างเลย
คู่รักก็รัก ๆ เลิก ๆ บ้าง
เป็นธรรมดา
ถึงยังไงฉันก็อยู่ฝั่งเจี่ยนหยาง
เจี่ยนหยางเป็นพี่น้องฉัน
ถงเหยาก็เป็นเพื่อนสนิทของฉันเหมือนกัน
นกที่ดีจะรู้จักเลือกกิ่งไม้พำนักนอน
จะว่าไปเราสองคน
ก็มีคนหนึ่งที่ตาบอดไปแล้ว
ตาบอดเหรอ
ใครตาบอด
ฉันไง
จริงหรือโกหก
ฉันดูหน่อย
ขอฉันดูหน่อย
จะบอดได้ยังไง
ออกไป
เหยาเหยา
ฉันรู้ว่าเธอเเข่งเเพ้มา
เลยไม่สบายใจ
แต่เธอก็ไม่ควรใช้แอลกอฮอล์
มามอมตัวเอง
ยิ่งไปกว่านั้นไม่ควรจะ
ปฏิเสธความห่วงใยของคนอื่น
ในช่วงนี้ฉันคิดอะไรมามาก
เรื่องที่ผ่านมาฉันผิดจริง ๆ
ฉันไม่ควรพูดโกหก
แล้วก็ไม่ควรรำคาญเธอ
แถมไม่ไปอธิบายอีกด้วย
ตอนนี้ฉันรู้เเล้ว
เหยาเหยา
ฉันขาดเธอไปไม่ได้จริง ๆ
พอไม่มีเธอ
เเม้เเต่เกมฉันก็เล่นได้ไม่ดี
ข่าวของเธอทุกอันฉันก็ตามอ่านหมด
ดูว่าเธอเป็นไงบ้างสบายดีไหม
ฉันเองก็ทุกข์
ตอนที่เธอสบายดีฉันก็ทุกข์
เพราะคนที่ทำให้เธอมีความสุขไม่ใช่ฉัน
ตอนที่เห็นเธอรู้สึกแย่
ฉันก็อยากจะอยู่เคียงข้างเธอ
ถึงฉันควรจะพูดคำพูดเหล่านี้
กับเธอในตอนทีเธอได้สติ
แต่ฉันก็อดไม่ไหว
เธอให้โอกาสฉันอีกครั้งเถอะ
พวกเรากลับมาคบกันนะ
ได้หรือเปล่า
โทรศัพท์ของฉันล่ะ
อยู่นี่
มานี่เลย
ให้พื้นที่ส่วนตัวพวกเขาหน่อย
ตอนนี้ถงเหยากำลังเศร้าอยู่นะ
พูดไปแล้วเนี่ย
พวกเด็กติดเกมแบบพวกนายเนี่ยเหลวไหล
เฉินจินหยาง
จะด่าก็ด่าไปสิ
แต่ห้ามบอกว่าฉันเป็นเด็กติดเกม
ระวังเถอะฉันจะฟ้องเธอข้อหาหมิ่นประมาท
ทำไมกล้าต่อปากต่อคำนะ
วัน ๆ ขลุกอยู่แต่กับคอมพิวเตอร์
ถ้าไม่ใช่เด็กติดเกมแล้วจะเป็นอะไร
โปรแกรมเมอร์ก็ง่วนอยู่กับ
คอมพิวเตอร์ทั้งวันเหมือนกัน
อย่างพวกเราเนี่ยเรียกผู้เล่นอาชีพ
เป็นนักกีฬา
คิดว่าเป็นเรื่องเล่น ๆ หรือไง
ผู้เล่นอาชีพ
มีอนาคตไหม
ฉันไม่ชอบฟังคำพูดแบบนี้เลย
ไม่มีอนาคตตรงไหน
ยังได้สร้างชื่อเสียงให้ประเทศชาติด้วย
อย่าโกรธเลยนะ
เหยาเหยา
เธอกำลังดูอะไรอยู่เหรอ
ฉันกำลังดู
คำพูดของคุณปู่ของฉัน
ใครจะตั้งชื่อ ID อะไรแบบนี้
อย่าดูเลย
พวกเขาอยากจะพูดอะไรก็ปล่อยให้พูดไป
พวกเราทำตัวให้ดีก็พอแล้ว
ไปกันเถอะไม่ต้องดื่มแล้ว
ฉันจะไปส่ง
เจี่ยนหยาง
นายไม่ได้เข้าใจฉันสักนิดเลย
นายไม่ได้รู้ด้วยซ้ำว่าฉันแคร์อะไร
สิ่งที่ฉันแคร์น่ะ
ไม่ใช่ว่าคนในโซเชียลพวกนั้นพูดอะไรกัน
ลมปากคนพวกนั้นไม่ได้ทำให้ฉันหวั่นไหว
แต่ฉันน่ะแคร์
สำหรับฉันแล้ว ทามาโมะ
ก็คือ
- เธอไม่เป็นอะไรใช่ไหม
- เสี่ยวหยาง
เจี่ยนหยางนายทำอะไร
นายพูดจนเขาอ้วกเลยเนี่ย
เขาบอกว่าฉันไม่เข้าใจว่าเขาแคร์อะไร
เรื่องนี้ฉันยังรู้เลย
สิ่งที่เธอแคร์น่ะก็คือ
แพ้ให้คนที่เล่นชิกิงามิ
ตัวที่เธอถนัดที่สุดใช่ไหมล่ะ
ฉันเข้าใจความรู้สึกนี้
นายเข้าใจกับผีสิ
แม่คะ ฟันหนูร่วงแล้ว
ฟันบนหรือฟันล่างล่ะ
ถ้าเป็นฟันบนให้โยนลงใต้เตียงนะ
คุณกัปตันทีมในที่สุดนายก็มาสักที
นี่ เธอรีบได้สติเลย
มีคนมารับเธอแล้ว
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนเห็น
กัปตันทีมของเราเลยล่ะ
เขานี่มองฉันดุเชียว
เหมือนจะจับฉันโยนลงทะเลเลย
อย่างนั้นพรุ่งนี้ฉันจะพายเรือ
ไปงมศพเธอขึ้นมาเอง
ทำไมถึงได้เมาจนมีสภาพนี้
เธออารมณ์ไม่ค่อยดี
ฉันเองก็กลัวว่าเธอจะว่าง
แล้วไปดูคอมเมนต์แย่ ๆ ในโซเชียล
ผลสุดท้ายคิดไม่ถึงเลยว่าจะดื่มหนัก
ที่ไหนกัน
ที่ฉันดื่มคือชาดำเย็นต่างหาก
เงียบเลย
ทำไมในฝันยังดุได้ขนาดนี้
ฉันพาเธอกลับก่อนแล้วกัน
ผมจะส่งถงเหยาเอง
ฉันเป็นกัปตันทีม
ฉันมีหน้าที่ต้องพาเธอกลับแคมป์ของทีม
ผมเป็นอดีตแฟนเธอ
อดีตนั่นย่อมแปลว่าเป็นเรื่องที่ผ่านมาแล้ว
ไปได้แล้ว
นายคิดจะทำอะไรอีก
ส่งถงเหยาไง
มีพี่เฉิงแล้วนายจะไปทำไม
แล้วจะปล่อยให้พวกเขา
ชายหญิงอยู่กันสองต่อสองหรือไง
ฉันไม่ไว้ใจ
เจี่ยนหยาง
นายกับถงเหยาเลิกกันแล้ว
รองเท้าแตะฉัน รองเท้าแตะฉันร่วงแล้ว
รองเท้าแตะฉันล่ะ
ในมือฉันนี่ไง
ฉันจะใส่
เดินก็ไม่ได้เดินเธอจะใส่ทำไม
ถ้ายังเป็นแบบนี้จะจับเธอโยนทิ้งแล้วนะ
ดุจริงเลย
พี่เฉิง
ทำไมไปที่ไหนพี่ก็ดุแบบนั้นตลอด
พี่จะอ่อนโยนสักหน่อยไม่ได้เลยเหรอ
การแบกเธอเนี่ยถือเป็น
เรื่องใจดีที่สุดของฉันแล้ว
ยัยเตี้ย
เธอรู้ไหม
การแข่งขันอีสปอร์ต
มีแพ้มีชนะเป็นเรื่องธรรมดา
รู้แล้วสิ
พี่เคยบอกฉันเมื่อก่อนไม่ใช่หรือไง
แล้วเธอรู้หรือเปล่า
ไม่ว่าคนอื่นจะว่าเธอยังไง
ก็ไม่ได้มีผลอะไรกับการที่เธอ
จะกลายเป็นนักกีฬาอีสปอร์ตที่ดีน่ะ
ฉันรู้สิ
ดังนั้นฉันถึงไม่ได้สนใจ
คำพูดเหลวไหลพวกนั้นแม้แต่นิดเดียว
พี่เฉิง
ฉันไม่ได้ร้องไห้เพราะผลการแข่งขัน
เพราะคำพูดแย่ ๆ พวกนั้น
หรือเพราะฉันเสียศักดิ์ศรีหรอกนะ
ฉันไม่ชอบตัวเองที่เป็น
ตัวถ่วงเพื่อนในทีมต่างหาก
กังวลใจ รู้สึกน้อยเนื้อต่ำใจ
ฉันจะเป็นนักกีฬาที่ดีได้เหรอ
ฉันเล่นเกมนี้เป็นจริง ๆ เหรอ
ฉันเล่นชิกิงามิอย่างทามาโมะเป็นจริงเหรอ
พวกเจี่ยนหยางไม่มีใครเข้าใจเลย
ที่จริงแล้วสำหรับฉัน ทามาโมะ
เป็นเหมือนความเชื่ออย่างหนึ่ง
ใช่
พี่เฉิง
ตอนนี้ความเชื่อของฉันมันถล่มลงแล้ว
ฉันจะทำอย่างไรดี
ใช้ความแน่วแน่ที่จะชนะ
มาสร้างความเชื่อใหม่อีกครั้งเป็นไง
ง่ายขนาดนั้นที่ไหน
เธอไม่ลองดูแล้วจะรู้ได้ยังไง
ถ้าลองแล้วก็จะรู้เหรอ
เธอต้องจำไว้นะว่า
เธอคือคนที่เทพหมิงเลือกมา
จากผู้คนหลายร้อย
เธอสงสัยสายตาของเขาหรือไง
ฉันก็สอนเธอได้
พี่เฉิง
พี่ขี้โม้
พี่แข็งแกร่งขนาดนั้น
จะมาทนคำดูถูกแบบนี้ได้ยังไง
เรื่องแบบนี้พี่ลู่ซือเฉิงสอนไม่ได้หรอก
พี่ออกจะเย่อหยิ่ง
ทำไมพี่เงียบไปเลย
จู่ ๆ ก็รู้สึกว่าเธอพูดมีเหตุผลมากทีเดียว
ตื่นเร็ว
ถ้าเธอกลับไปสภาพนี้
เสี่ยวรุ่ยด่าเธอแน่
ฉันจะไปซื้อยาแก้แฮงค์มาให้
เธอรอฉันอยู่ที่นี่
จ้องอะไร
พี่เองก็เคยทิ้งฉันแบบนี้
แถมเกือบจะโยนฉันจนล้มลงไปกองแล้ว
ฉันอยากจะทำแบบนั้นมาตั้งนานแล้ว
พี่จะล้มแล้วหรือยัง
พี่จะล้มหรือยัง
พี่จะล้มหรือยัง จะล้มหรือยัง
ไม่
ขอเวลาห้านาที
ขายาวแล้วไงล่ะ
ฉันต้องใช้เวลาตั้งสิบนาที
กว่าจะเดินจากที่นี่ไปหน้าประตูหมู่บ้าน
เกิดเจอพวกคนลามกจะทำยังไง
พวกคนลามกไม่ชอบเธอหรอกน่า
ก็จริง
พี่ไปเถอะ
ฉันจะอยู่ที่นี่ไม่เถลไถล
ตั้งแต่ตอนนี้เป็นต้นไปฉันก็คือเหว่ยเซิง
[*เป็นตำนานที่เล่าเรื่องคนที่รักษาสัญญาจนตาย]
ถ้าพี่ไม่มา ฉันจะไม่ไปไหนเด็ดขาด
เธอนี่พอเมาแล้วมีความรู้ขึ้นมาเลยนะ
รู้จักอ้างถึงตำนานเรื่องเล่าด้วย
ได้ ถ้าอย่างนั้นก็กอดเสาให้ดี ๆ ล่ะ เหว่ยเซิง
คนโง่
ฉันไม่ได้เมาสักหน่อย
กินยาแก้แฮงค์อะไร
เมื่อกี้ฉันยังคุยกับพี่เรื่องความฝันได้อยู่เลย
อยากให้มีสติขนาดไหนฉันก็มีสติขนาดนั้นเลย
ไม่ต้องหลับกันแล้ว
ฉันถงฮั่นซานกลับมาแล้ว
ฉันกลับมาแล้ว
พี่เฉิง
พี่ไปซื้อยาแก้แฮงค์ให้ฉันไม่ใช่เหรอ
ทำไมพี่ถึงกลับมาถึงก่อนฉันอีก
ผีหลอก
(ลู่เยว่ ตำแหน่งผู้เล่น เลนกลาง
สายเก็บลาส)
(ชิกิงามิ)
เธอทำอะไร
พี่เฉิงในแคมป์เรามีผี
ที่แคมป์มีผีที่หน้าตา
เหมือนพี่เป๊ะเลย
สยองมาก ๆ น่ากลัวสุด ๆ
ยัยขี้เมาลงไปจากตัวฉันก่อน
ไม่ค่ะ ที่แคมป์มีผี
ลงไปเลยนะ
ฉันไม่ลง
ถงเหยา
ฉันหวังว่าตอนเธอตื่นมาในวันพรุ่งนี้
จะไม่ยอมรับทุกสิ่งที่ทำลงไปในวันนี้
ถ้ายอมรับแล้วจะทำไม
ฉันก็จะไม่มีเรื่องมารบกวนหนึ่งเดือน
คนที่ทั้งเตี้ยทั้งตันอย่างเธอเนี่ย
เอาอะไรมาหนักเกิน 50 เนี่ย
ตัวหนักอย่างกับหมู
ฉันปล่อยมือแล้วนะ
ไม่
หนึ่ง สอง
พี่กล้าเหรอ
นายมาอยู่ที่นี่ได้ไง
ทำไม
นายไม่ใช่ผีเหรอ
เธอเคยเห็นผีที่หล่ออย่างฉันด้วยเหรอ
พวกนายสองคนหน้าตาเหมือนกันเลย
พ่อแม่ผู้ให้กำเนิดคนเดียวกัน
ก็ต้องหน้าตาเหมือนกันอยู่แล้วสิ
ลู่เยว่
เทพหมิง
พูดมา กลับมาทำไม
คือเดิมทีฉันน่ะ
วางแผนว่าจะไปเคนย่า
ดูสัตว์อพยพสักหน่อย
แต่พอเห็นข่าวบนอินเตอร์เน็ต
ว่าสไมล์ลิ่งที่พวกนายรับมาใหม่
ถูกอาไท่จัดการจนเละ
ได้ยินมาว่าถูกรังแกซะน่าสงสาร
ฉันไม่ได้ถูกจัดการจนเละสักหน่อย
ฉันเก่งจะตายไป
ตอนนั้นในสมองของฉัน
ก็มีเสียงหนึ่งดังขึ้นในหัวฉัน
ท่านลู่เยว่
ถึงเวลากลับไปแข่งอีสปอร์ตแล้ว
ดังนั้น
เธอก็คือสไมล์ลิ่งที่ถูกอาไท่
รังแกอย่างน่าสงสารนั่นสินะ
นายมีสิทธิ์มาตั้งคำถามด้วยเหรอ
ฉันแค่ถามนิดหน่อยเอง
เห็นท่าทางพวกพี่ตอนเดินเข้าประตูมาเมื่อกี้
นึกว่าเป็นแฟนพี่เสียอีก
เกือบส่งข่าวที่น่ายินดีนี้ให้แม่ซะแล้ว
ว่าลูกชายคนโตของแม่ชอบผู้หญิง
คนเฒ่าคนแก่อย่างแม่
คงได้นอนหลับสบาย ๆ บ้างสักคืน
หุบปากไปเลย
ลู่เยว่นายยังทำตัวเหยาะแหยะ
เหมือนเดิมเลยนะ
แต่ฉันจะบอกนายให้
ตอนนี้พวกเรามีผู้เล่นเลนกลางคนใหม่แล้ว
นายกลับมาช้าไป
ช้าเร็วอะไรกัน
ฉันถูกห้ามลงแข่งแล้วไม่ใช่หรือไง
ต่อให้กลับมาเร็วก็ไม่มีประโยชน์อยู่ดี
อะไรนะ
นายถูกห้ามลงแข่งเหรอ
สมน้ำหน้า ฉันดีใจชะมัดเลย
มีใครช่วยจัดการยัยบ้านี่ได้บ้าง
คือ
ได้ยินมาว่า
ผู้เล่นเลนกลางตัวจริงทีม ZGDX
ของลีกระดับประเทศครั้งนี้
ยังไม่ได้สรุปไฟนอลใช่ไหม
เทพหมิง ฉันอยากลงแข่ง
ไม่ได้
ถ้าอย่างนั้นส่งข้อความหาแม่ดีกว่า
แม่ครับ
ช่วงนี้อากาศเย็นลงแล้ว
วันนี้เลยแวะมาที่ทีมของพี่ผม
เพื่อมาส่งเสื้อกันหนาวให้พี่เขา
แต่กลับเห็น
เจี้ยวหวงที่เคยมีข่าวกับเขาก่อนหน้านี้
คิดไม่ถึงว่าจะตามจีบ
เขามาไกลนับพันลี้ถึงจีน
แล้วยังโผล่อยู่บนเตียงพี่ชายผมด้วย
กอดจูบกัน
นายลองส่งดูสิ
ฉันพูดจริง ๆ นะ
ไม่ช้าก็เร็วพวกนายก็ต้องได้เจอทีม TAT อยู่ดี
หากต้องฝากความหวังไว้ที่
สไมล์ลิ่งคนในทีมของพวกนาย
หรือก็คือคุณผู้หญิงคนนี้
จะขุดเอาความมั่นใจขึ้นมาใหม่
ในระหว่างการแข่งขันจริง ๆ
เพื่อล้มคนที่เคยสร้างความสิ้นหวังให้
หรือว่าเอาวิธีที่ดีกว่านี้
เตรียมแผนที่ปลอดภัยใช้รับมือสักแผนไว้ก่อน
สำรองที่ทำให้แผนที่อาไท่ตั้งรับไม่ทัน
หรือก็คือ
ฉันเอง
ความฝันสำคัญมากก็ถูก
แต่ความฮึกเหิมที่ขุดออกมาในความทุกข์ยาก
ก็ทำให้คนเราซาบซึ้ง
จนขอบตาร้อนผ่าวได้เลยนะเนี่ย
แต่บางครั้งคนเราน่ะ
ก็ต้องเผชิญหน้ากับความจริงบ้าง
ในเมื่อนี่ไม่ใช่การโห่ร้องเดินสวนสนาม
ที่ถ้วยรางวัลชนะเลิศของแชมป์
จะกลิ้งเข้ามาอยู่ในมือเราเองใช่ไหมล่ะ
ฉันต้องกลับไปเป็นตัวสำรอง
ของตัวสำรองอีกแล้วใช่ไหม
ฉันต้องกลายเป็นคนที่
ถูกกดให้นั่งตรงที่นั่งตัวสำรอง
ในรอบลีกระดับประเทศ
ไม่สามารถเป็นตัวจริงลงสนามได้
เพียงคนเดียวตลอดไปเลยใช่ไหม
ฉันจะไม่ได้ลงเล่นลีกระดับประเทศ
ตลอดไปเลยใช่ไหม
ฉันไม่เอา
ฉันอยากเล่นรอบลีกระดับประเทศ
พวกพี่จะให้ฉันนั่งแต่ที่ตัวสำรองไม่ได้
ฉันแพ้แค่นัดเดียวเท่านั้นเองนะ
ฉันไม่อยากไปนั่งดูเครื่องกดน้ำนะ
ถงเหยา เธอดื่มมาเท่าไรเนี่ย
ฉันเปล่า ฉันไม่ได้ดื่มเลยนะ
ฉันดื่มแค่ชาดำเย็นเอง
ไม่ได้เมาสักหน่อย
พี่เฉิงคะ
ฉันอยากเป็นนักแข่งอาชีพ
ฉันอยากล้างแค้น
ฉันเก่งมากนะ
พวกพี่จะให้ฉันไปนั่งดูเครื่องกดน้ำไม่ได้นะ
พี่เฉิง เขาดื่มไปเท่าไหร่เนี่ย
ไม่รู้สิ
พรุ่งนี้ไปแจ้งจับร้านเหล้าฝั่งตรงข้าม
ข้อหาขายเครื่องดื่มแอลกฮอล์
ให้เด็กอายุต่ำกว่า 18
สามารถตรวจสอบดูกล้องวงจรปิดได้
พี่เฉิง
อันนี้ให้พี่
นี่เป็นของขวัญชิ้นสุดท้ายที่มอบให้
พี่ในฐานะตำแหน่งเซ็นเตอร์ของฉัน
เห็นแล้วใช่ไหม
ในทีมนึงมีคนบ้าเพียงคนเดียวก็เพียงพอแล้ว
ทีมของเราคนครบแล้ว
นายลองไปถาม
ทีมอื่นดูว่ายังต้องการคนอีกไหม
อะไรนะ
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้เลย
อันนี้ให้เทพหมิง
อันนี้ให้พี่
อันนี้ให้นาย
ไปล่ะ ไม่ต้องเจอกันอีกนะ บ๊ายบาย
(สำหรับผู้เล่นมืออาชีพ...)
(อีสปอร์ตคือ...)
(ความศรัทธาเลื่อมใส)
♪เหตุผลกับการรอคอยของใคร♪
♪ดูเหมือนไม่ใช่ความในใจของฉัน♪
♪เป็นตัวเองหรือว่าหลีกหนี♪
♪หรือว่าจะโอนอ่อนไปตามสายลมแบบนี้♪
♪เธอมาจากทะเลดาวพร่างพราย♪
♪เปิดมุมเหล่านั้นโดยไม่รู้ตัว♪
♪เห็นทีความจนใจของฉัน♪
♪คงมีคนเข้าใจจริง ๆ♪
♪ค่อย ๆ บอกลาความเดียวดาย♪
♪เริ่มเชื่อมั่น♪
♪การมีอยู่ของความรู้ใจ♪
♪โชคชะตาจะถูกปรับเปลี่ยน♪
♪เพราะว่ายืนหยัด♪
♪จึงไม่เคยซีดเซียว♪
♪ใต้ปลายนิ้วมีความสำเร็จ
หรือล้มเหลวสักเท่าไร♪
♪ฝูงชนโห่ร้องในวันพรุ่งนี้♪
♪สายตาของเธอทำให้ฉันยิ่งรัก♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪
♪เธอยังจำได้หรือเปล่า♪
♪ชมดาวตกที่พุ่งผ่านกับเธอ♪
♪สักกี่ครั้ง ได้ยินเสียงแว่ว♪
♪อธิษฐานขอพรในคืนนั้น♪
♪พวกเราสัญญากันแล้ว♪
♪วัยเยาว์คือการไม่หลงเหลือ
ความเสียใจในภายหลัง♪
♪ถ้าโอบกอดความฝันหนึ่งไว้♪
♪ฉันก็จะไล่ตามแสงอาทิตย์♪
♪ที่แท้ชั่ววินาทีที่พวกเราเฝ้าหวัง♪
♪ต้องจุดประกายค่ำคืนอันมืดมิดในสักวัน♪
♪ความดื้อรั้นที่ไม่มีใครแก้ได้โง่เขลาเท่าไร♪
♪หัวใจที่รุ่งโรจน์อีกครั้งก็ยิ่งใหญ่เท่านั้น♪
♪จำชั่วพริบตาบนจุดสูงสุดนั้นไว้♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪