(แฟนคลับที่เคารพทุกคน)
(ฉันมาอีกแล้ว ๆ ค่ะ)
(นางพญาจอมเผือกเพียงคนเดียวของพวกคุณ)
(องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก ชิงแชมป์ประเทศ)
(กำลังจะเริ่มขึ้นแล้วค่ะ)
(ทุก ๆ ทีมต่างเริ่มเตรียมประกาศ
รายชื่อผู้เล่นตัวจริงอย่างเป็นทางการ)
(แต่แครี่ทีม YQCB กลับยังไม่ตกลงไม่ได้สักที)
(หลังจากที่ลวี่ ตัวสำรอง
เลนกลางกลับมาสู่ ZGDX)
(รายชื่อผู้เล่นตัวจริง
ก็ยังไม่ประกาศเช่นเดียวกัน)
(ดังนั้น ระหว่างสไมล์ลิ่งกับลวี่)
(พวกคุณเดินพันข้างใครกันคะ)
นายก็ไม่ใช่ตัวจริงสักหน่อย
นายตั้งใจขนาดนี้เพื่ออะไรล่ะ
ฉันเป็นตัวจริงแน่ ๆ
นายไม่ใช่ตัวจริงแน่ ๆ
เธอไม่ใช่ตัวจริงแน่ ๆ
เธอ...มานี่สิ
ปัญญาอ่อน
นายมานี่สิ
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 9=
คุณรุ่ยคะ ในที่สุดพวกคุณก็มาถึงแล้ว
- สวัสดีครับ ๆ
- รอพวกคุณนานมากแล้วละ
พี่เฉิงก็อยู่ด้วยเหรอคะ
มา ๆ เชิญค่ะ เชิญด้านในค่ะ
มา ตามขึ้นไปนะ
- เชิญทางนี้นะคะ
- สวัสดีครับ
แป้งหนาไปแล้วนะ
เหรอ
ฉันดูหน่อย
จริงด้วย
งั้นฉันไม่จะปิดรอยให้นายแล้วนะ
งั้นฉันลงแป้งฝุ่นให้นายเลยแล้วกัน
โอเคนะ
พระเจ้า
พี่เฉิง ทำไมผิวนายถึงดีขนาดนี้เนี่ย
ผมรู้อยู่แล้ว
แล้วนาย มีเคล็ดลับดูแลอะไรไหม
วัยรุ่น
หล่อมากแล้ว
ไม่ต้องแต่งแล้วมั้งครับ
ไม่ได้หรอกนะ
แต่งเสร็จจะหล่อกว่านี้
เบบี๋ มาเถอะ
ทำไมต้องกันคิ้วให้ผมด้วย
คิ้วของผมก็เท่มากอยู่แล้วนะครับ
เท่มากก็จริง
แต่ความสูงของคิ้วทั้งสองข้าง
ไม่เท่ากัน นายเห็นไหม
เหรอครับ
ใช่แล้ว
ใช้ลิปเบอร์ 502 ลงไปก่อน
แล้วค่อยทาลิปเบอร์ 303 ตาม
แบบนี้จะดูธรรมชาติและดูมีสง่าราศี
ผมไม่กรีดตาได้ไหมครับ
นี่มันแปลกมาก ๆ เลย
นายแน่ใจเหรอ
พี่รุ่ย
นายลองมาดูหน่อยสิ
หลังจากที่ฉันกรีดตาให้เหล่าเมาแล้ว
มันดูเป๊ะขึ้นไหม
ต้องกรีด
มา ผ่อนคลาย
นายเป็นแบบนี้ ฉันกรีดไม่ได้
คุณพี่คะ คอนทัวร์หน้าให้ฉันเยอะ ๆ หน่อย
หน้าฉันบานมาก
หน้าเธอไม่บานสักหน่อย ที่รัก
จริงเหรอคะ
ฉันเพิ่งได้ยินคนพูดแบบนี้
ครั้งแรกเลยนะคะเนี่ย
ก็แค่เนื้อเยอะไปหน่อย
เหล่าเค นายว่าอายไลเนอร์ของฉันเป๊ะไหม
ถงเหยา ยังแต่งไม่เสร็จเหรอ
ผู้หญิงก็ยุ่งยากแบบนี้แหละ
ไม่เป็นไร
ยังไงก็ถ่ายรูปโปรไฟล์เดี่ยวก่อนอยู่แล้ว
ไป เราไปถ่ายกันก่อน
รอพวกเขาถ่ายเสร็จ
เธอก็น่าจะใกล้แล้วแหละ
ไม่เป็นไร ค่อย ๆ แต่ง
รอเดี๋ยวนะ พี่รุ่ย
ชุดแข่งอยู่ไหนเหรอ
อยู่บนโซฟาน่ะ
แล้วห้องเปลี่ยนชุดล่ะ
เธอก็หามุมเปลี่ยนเอาซะที่นี่เลยแล้วกัน
ยังไงก็ไม่มีใครดูหรอก
เธอจะเปลี่ยนไหม
ถ้าเธอจะเปลี่ยน ฉันจะได้ออกไปก่อน
ไม่รีบค่ะ ๆ ไม่รีบ
แต่งอีกสักหน่อย
ได้เลย
สมแล้วที่ ZGDX ของพวกเรา
เป็นทีมซูเปอร์สตาร์แห่งอีสปอร์ต
ดูขาพี่เฉิงของพวกเราสิ
เสี่ยวพั่ง
นายถ่ายคนเดียวเถอะ
ถ้านายไม่มีตัวเปรียบเทียบ
จะต้องเป็นหนุ่มหล่อในกลุ่มคนอ้วนแน่ ๆ
ขอบใจพี่นะ
คำพูดแบบนี้ปีที่แล้วพี่ก็เคยพูดรอบหนึ่งแล้ว
กี่โมงแล้วเนี่ย
น่าจะต้องถ่ายรูปรวมแล้วมั้ง
นั่นสิ กี่โมงแล้วเนี่ย
ทำไมสาวน้อยของเรายังไม่มาอีก
ชุดขาวของเราก็ถ่ายเสร็จหมดแล้ว
เธอคงจะไม่แต่งจนตัวเอง
กลายเป็นบูเช็คเทียนหรอกนะ
ผู้หญิงน่ะ ก็จะทำอะไรชักช้าแบบนี้แหละ
ตอนที่พวกเธอบอกว่าจะออกจากบ้านนั้น
ก็หมายความว่าจะต้องสระผม หวีผม เป่าผม
เลือกชุด ฉีดน้ำหอม
เลือกกระเป๋า เลือกรองเท้า
ใช่
พูดถูก
งั้นฉันของสั่งหน่อยแล้วกัน
พี่เฉิง
หรือนายไปเรียกเธอมาสิ
ฉันไปงั้นเหรอ
นายนี่สั่งเก่งจริง ๆ เนอะ
เธอกลัวนายไง
นายแค่โผล่หน้า
เธอก็กลัวจนรีบแจ้นมาหาเลย
มา เสี่ยวพั่ง
เอาละ ต่อกันเลย
พี่โทนี่คะ
พี่ว่าฉันต้องเพิ่มอายแชโดว์อีกหน่อยไหมคะ
ไม่ต้องแล้ว ดีมากแล้วละ
ทำไมฉันรู้สึกว่าขนตาฉันจะหลุดละคะ
ดีมาก ๆ แล้วจริง ๆ นะ
คุณน้องวางใจเถอะ
มันไม่หลุดหรอก
อีกเดี๋ยวพวกเขาก็จะมาเร่งเธอแล้ว
โอเคค่ะ งั้นฉันไปเปลี่ยนชุดแข่งก่อนนะ
งั้นเธอเปลี่ยนก่อนแล้วกัน
ขอบคุณค่ะ
ดู ๆ แล้วจินหยาง
มีประสบการณ์มากกว่าซะอีก
ยัยเตี้ย พระอาทิตย์จะตกดินแล้ว...
เธอเร็ว ๆ หน่อยสิ
พี่ พี่ทำอะไรของพี่เนี่ย
ทางสตูดิโอเร่งแล้ว
พี่ พี่เป็นอะไรเหรอ
ยัยเตี้ยนั่นล่ะ
นายกลับไปก่อน
มีอะไรเหรอ
เธออยู่ข้างในเหรอ
ใช่
ทำอะไรอยู่งั้นเหรอ
ไม่รู้สิ นายกลับไปก่อน
เธอจะตามไปเร็ว ๆ นี้
เสี่ยวรุ่ยจะให้ผมถ่ายรูปคู่กับเธอให้ได้
เพราะงั้นผมถึงได้มาน่ะ
โอเค งั้น...พวกพี่เร่งหน่อยนะ
เมื่อกี้...พี่คุยกับใครเหรอ
ลู่เยว่
แต่งตัวเสร็จแล้วก็ออกมาได้แล้ว
อย่ามัวแต่ชักช้าอยู่
เพราะงั้น...เมื่อกี้พี่เห็นหมดแล้วเหรอ
ไม่ได้ตาบอดสักหน่อย
ลายนั้นเล็กมากเลยนะ
แต่ฉันเห็นแล้ว
ฉันบอกแล้วไง
ก่อนเข้าห้องต้องเคาะประตูก่อน
เมื่อกี้ลู่เยว่จะปรี่เข้าไปเลยนะ
ฉันเป็นคนห้ามเขาไว้น่ะ
ฉันกำลังพูดถึงพี่อยู่ต่างหาก
เกี่ยวอะไรกับลู่เยว่
เธออยู่ข้างในไปหนึ่งชั่วโมง 40 นาที
ความเป็นไปได้ที่ฉันจะผลักประตูเข้าไป
แล้วเห็นสภาพที่เธอใส่เสื้อผ้า
กับที่ฉันผลักประตูเข้าไป
แล้วเห็นเธอนอนตายที่พื้นนี่
มันพอ ๆ กันเลยนะ
แต่ว่า...
ขอโทษ
คราวหน้าฉันจะเคาะประตูก่อน
(ลู่ซือเฉิงขอโทษฉันเป็นด้วยเหรอ)
พี่บ้าหรือเปล่า
ทำไมอยู่ ๆ ถึงมาขอโทษฉันจริง ๆ จัง ๆ ด้วยล่ะ
ฉันคิดว่าเธอต้องการ
คำขอโทษแบบจริง ๆ จัง ๆ ไง
ฉันต้องการสิ
ถ้าอยู่ในยุคโบราณ
แบบนี้พี่ต้องมาสู่ขอฉันแล้วนะ
อย่าให้มันมากไปนะ
อย่าได้ใจให้มันมาก
ฉันผิดไปแล้ว
ในที่สุดพวกพี่ก็มาสักที
สาวน้อย
หน้าเธอเป็นอะไรเนี่ย
อะไรเป็นอะไรเล่า
เธอเคยเห็นก้นลิงไหม
พวกเธอทำอะไรกันในห้องเหรอ
วิ่งมาไง
รีบอยู่ไม่ใช่เหรอ
วิ่งมาแล้วทำไมไม่หอบเลยล่ะ
ฉันขายาวไง
พอแล้ว ๆ หยุดเมาท์ได้แล้ว
กลับเข้าสู่ประเด็นหลักกัน
ถงเหยา ถ่ายรูป
โอเค
ถ่ายรูปแล้ว ๆ
ไปกัน
เอ่อ...กอดแขนหน่อย
เชิดคางขึ้นมาหน่อย
มองมาข้างหน้า
เหล่ตาลง
โอเค
ถ่ายแบบนี้หน้าจะไม่บานเหรอคะ
บานสิ
ไหนจะเหล่ตาลงอีก
ก็ไม่มีตาเลยสิ
แต่แบบนี้มันเท่ไง
เธอก็ลองจินตนาการว่า
ตัวเองเป็นราชินีละกัน
ราชินีเหรอ
ใช่ คุณจะให้สาวหัวแม่มือแปลงร่างเป็นราชินี
อย่างน้อยก็ต้องดูหน่อยว่า
คาแรคเตอร์ของเธอได้หรือเปล่า
ลู่เยว่
นายเข้าไปถ่ายรูปคู่กับถงเหยาหน่อย
ต้องให้ความรู้สึกแบบคู่เวรคู่กรรม
ศึกแห่งโชคชะตา
การปะทะกันอย่างดุเดือด
เต็มไปด้วยรังสีพิฆาต
สงครามไร้เสียงระหว่าง
ตัวจริงกับตัวสำรองแบบนั้น
ต้องสร้างความรู้สึกขัดแย้ง
ที่เกิดจากการแข่งขัน
ระหว่างพวกนายสองคน
หลบหน่อย ๆ
ทางนี้นะ
แสดงความติ๊งต๊องแบบ
ตอนปกติที่พวกเธอแย่งเก้าอี้กันสิ
สิ่งที่เสี่ยวรุ่ยอยากได้คือ
การแสดงธาตุแท้ของพวกเธอ
พี่เฉิง ขึ้นไปสิ
ทำอะไร
ถ่ายรูปไง
ทำไมฉันต้องถ่ายรูปคู่กับเธอด้วยล่ะ
เทพบุตรและนางฟ้าแห่ง ZGDX
ก็ต้องปล่อยคลิปปล่อยรูปด้วยสิ
ฝ่ายประชาสัมพันธ์ของสโมสรเขาขอมาน่ะ
ต่อให้นายไม่ถ่ายก็ต้องโดนตัดต่ออยู่แล้ว
สู้ถ่ายให้มันออกมาดูดีเลยไม่ดีกว่าเหรอ
เอาเก้าอี้มาตัวหนึ่ง
สาวน้อย เธอลงมาก่อนนะ
ไม่ได้ให้เธอขึ้นไปยืน
พี่เฉิง นายนั่งเลย
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนถ่ายรูปพรีเวดดิ้งเลย
เหมือน ๆ ๆ
มองมาทางนี้นะ
(พี่สไมล์ลิ่ง เท่จังเลย
หน้าตาของทีมนี้ชนะขาดจริง ๆ)
(ฤดูกาลใหม่สู้ ๆ นะ พี่เฉิงเป็น
ผู้นำทีมด้านจิตใจและหน้าตาจริง ๆ)
(พระเจ้า พี่เฉิงหล่อเกินไปแล้ว
ทำไมสไมล์ลิ่ง ถึงได้เท่ได้ขนาดนี้เนี่ย)
(ฤดูกาลใหม่ต้องสู้ ๆ นะ)
(รูปถ่ายได้ไม่เลวเลยนะ
แต่ก็อาศัยหน้าตาพี่เฉิงของฉันมากเกินไป)
สู้ได้ ๆ
ขึ้นบ้านได้แล้ว ๆ
รอฉันด้วย รอฉันจะยื้อตัวนี้ไว้
อย่ารีบ ๆ
สู้ได้ ๆ
- ลุยเลย
- โอเค ๆ
เหล่าเมามาหน่อย
(สังหาร แอสซิสต์)
มา ๆ ๆ ๆ
มา ๆ
สวย
ง่าย ๆ เลยเกมนี้
สาวน้อย
อ่อนจัง
นายมานั่งจ้องฉันอย่างกับอีแร้ง
ฉันจะแสดงฝีมือออกมาได้ยังไงล่ะ
อีกอย่าง ก็ชนะแล้วไม่ใช่เหรอ
ในเมื่อชนะการแข่งขันแล้ว
ฉันว่าจะสั่งอาฟเตอร์นูนทีมาหน่อย
- นายจะกินอะไร
- ดีนะ
ฉันจะกิน...
เรียกว่าอะไรนะ
พวกนายไม่ต้องสั่งให้ฉันนะ
เดี๋ยวจินหยางจะมาหาฉัน
ฉันไปกินกับเธอ
- สั่งสลัดให้นายแล้วกัน
- อันนี้ ๆ
- สั่งอันนี้ให้นายแล้วกัน
ฉันเคยกินอันนี้
มีอะไรเหรอ
ออฟฟิเชียลเวยปั๋วลงรูปโปรไฟล์
ที่พวกเราไปถ่ายเมื่อวานแล้ว
รูปนี้ไม่เลวเลยนะ
(ติดตาม)
(แนะนำ)
นายดูอันนี้สิ
- ไม่เลวเลยนะ
- ลู่เยว่เท่ดีนะเนี่ย
นายดูด้านหลังสิ
(อืม ไม่เลวเลย เลศนัย)
(ลวี่ของฉัน ในที่สุดนายก็ปรากฏตัวแล้ว)
(รู้สึกว่ารูปนี้โอเคนะ)
(แสงและเงารุ่นใหม่ได้ถือกำเนิดแล้ว)
(ตื่นเต้นกับชิงแชมป์ประเทศมากขึ้นแล้ว)
(จู่ ๆ ก็มีทีมเยว่เหยากำลังผุดขึ้นมาใหม่)
(เสี่ยวเยว่เยว่ของเรา
เป็นหนุ่มน้อยหน้าตาดีตัวจริง)
(สไมล์ลิ่งคู่กับพี่เฉิงไม่ใช่เหรอ)
(รูปถ่ายนี้จะหาเรื่องเหรอ)
(ทีมเฉิงเหยาใจต้องนิ่งนะ)
(อย่าสั่นคลอนละ)
รูปถ่ายฉันเป็นคนให้
ทางออฟฟิเชียลเวยปั๋วลงเอง
ก่อนที่จะประกาศอย่างเป็นทางการ
ให้คนที่เข้าใจดูให้ชัดเจนไปเลย
คนที่เข้าใจมีไม่เยอะ
คนส่วนใหญ่ก็คิดว่าผู้หญิงทีมนาย
จะแต่งกับผู้ชายสองคน
แล้วไปจดทะเบียนสมรส
ที่สำนักกิจการพลเรือนแล้ว
คนส่วนใหญ่...
ใครเหรอ
แม่ฉัน แม่เขา
มือถือมีสายที่ไม่ได้รับห้าสาย
ข้อความสิบกว่าข้อความ
ต่างก็ถามว่าลูกชายทั้งสองคนของฉัน
มีแฟนแล้วใช่ไหม
ทำไมต้องถ่ายรูปคู่แล้วไปลง
ออฟฟิเชียลเวยปั๋วด้วย
แล้วยังถามอีกว่าทำไมเป็นผู้หญิงคนเดียวกัน
ฮัลโหล แม่ครับ
ไม่นะ ๆ
ผมกับถงเหยาไม่ได้เป็นแบบที่แม่คิดนะครับ
พี่ผมเหรอ...
ส่วนพี่เหรอ...
ผมก็ไม่รู้ซะแล้ว...
โชคดีที่พ่อแม่ฉันไม่มีเวยปั๋ว
RIO อร่อยจริง ๆ
ดื่มพร้อมกับดูรูปสาวน้อยนี่
ก็ยิ่งอร่อยเข้าไปอีก
รูปถ่ายไม่เลวเลยนะ
อะไรเนี่ย
ทีมเราห้ามคบกันเองนะ
ห้ามคบกันเองงั้นเหรอ
แล้วที่เธอกับพี่เฉิงอยู่ด้วยกันสองต่อสอง
คือเธอสูญเสียความทรงจำหรือฉันตาบอดล่ะ
อะไรกันเล่า
นั่นคือเขาเห็นฉันตกลงมาจากเตียง
ตั้งใจมาล้อฉันเล่นต่างหาก
แถ แถอีกสิ
ฉันตั้งใจมาเล่นมืออาชีพให้ดี
ก็ไม่มีใครหาว่าเธอมาด้วยเจตนาไม่ดีนี่
ในคอมเมนต์ต่างบอกว่ามีทั้งนั้น
เธอจะไปสนใจพวกเขาทำไม
ฉันได้ยินมาว่าพี่เฉิงกับลู่เยว่
เป็นพี่น้องแท้ ๆ กันเหรอ
จะว่าไป
หน้าตาก็คล้าย ๆ กันอยู่นะ
แต่พี่เฉิงสูงกว่าหน่อย
ส่วนเรื่องหล่อก็พอ ๆ กัน
ชั่วพริบตานั้นทำเอาฉันเกิดความรู้สึกผิด ๆ
ที่คิดว่าในวงการอีสปอร์ตมีแต่หนุ่มหล่อ
แล้วยังไงต่อ
แล้วทำไมฉันถึง
เลือกของที่เหลือทิ้งอย่างอ้ายเจีย
ในหมู่หนุ่มหล่อแบบนี้ด้วยล่ะ
อ้ายเจียก็หล่อมากนะ
แต่ถ้าเทียบกับพี่เฉิงแล้ว ก็ด้อยกว่าหน่อยไง
พี่เฉิงเป็นถึงกับเทพบุตร
เเห่งวงการอีสปอร์ตเลยนะ
อ้ายเจียอย่างมากก็เป็นแค่พวกหลอกลวง
วัน ๆ เอาแต่ตามติดฉัน
เกาะแขนอยู่อย่างนั้นสะบัดยังไงก็ไม่หลุด
ฉันว่าเธอแอบมีความสุขมากกว่ามั้ง
แต่จะว่าไป
วันที่ถ่ายรูปโปรไฟล์
เธอใส่ลายกระต่ายกับแครอทจริงเหรอ
ใช่
ทำไม ไม่สวยเหรอ
เหมือนฉันจะรู้สึกว่าฉันเข้าใจอะไรผิดไป
อะไรเหรอ
แต่ก็พูดยาก
มันก็มีคนชอบลายนั้น
แต่เธอต้องระวังนะ
คนที่ชอบลายนั้น
จะต้องเป็นโรคจิตอย่างไม่ต้องสงสัยเลย
อะไรเนี่ย...
(แนะนำ)
เรื่องที่เธอกับลู่เยว่
แย่งกันว่าใครจะเป็นตัวจริงนั้น
เล่นเอาบนโซเชียล
เถียงกันอย่างดุเดือดไปเลย
มีคนเปิดโหวตด้วย
ใช้ได้เลยนะเนี่ย เพื่อนรัก
คิดไม่ถึงเลยนะว่า
เธอจะมีแฟนคลับเยอะขนาดนี้
ฉันทั้งมีฝีมือทั้งน่ารักแบบนี้
แน่นอนว่าต้องมีแฟนคลับอยู่แล้ว
ไม่เหมือนกับลู่เยว่ที่ใช้หน้าตาหากิน
แฟนคลับพวกนี้ของเธอนี่
มืออาชีพจริง ๆ เลยนะ
แถมยังทำวิดีโอ
มาวิเคราะห์จุดเด่น
กับจุดด้อยของพวกเธออีกด้วย
นี่มันอย่างกับเป็น
สไลด์เวลาทำรายงานในมหาวิทยาลัยเลยนะ
นี่รักแท้นะเนี่ย
มีความพยายามขนาดนี้
ตามจีบสวีข่ายก็ไม่ใช่ปัญหาแล้ว
ขอฉันดูหน่อย
ฉ้นจะดูว่าลู่เยว่มีจุดด้อยอะไรบ้าง
(คนเขาฝีมือไม่แย่ ยังไงก็ดีกว่า
ลู่เยว่ที่ดีแค่หน้าตาแล้วกัน)
(วิธีการเล่นค่อนข้างจะเซฟเกินไป
ไม่ค่อยน่าตื่นเต้น)
(ส่วนข้อด้อยของถงเหยามีเยอะมาก)
(ฝีมือยังมีพื้นที่พัฒนา ตอนสตรีมไม่โชว์หน้า)
(มีข่าวเมาท์กับลู่ซือเฉิงมากไป)
ขอโทษนะ คนพวกนี้เป็นอะไรเหรอ
ข่าวลือกับฝีมือการเล่นเกม
ไปด้วยกันได้หรือไง
ดูก็รู้ว่าเด็กประถมเป็นคนทำ
ทำให้คนอื่นหมั่นไส้ไงเพื่อนรัก
เธออยู่ใต้ชายคาเดียวกับ
หนุ่มในฝันของสาวน้อยนับหมื่นนับพันคน
แล้วได้อยู่ด้วยกันตลอด 24 ชั่วโมง
ฉันยังอิจฉาตาร้อนเลย
เธอนี่มีเจ้าของแล้วนะ
ระวังคำพูดคำจาของเธอด้วย
(คุยเสร็จหรือยัง)
(เทพหมิงให้เธอลงมาซ้อม)
(ถ้ายังไม่ลงมาอีก จะขึ้นไปลากเธอมาแล้วนะ)
(อย่านะ ๆ จะลงไปเดี๋ยวนี้เลย)
(อย่าใจร้อน)
กระต่ายน้อยกอดแครอทนี่
บอกนายแล้วไงว่าอย่าใจร้อน
กอดแครอท
พี่ พี่ต้องชี้แจงแล้วนะ
อะไรเหรอ
วีแชทที่ชื่อกระต่ายน้อยกอดแครอทนี่
คือใครเหรอ
สาวน้อยเป็นอะไรไหม
เธอวิ่งอะไรของเธอเนี่ย มันอันตรายนะ
สาวน้อย เธอเป็นอะไรไหม
วิ่งทำไมเนี่ย
มันอันตรายนะ
ถ้าหน้าเธอพังเนี่ย
ต้องใช้เงินตั้งเท่าไรมาศัลยกรรมเนี่ย
เหยาเหยา เธอยังโอเคอยู่ไหม
มา
เจ็บตรงไหนไหม
เจ็บไหมเนี่ย
ไป ๆ ไปกัน
จะใช้มือถือก็ใช่ไปสิ
มัวแต่ไปดูอะไรอยู่
ขี้สงสัยจริง ๆ
เมื่อกี้เธอเป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไร
งั้นฉันไปแล้วนะ
เธอตั้งใจซ้อมแล้วกัน
เธอไม่ถือโอกาสไปหาแฟนเก่า
ของเธอที่อยู่ข้าง ๆ หน่อยเหรอ
ตอนทำให้งอนไม่สนใจ
ตอนง้อทำจะเป็นจะตาย
ก็ปล่อยให้เขาจะเป็นจะตายแบบนี้แหละ
ไปแล้วนะ
พี่ออกมากับฉันหน่อย
เอามาให้ฉัน
หยิบเองสิ
อร่อย
ฉันหมายถึงมือถือน่ะ
ลบหมายเหตุไปซะ
อะไรเหรอ
ลบหมายเหตุไปเลย
หมายเหตุอะไรเหรอ
ลบหมายเหตุไปซะ
ไม่เห็นเข้าใจเลยว่าเธอพูดอะไร
เธอหมายถึงหมายเหตุนั้นหรอกเหรอ
ทำไมฉันจำได้ว่า
ตอนที่ฉันให้ใครบางคนลบเวยปั๋วนั้น
เขาบอกฉันว่า...
ไม่
เรื่องนานขนาดนั้นแล้ว
ทำไมพี่ยังแค้นฝังหุ่นจนถึงทุกวันนี้อีกล่ะ
อีกอย่างนะ
ตอนนั้นพี่ขังฉันไว้นอกประตูก่อน
เธอก็แค้นฝังหุ่นจนถึงทุกวันนี้ไม่ใช่เหรอ
หมายเหตุนี้ของพี่มันแปลกเกินไปแล้ว
ถ้าวันหลังมีคนเห็นชุดชั้นใน...
ชุดชั้นใน...
แล้วโยงไปคิดกับหมายเหตุของพี่
พี่ว่าคนอื่นจะคิดยังไง
เธอยังคิดจะให้ใคร
เห็นสภาพนั้นของเธออีกเหรอ
ฉันไม่ได้คิดจะให้ใครเห็นสักหน่อย
แต่พี่ทำแบบนี้ ฉันไม่สบายใจ
ทำไมไม่สบายใจล่ะ
พี่ไม่รู้สึกเหรอว่า
ชื่อหมายเหตุที่พี่ตั้งให้กับลูกทีมในวีแชทนั้น
เป็นลายเสื้อชั้นในของเธอ
พฤติกรรมแบบนี้
มันเหมือนกับโรคจิตนะ
โรคจิตเหรอ
จะโรคจิตก็ไม่โรคจิตใส่คนอย่างเธอหรอก
คิดว่าฉันไร้รสนิยมหรือฉันโง่ล่ะ
จำไว้เลยนะ
(บันทึกลงเครื่อง)
อย่าเข้ามานะ อย่าเข้ามา
ช่วยด้วย
เฮ้ ไปให้พ้นเลยนะ
นี่กระต่ายอะไรเนี่ย
ไป ๆ
มีกระต่ายโรคจิตแบบนี้ได้ยังไงกัน
จะโรคจิตก็ไม่โรคจิตใส่คนอย่างเธอหรอก
คิดว่าฉันไร้รสนิยมหรือไง
เธอบ้าหรือฉันโง่ล่ะ
หลบไป
ต้าปิ่ง
คราวหน้าถ้ายังมานั่งทับ
บนหน้าฉันตอนฉันหลับอีกนะ
แกก็ออกไปนอนข้างนอกเลยนะ
จะโรคจิตก็ไม่โรคจิตใส่คนอย่างเธอหรอก
คิดว่าฉันไร้รสนิยมหรือไง
เธอบ้าหรือฉันโง่ล่ะ
ฉันบ้าไปแล้วเหรอ
ไม่ใช่แค่ฝันเห็นเขาในฝันนะ
แถมกระทั่งเห็นแกก็นึกถึงลู่ซือเฉิงด้วย
สัปดาห์นี้ลีกชิงแชมป์ประเทศก็จะเริ่มขึ้นแล้ว
ถึงเวลาเราใช้วิธีจับฉลาก
ในการกำหนดคู่แข่ง
เพื่อที่จะให้พวกนายจะเข้าโหมดเร็ว ๆ
ครั้งนี้เราได้นัด
แมตช์ซ้อมกับทีม YQCB
ทีมหนีตกชั้นที่อยู่ข้าง ๆ นี่
ทำไมเราต้องไปสู้กับพวกเขาด้วยล่ะ
แครี่คนใหม่พวกเขามาถึงแล้ว
ได้ยินว่าก็เป็นข่าวใหญ่เหมือนกัน
ดังนั้นเราต้องเตรียมพร้อมไว้ล่วงหน้าไงล่ะ
ถงเหยา เดี๋ยวแมตช์ซ้อมนี้
เธอลงนะ
ส่งหัวใจให้พี่รุ่ย
ส่งให้ผิดคนแล้ว
พี่เฉิงกับเทพหมิงเป็นคนตัดสินน่ะ
เพราะอะไรเหรอ
นายเพิ่งกลับมา
ยังไม่ได้ปรับตัวร่วมกับคนอื่น
แมตช์วันนี้ให้ถงเหยาลงแล้วกัน
งั้น...ฉันจะเป็นตัวจริงใช่ไหม
นั้นก็ยังไม่แน่หรอก
ก่อนที่การแข่งขันชิงแชมป์ประเทศจะเริ่มขึ้น
ก็ต้องเปรียบเทียบสถิติของเธอกับลู่เยว่ก่อน
ใครดีกว่าคนนั้นก็เป็นเลนกลางตัวจริง
ถ้าบ่ายวันนี้มีคนแพ้นะ
เก้าอี้เงียบเหงาข้างเครื่องกดน้ำ
ก็จะตกเป็นของเธอแล้วนะ
(พวกเราพร้อมแล้ว)
พวกเขาเตรียมพร้อมกันแล้ว
เข้าห้องกันเถอะ
ทุกคนสู้ ๆ นะ
- ฉันไปทำของกินแล้วกัน
- เร็วเข้า
ฝากไว้กับนายแล้วกัน
ได้เลย ๆ
เอาเลย
ทำไมไอดีแครี่ฝั่งตรงข้าม
ก็เป็นตัวอักษรผสมเหมือนกัน
มีอะไรเหรอ
คิดไม่ถึงเลยว่าบนโลกใบนี้
มีคนที่โรคจิตเหมือนพี่อีกด้วย
ระวังคำพูดคำจาของเธอด้วย
เดี๋ยวทุกคนเล่นให้ดีนะ
เดินไปพร้อมกับฉัน
ได้ ๆ มาแล้ว ๆ
ดูเรื่องเงินกับเลเวลด้วย
อย่าเพิ่งไฟต์นะ
รอเหล่าเคมาจับ
เฮียเฉิง แครี่ฝั่งตรงข้ามโหดอยู่นะ
นายกลับไปเติมเลือดกับมานาก่อน
ได้เลย
(ผนึก เฟิร์สบลัด)
เฮียเฉิง เกิดอะไรขึ้นเหรอ
อิบุเมะฝั่งนั้นมาฆ่าถึงในป้อมเลย
นี่ก็โหดเกินไปแล้วมั้ง
หุบปาก เล่นต่อไป
ลู่ซือเฉิงเกิดใหม่แล้ว
พวกเราเตรียมถอย
เสี่ยวพั่ง ตามฉันมา
ระวังพุ่ม ดูแมพด้วย
รับทราบ
พวกเขามาละ ลุย
เห้ย พวกเขาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
(คิลลิ่งสพรี)
พวกเขาอยู่นี่ได้ยังไง
สาวน้อย
เลนกลางคนหายไป
ทำไมเธอไม่บอกสักคำเลยล่ะ
เมื่อกี้ฉันเห็นเขาวาร์ปกลับแล้ว
ใครจะไปรู้เล่าว่าหลอก
พี่เฉิง
(อิบุเมะ ยูกิอนนะ)
พวกเขารู้ได้ยังไงว่าพี่จะไปขโมยครีปป่าล่ะ
เมื่อกี้นายถูกจับได้เหรอ
เป็นไปไม่ได้
ผมแทบจะสิงพี่อยู่แล้ว
ทำไมผมรู้สึกว่า
ฝั่งตรงข้ามถึงรู้แนวการเล่นของพี่ล่ะ
เฉิงเกอ นิ่งไว้นะ
พวกพี่เป็นแบบนี้ฉันจะรนเอา
หรือว่าสลับกับฉันไหม
หลบไป กลับไปอยู่ข้างเครื่องกดน้ำของนายซะ
พั่งจื่อ เปิดอัลติ
รับทราบ
สวย
เจ๋ง
พี่เฉิงก็ยังเป็นพี่เฉิงคนนั้นอยู่
พี่เฉิงทำอะไรเนี่ย
พี่เก็บพวกเขาสิ
พี่เฉิงเก็บพวกเขาเลย
เก็บสิ ๆ
เดินเกม ๆ
อิบุเมะเป็นของฉัน
พี่เฉิง พี่ไปไหนเนี่ย
พี่เฉิงทำอะไรเนี่ย
มารวมสิ
แครี่ของเราล่ะ
หายไปแล้ว
ร้องเรียนแครี่ทีมเรา
ไม่ร่วมไฟต์
หักคะแนน แย่จริง ๆ
ฉันยื้อไว้ได้แล้ว ไป ลุยเลย
(โดมิเนติง)
หนึ่งตัว สวย
(สังหาร)
(เมก้าคิล)
เมก้าคิล
ไป ๆ ๆ ลุย ๆ ๆ
(เลเจนดารี)
เลเจนดารี
ลุย ๆ ๆ ๆ
- ฉันเปิดอัลติ ๆ
- เร็วเข้า ๆ
ชนะแล้ว
สุดยอด
ชนะอีกแล้ว
ในที่สุดก็ชนะแล้ว
เกมนี้เล่นเอาซะเหนื่อยเลย
อิบุเมะของฝั่งตรงข้ามคือใครหรอ
เล่นโหดขนาดนี้
บิชอปมาแล้ว
บิชอปเหรอ
บิชอปมาอะไรกัน
พี่อย่ามาหลอกฉันนะ
คนที่ฆ่าฉันได้สองครั้งติด
แล้วยังศึกษาอิบุเมะกับโดเมคิ
ได้ดีขนาดนี้
นอกจากบิชอปแล้วไม่มีคนอื่นแน่นอน
งั้นแสดงว่า...อบิชอปไปอยู่กับที่ม YQCB เหรอ
หมายความว่ายังไง
พวกนายพูดอีกรอบซิ
น่าจะประกาศอย่างเป็นทางการเร็ว ๆ นี้แล้ว
เรื่องที่ยังไม่ประกาศอย่างเป็นทางการ
ทำไมพี่เฉิงถึงมั่นใจขนาดนี้ล่ะ
เข้ารู้จักบิชอปขนาดนั้นเลยเหรอ
ครั้งก่อนเสี่ยวรุ่ยบอกแล้วไม่ใช่เหรอ
พี่เฉิงกับบิชอป
เหมือนกับแสงกับเงา
อันนี้ฉันรู้น่ะ
แต่พวกเขาสนิทกันขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉันสัมผัสได้ว่าเรื่องนี้มีเลศนัย
นี่มันเรื่องอะไรกัน
มีความสัมพันธ์ลึกซึ้งเหรอ
เมื่อก่อนพี่เฉิงของพวกเรา
ก็เคยเป็นตัวสำรองให้กับ
ทีมแนวหน้าของเกาหลีนะ
ซึ่งตอนนั้นก็เป็นตัวสำรองของบิชอปด้วย
ทั้งสองคนไม่ว่าเป็น
เรื่องวิธีการเล่น สไตล์การเล่น
หรืออิบุเมะที่ใช้
ก็เหมือนกับออกมาจากแม่พิมพ์เดียวกันเลย
ตอนนั้นทั้งในและนอกประเทศก็ลือกันว่า
พี่เฉิงเป็นเงาของบิชอป
บ้างก็ว่าเขาเลียนแบบบิชอป
คนอย่างพี่เฉิงเธอก็น่าจะรู้นะ
หยิ่งในศักดิ์ศรี
น่าจะไม่พอใจกับคำพูดแบบนี้นานแล้ว
(บิชอปเข้าร่วม YQCB)
ประกาศอย่างเป็นทางการแล้วจริงด้วย
บิชอปเข้าร่วม YQCB
มีแฟนคลับมาคอมเมนต์เยอะมากด้วย
(มาแล้ว ๆ)
(ตามมาง้อขอคืนดีจากแดนไกล)
(พี่จวินเฮ่อของเรา)
(มาองเมียวจิ อารีน่า โปรลีกแล้ว)
(ฉันไม่ได้ฝันไปใช่ไหม)
(ถ้านี่ยังไม่เรียกว่าเป็นความรักอีก...)
(นี่สินะความรัก พี่เฉิงเห็นหรือยัง)
(โอปป้าจวินเฮ่อของพี่มาแล้ว)
แต่ว่าฉันก็สงสัยอยู่ดี
ทำไมบิชอปถึงมาจีนล่ะ
นี่ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
เพราะพี่เฉิงไง
เชสส์แมนกับไฮเอโรแฟนต์
บิชอปกับหมากรุก
ก็เหมือนเงากับแสง
แต่ก่อนหน้านี้เสี่ยวรุ่ยก็บอกแล้วว่า
ถึงแม้เปรียบว่าขนลุกตัวสั่นไปหมด
อาจจะดูโอเวอร์ไปหน่อย
แต่ว่าเมื่อก่อนตอนที่พี่เฉิน
เป็นผู้เล่นมืออาชีพที่เกาหลี
ก็มีช่วงหนึ่งที่รุ่งเรืองเฉิดฉาย
ทำให้บิชอปอยู่ในตำแหน่งสำรอง
ไปสองฤดูกาลเต็ม ๆ
จริงเหรอเนี่ย
เก่งขนาดนี้เลยเหรอ
เก่งละสิ
ไม่เห็นเหรอพี่เฉิงพูด
ภาษาเกาหลีคล่องขนาดนั้น
เมื่อก่อนตอนเขาอยู่ที่นั่นก็เป็นคนสั่งการนะ
ที่ออกมาต่อจากนั้นก็แค่อยาก
กลับมาเป็นผู้เล่นมืออาชีพที่จีนเท่านั้นเอง
แล้วทำไมเขาอยากกลับมา
เป็นผู้เล่นมืออาชีพในประเทศล่ะ
รักประเทศไงล่ะ
พี่เฉิงอยากนำทีมมืออาชีพจีน
ไปคว้าแชมป์โลก
เพราะงั้นเขาก็เลยกลับมาไง
พูดซะทำฉันซึ้งไปด้วยเลย
ก็อย่างที่ว่าแหละ
สาเหตุอย่างบิชอปกลับมารุ่งอีกครั้ง
พี่เฉิงถูกเปลี่ยนตัวลง
จำเป็นต้องไปในตำแหน่งสำรองอย่างเศร้า ๆ
ก็เลยต้องกลับประเทศอะไรนั่น
ไร้สาระทั้งนั้น
เอาง่าย ๆ นะ
พี่เฉิงไม่ได้ถูกไล่กลับมาสักหน่อย
เขาอยากกลับมาด้วยตัวเองต่างหาก
แล้วยังไงต่อล่ะ ๆ
แล้วบิชอปก็ต้องไม่พอใจสิ
เงาจะเจิดจรัสกว่าแสงได้ยังไงล่ะ
เราทั้งสองคนยังไม่เคย
ประลองฝีมือกันอย่างจริงจัง
ฉันยังไม่โค่นล้มนายอย่างเป็นทางการ
ทำไมจู่ ๆ นายก็ไปแล้วล่ะ
หรือว่าทุกอย่างที่ฉันได้มาในตอนนี้
ล้วนเป็นสิ่งที่นาย
สงสารฉันแล้วให้ฉันมาเหรอ
มันก็ประมาณนี้แหละ
แล้วทีมเรา...
ปีที่แล้วก็เพราะเรื่องแบบนี้...กับเรื่องแบบนั้น
ก็เลยไม่ได้ไปรอบชิงแชมป์
ทั้งสองคนก็ไม่มีโอกาสเจอกันซึ่ง ๆ หน้า
บิชอปก็เลยมาฤดูกาลนี้ซะเลย
จริงเหรอเนี่ย
จริงแท้แน่นอน
อีกอย่าง ที่เด็ดกว่านั้นคือ...
สองคนนี้รู้ใจกันมาก
เธอดูอย่างวันนี้สิ
แค่เกมเดียว
พี่เฉิงก็เดาออกแล้วว่าฝ่ายตรงข้ามคือบิชอป
ฉันยังเห็นถงเหรินของสองคนนี้
[*แฟนฟิคชั่น]
ในกลุ่มฟาร์มอีสปอร์ตด้วย
เดิมทีว่าจะปริ้นออกมาให้พี่เฉิงสักหน่อย
ไม่รู้ว่าคนหน้าตายอย่างเขาเห็นแล้ว
จะมีปฏิกิริยายังไงกัน
คงจะต้องโมโหมาก ๆ แน่เลย
นายก็ช่างรนหาที่ตายจริง ๆ นะ
(แฟนฟิคชั่นพี่เฉิงบิชอป)
เหล่าเค
ถงเหรินคืออะไรเหรอ
นายเคยอ่าน 18 ถงเหรินวัดเส้าหลินไหม
[*18 อรหันต์]
เคยอ่านสิ
พวกเขาสองคนเคยเป็นพระมาก่อนสินะ
สุดยอดนะเนี่ย
น่าสนุกจริง ๆ
ว่าแต่นายคิดว่าระหว่าง
พี่เฉิงกับบิชอป ใครเก่งกว่ากัน
ก็ต้องเป็นพี่เฉิงอยู่แล้วสิ
ดอกไม้ในบ้านย่อมหอมกว่า
ดอกไม้ริมทางอยู่แล้ว
แฟนคลับไร้สติ
TAT ยินดีต้อนรับคุณนะ ลู่ซือเฉิง
คนนี้คือบิชอป
ไอดีเกมคือไฮเอโรแฟนต์
(บิชอป หลี่จวินเฮ่อ แสงสว่างแห่งแครี่
ผู้ชอบฆ่าในป้อม)
ลู่ซือเฉิง
หลี่จวินเฮ่อ
♪เหตุผลกับการรอคอยของใคร♪
♪ดูเหมือนไม่ใช่ความในใจของฉัน♪
♪เป็นตัวเองหรือว่าหลีกหนี♪
♪หรือว่าจะโอนอ่อนไปตามสายลมแบบนี้♪
♪เธอมาจากทะเลดาวพร่างพราย♪
♪เปิดมุมเหล่านั้นโดยไม่รู้ตัว♪
♪เห็นทีความจนใจของฉัน♪
♪คงมีคนเข้าใจจริง ๆ♪
♪ค่อย ๆ บอกลาความเดียวดาย♪
♪เริ่มเชื่อมั่น♪
♪การมีอยู่ของความรู้ใจ♪
♪โชคชะตาจะถูกปรับเปลี่ยน♪
♪เพราะว่ายืนหยัด♪
♪จึงไม่เคยซีดเซียว♪
♪ใต้ปลายนิ้วมีความสำเร็จ
หรือล้มเหลวสักเท่าไร♪
♪ฝูงชนโห่ร้องในวันพรุ่งนี้♪
♪สายตาของเธอทำให้ฉันยิ่งรัก♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪
♪เธอยังจำได้หรือเปล่า♪
♪ชมดาวตกที่พุ่งผ่านกับเธอ♪
♪สักกี่ครั้ง ได้ยินเสียงแว่ว♪
♪อธิษฐานขอพรในคืนนั้น♪
♪พวกเราสัญญากันแล้ว♪
♪วัยเยาว์คือการไม่หลงเหลือ
ความเสียใจในภายหลัง♪
♪ถ้าโอบกอดความฝันหนึ่งไว้♪
♪ฉันก็จะไล่ตามแสงอาทิตย์♪
♪ที่แท้ชั่ววินาทีที่พวกเราเฝ้าหวัง♪
♪ต้องจุดประกายค่ำคืนอันมืดมิดในสักวัน♪
♪ความดื้อรั้นที่ไม่มีใครแก้ได้โง่เขลาเท่าไร♪
♪หัวใจที่รุ่งโรจน์อีกครั้งก็ยิ่งใหญ่เท่านั้น♪
♪จำชั่วพริบตาบนจุดสูงสุดนั้นไว้♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪