Apa?
Perempuan?
Perempuan nak masuk Pasukan ZGDX,
makan, hidup dan main pertandingan
bersama dengan Abang Cheng.
(Smiling)
Benar?
Memang perempuan.
Aduhai.
Pemain wanita profesional?
ZGDX dah gila?
Mereka tak dapat cari pemain lain?
Jadi, ambil saja
juruacara yang tidak terkenal untuk
mengambil alih kedudukan Ming Shen.
Pemain itu perempuan lagi.
Tindakan ZGDX ini
akan menyebabkan
diri mereka kehilangan peminat.
Di mana alamat pangkalan?
Saya nak pergi sana secara mengejut.
(Tamamonomae,
tempat pertama di server China.)
(Tipukah?)
(Tong Yao ini sengaja datang demi
'suami' saya Abang Cheng, kan?)
(ZGDX tergila-gila nak jadi terkenal?)
(Perempuan boleh jadi mak awak,)
(kenapa tak boleh main pertandingan?)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 2=
Hai!
Yao Yao, awak baca
komen-komen dalam Internet.
Terlampau.
Tak apa, tak apa.
Dah pernah mengalami banyak perkara.
Jangan ambil kisah komen mereka.
Saya sangat lapar.
Tak makan pun sepanjang perjalanan.
Saya hanya rasa marah untuk awak.
Saya pasti,
orang yang berikan komen-komen ini
tak mampu tewaskan awak dalam permainan.
Apa-apa pun jangan bergaduh
dengan mereka.
Kalau tidak, awak dianggap sebagai
ketua peminat saya.
Jadi ketua peminat awak pun tak apa.
Awak nak orang lain jadi
ketua peminat awak?
(Si Ayu Tong Yao.)
(Beritahu saya masa awak akan
tiba di pangkalan,)
(saya pergi jemput awak.)
(Saya telah dimasukkan dalam
senarai hitam isteri saya.)
(Bolehkah awak tolong saya pujuknya?)
Pasukan kami berada di sebelah ZGDX.
Awak memang tak nak saya jadi
ketua peminat awak?
Bukan.
Ai Jia hantar mesej WeChat kepada saya.
Katanya, pangkalan mereka berada
di sebelah ZGDX,
dia nak datang jemput saya.
Dia mesti nak minta awak buat sesuatu.
Terutama nak minta saya pujuk awak
supaya keluarkan dia
daripada senarai hitam.
Jangan cakap lagi.
Saya, Chen Jinyang akan
patuhi kata-kata saya.
Awak tak perlu cakap banyak-banyak.
Jika awak berani nak tolongnya,
awak akan dimasukkan ke dalam
senarai hitam bersamanya.
Saya tak berani.
Namun, tak tahu rakan sepasukan saya
akan mengalu-alukan penyertaan saya
atau tidak.
Pasti mereka mengalu-alukan awak.
Kita semua sama-sama manusia.
Mengapa mereka boleh
cerewet terhadap awak?
Masih main seksisme
pada zaman sekarang.
Awak masuk ke ZGDX,
mereka akan bersyukur sampai
ketawa semasa tidur.
Awak rasa,
adakah mereka akan mengalu-alukan
Da Bing?
Pernah awak dengar cerita dongeng
"Kapak Emas Dan Kapak Perak"?
Jangan awak terlalu tamak.
Baiklah.
Nikmatilah kehidupan e-sukan awak.
Jumpa lagi.
(ZGDX, Permainan)
Pemain tempat pertama Tamamonomae
server China menyertai Pasukan ZGDX.
Ini permulaan yang memecahkan
corak tradisional.
Sejak pertama kalinya
kawasan Amerika Utara
menerima pemain wanita profesional
untuk sertai pusingan akhir,
ZGDX di China juga mengikut jejaknya.
Ladang E-Sukan
kongsikan hantaran ini juga.
Apakah latar belakang Tong Yao?
Kenapa dia boleh mengambil alih
tempat Ming Shen?
ZGDX habiskan banyak masa dan tenaga
untuk menawan hati Tong Yao
dan meyakinkannya
sertai Pasukan ZGDX sebagai
pemain wanita profesional pertama
dalam Liga Profesional Arena Onmyoji
dan janji berikannya
kedudukan permulaan.
K, tengok.
ZGDX beri seorang perempuan
untuk mulakan permainan.
Habis ini.
Tong Yao katakan bahawa bermain
e-sukan secara penuh masa
sebenarnya tidak berkaitan
dengan jantina.
Dia juga tak berapa faham
kenapa pada masa dulu,
selalunya lelaki yang berada
di puncak permainan ini.
Dia kata juga,
sekiranya benar-benar mahu
lakukan sesuatu,
hasil perempuan tak semestinya
lebih teruk daripada lelaki.
Cukuplah.
Pemain bahagian tengah baharu itu
saudara awakkah?
Cakap banyak-banyak pula.
Dia bukan musuh keluarga awak juga,
kenapa awak begitu cerewet?
Diam, kamu buat saya sakit kepala.
Abang Cheng.
Ketua pasukan.
Ketua saya yang di kedudukan teras.
Gadis ini ialah pemain bahagian tengah
baharu kita.
Awak perlu ambil berat tentang ini.
Mungkin dia akan laporkan diri esok.
Dengar kata dia akan
bawa binatang berbulu kecil.
Rasanya makanan pesanan saya dah sampai.
Minta ketua pasukan
buka pintu untuk saya.
K, awak buat apa?
Komen dengan menggunakan
akaun alternatif.
Saya tak suka dia juga.
Lu Sicheng, kenapa awak yang buka pintu?
- Terima kasih.
- Saya...
Saya Tong Yao.
(KFC)
Laparnya.
Abang Cheng, main satu pusingan lagi?
Teruknya bermain dengan pemain biasa.
Mereka hanya gunakan saya untuk
naik tahap.
Nyawa yang hilang lebih banyak
daripada bilangan nyawa yang saya bunuh.
Abang Cheng lekas marah hari ini.
Abang Cheng.
Lebih baik awak bertahan
dalam pusingan ini.
Lusa, pemeriksaan data akan dijalankan.
Jika tak nak dipotong gaji,
sekurang-kurangnya perlu menang
100 kali lagi
dengan tiga pertandingan kelayakan.
Habislah Abang Cheng.
Tak perlu bersusah payah.
Turun satu tahap,
dua puluh peratus gaji bulanan
akan dipotong.
Sejak peraturan ini digunakan,
Abang Cheng tak pernah
ambil gaji yang penuh.
Abang Cheng, jangan buat sesuka hati.
Buat sesuka hati akan
dipotong gaji, mahalnya.
Tak apa, Abang Cheng kaya.
Tak betul, Abang Cheng.
Ini bukan makanan yang saya pesan.
(Saya telah laporkan diri dan
mengetuk pintu di ZGDX.)
(Abang Cheng yang buka pintu.)
(Kemudian, dia ambil makanan saya)
(dan ucapkan terima kasih
lalu tutup pintu.)
(Jadi, saya berdiri di depan
pintu sekarang)
(bersama dengan Da Bing.)
(Hahahahaha.)
(Abang Cheng ingat Tong Yao ialah
pekerja penghantaran.)
Padamkan hantaran di Weibo itu.
Tak nak!
Padamkan hantaran di Weibo.
Tak nak.
Saya ulang sekali lagi,
padamkan hantaran di Weibo.
Awak minta maaf dulu.
Saya tak pernah nampak Abang Cheng
dilawan oleh orang lain.
Berikan 'suka' kepada
Si Ayu yang baru datang.
Betul, hebat, hebat.
Rajinnya semua hari ini.
Dah habiskan mesyuarat
sebelum saya datang.
Abang Rui, saya datang untuk
laporkan diri.
Awak dah datang.
Saya memperkenalkan dia secara rasmi
kepada semua.
Dia ialah Tong Yao.
Pemain yang jadi tempat pertama
di server China pada usia 19
dan jadi Ketua Kyoto di server Korea
dalam pertandingan solo pada usia 21.
Seorang pemain wanita
bahagian tengah genius
yang hebat daripada 99 peratus lelaki.
Awak jangan baca skrip lagi.
Awak terlampau sikit, Abang Rui.
Bagaimanapun,
Tong Yao akan mengambil alih tempat
Ming Shen mulai hari ini
dan jadi pemain bahagian tengah kita
secara rasmi.
Selamat datang.
Walaupun kamu mungkin saling mengenali,
izinkan saya memperkenalkan lagi.
Ini ialah pemain bahagian atas kita,
Lao Mao.
Dia seorang lelaki yang
suka pergi ke gimnasium
dan kebal sampai
musuh pun takut akan dia.
Selamat menyertai kami.
Tindak balasnya agak lembap,
jangan awak letak dalam hati.
Lembap? Awak kata saya?
Maaf, saya banyak berlatih
baru-baru ini.
Tak apa, tak apa.
Dia ialah pembantu,
boleh panggil dia Si Gemuk.
Pengasuh pasukan kami.
Si Gemuk yang suka duduk di rumah
dan baik hati.
Awak boleh kata saya suka
duduk di rumah,
agak terlampau jika awak
kata saya gemuk.
Cuma badan saya agak besar.
Halo, Si Ayu.
Jangan cari saya jika ada masalah,
kita boleh main secara pasangan
jika tiada masalah lain.
Boleh, boleh.
Dia ialah K,
pemain rimba.
Awak tengok dia baik saja,
tapi dia seorang remaja yang
sentimen dan suka melawan.
Dengan adanya,
Ming Shen boleh berkelakuan sombong
di depan pemain bahagian tengah musuh.
Itu disebabkan pemain itu Ming Shen,
tak semestinya begitu
jika tukar jadi pemain lain.
Seterusnya,
saya tak perlu memperkenalkan lagi, kan?
ADC.
Saya dengar kata awak tak
benarkan dia masuk tadi?
Saya ingat dia penghantar makanan.
Penghantar makanan boleh
pakai macam ini?
Dia bawa seekor kucing lagi.
Boleh pun.
Jadi, saya tutup pintu.
(Memang maaf kerana tidak
berpakaian cantik.)
(Betul-betul cerewet.)
(Ambil kisah pakaian orang lain pula.)
Awak nak cakap apa?
Saya tak cakap apa-apa pun.
Muka awak dah tunjukkan
awak ingin cakap sesuatu.
(Ambil kisah tentang
fikiran orang lain juga.)
(Keperibadian yang mengerikan.)
Betul, saya memperkenalkannya
kepada semua.
Ini kucing saya, namanya Da Bing.
Habis itu?
Habis itu, bolehkah saya panggil awak
Abang Cheng?
Kucing awak panggil Da Bing,
apa kaitannya dengan
awak panggil saya sebagai Abang Cheng?
Ini ialah dua soalan.
Jaga baik-baik binatang berbulu ini.
Saya dah tanya Abang Rui,
tiada orang di pangkalan yang
ada alahan terhadap bulu kucing,
jadi, saya bawanya ke sini.
Ada.
Siapa?
Anak saya.
(Xiao Si, Xiao Cheng, Xiao Si Cheng)
Abang Cheng, ini bukan alahan,
ini dipanggil rantai makanan.
Awak tidak boleh mengawal sifat kucing.
Bagaimana jika kucingnya
makan anak saya?
Beli lagi.
Tak mampu beli?
Awak jangan turun tahap lagi,
maka, awak takkan didenda,
cukup untuk awak beli
banyak anak dan cucu.
Abang Cheng, jangan risau.
Saya pasti jaga baik-baik Da Bing.
Janji awak boleh ada
banyak anak dan cucu.
Dah, dah, dah.
Abang Cheng akan marah
jika teruskan lagi.
Si Ayu, jom, jom, jom.
Saya bawa awak pergi bilik awak.
- Baik.
- Jom.
Tolong jaga dia, Si Gemuk.
Baik.
Awak gelak apa?
Banyak anak dan cucu,
kamu yang cakap tadi.
Tak lucu?
Si Ayu, tengok.
Macam mana?
Semua ini saya yang hiaskan
dengan teliti.
Bilik dulu yang dihiaskan oleh
Xiao Rui itu,
jelasnya estetik lelaki biasa.
Tengok, ini macam mana?
Saya pilih dalam talian secara khasnya,
edisi terhad untuk gadis.
(Edisi terhad untuk gadis?)
(Nampaknya awak tak berapa
jelas dengan gadis.)
Si Ayu.
Awak tengok ini.
Saya dah cari beratus-ratus kedai,
baru dapat cari
set katil yang ada renda
berwarna merah jambu
dan renda sutera.
- Cantik tak?
- (Renda sutera, warna merah jambu ini.)
(Adakah ini dimakan dan
muntah keluar oleh Peppa?)
Ini juga.
Awak tengok ini.
Elegannya.
(Tolong buat saya jadi buta.)
Tengok ini juga.
Burung Flamingo edisi
terhad untuk gadis.
Cantiknya.
Si Ayu.
Macam mana? Cantik tak?
Cantik.
Betullah kata saya.
Awak ialah pemain wanita
profesional pertama
dan masuk ke pasukan kami.
Bangganya.
Jadi, kami perlu jaga dan layan awak
dengan baik.
Beri awak prihatin khas.
Baiklah.
Kucing awak dah penat.
Awak kemaskan barang dulu.
Tidur awal.
Saya keluar dulu.
Oh ya.
Saya dah letak manual pasukan
(Manual Pasukan ZGDX)
di atas meja.
Namun, awak tak baca pun tak apa.
Esok, Xiao Rui akan bawa awak
untuk membiasakan diri dengan proses
latihan harian.
Jumpa lagi.
Si Ayu.
Selamat menyertai ZGDX.
Teruskan usaha.
Jumpa lagi.
(Pilih dalam album)
(Hari pertama masuk pasukan.)
(Abang Cheng yang dingin,)
(rakan-rakan yang penuh
dengan kasih sayang,)
(bilik yang menakjubkan.)
(Hahaha.)
(Sebenarnya, saya agak gembira.)
(Smiling, teruskan usaha!)
(ZGDX, Permainan)
(Keluarga Yang Bahagia)
(Ayah, mak, saya dah tiba di pangkalan.)
(Sayang!)
(Mak telah tukar nama kumpulan kepada
"Keluarga Yang Tak Bahagia")
(Pintu boleh dikunci tak?
Ambil gambar dan hantar kepada ayah.)
(Boleh, boleh, boleh.)
(Sini pangkalan latihan yang serius.)
(Ambil gambar kunci pintu.)
(Ayah)
Yao Yao, macam mana dengan bilik awak?
Ayah.
Sini sangat baik.
Ayah tengok,
inilah bilik yang dihiaskan oleh
rakan sepasukan saya.
Walaupun...
Ia...
Agak prihatin.
Nampaknya pintu ini cukup kukuh.
Ayah rasa tingkap ini
tidak selamat.
Dahlah, ayah.
Kenapa tingkap ini tak selamat pula?
Lebih baik ayah terus tutup tingkap ini.
Saya datang untuk pertandingan,
bukan untuk lakukan kerja sulit.
Dengar ini.
Ayah risau akan
keselamatan awak.
Ayat ayah belum habis lagi,
awak dah lawan balik banyak ayat.
Keperibadian awak ini
sama dengan mak awak.
Jangan libatkan saya pula.
Sikapnya yang terus tinggalkan rumah
tak sama dengan saya.
Ayah.
Mak masih marah lagi?
Dia dah marah sepanjang hari.
Tak masak untuk ayah pun.
Awak jangan mengarut.
Awak tak makan bubur?
Hantu yang makan?
Bukankah bubur itu
makanan yang berlebihan dari semalam?
Bubur yang makanan yang berlebihan
dari semalam bukan buburkah?
Lagipun,
kenapa ada makanan yang berlebihan
dari semalam?
Saya tanya awak.
Salahkan anak perempuan manja awak.
Anak perempuan awak terus
tinggalkan rumah saja.
Dahlah, dia dah pergi.
Tak payah cakap lagi.
Kenapa saya tak boleh cakap?
Saya maknya.
Kenapa tak boleh tegur?
Saya patut salahkan awak.
Kenapa awak benarkan dia pergi ke sana?
Dia boleh kerja di bank,
tapi dia tak mahu.
Dah dapatkan latihan amali untuknya,
dah janji dengan pihak syarikat pun.
Orang lain tanya saya,
anak perempuan awak kerja apa?
Saya jawab, dia pergi main permainan.
Dia seorang graduan,
kenapa pergi main permainan pula?
Ya, ya, ya.
Anak menelefon kita,
janganlah cakap benda ini.
Anak masih muda,
dia tak pasti lagi nak buat apa.
Dia nak pergi main pun biasa saja.
Jika dia memang nak cuba,
biarkan dia cuba.
Mungkin dia akan balik dalam
dua atau tiga bulan.
Betul tak? Yao Yao.
- Ayah.
- Selain itu,
kita sangat memerlukan
- gaji diakah?
- Mak.
Otak awak tak betulkah?
Betapa sukarnya untuk cari
pekerjaan yang bagus sekarang.
Awak pun tahu.
Ada lagi, Yao Yao.
Awak ialah graduan baharu.
Tahukah awak?
Betapa pentingnya pekerjaan
pertama terhadapnya.
Pekerjaan yang main permainan ini
boleh dianggap kerja yang serius?
Ada lima insurans sosial
dan satu dana perumahan?
Ada.
Lima insurans sosial dan
satu dana perumahan? Ada, ada.
Tengok.
Ada.
- Saya tak pandai seperti awak.
- Mak.
Itu...
Saya tak pandai ajar anak, boleh?
Mari, mari, mari.
Awak buat apa?
Kenapa alihkan telefon bimbit?
Saya nak cakap dengan Yao Yao lagi.
Cakap apa? Tak payah cakap.
Saya nak cakap hal yang penting.
Sebablah sikap awak macam ini,
nak kata apa yang penting?
Awak selalu kata sesuatu yang
bertentangan dengan saya.
Saya cakap ini, awak cakap itu.
Awak yang manjakan Yao Yao
sejak dia kecil.
Da Bing.
Latihan formal akan dimulakan esok.
Awak teruja tak?
(Manual Pasukan ZGDX)
(Bangun pada pukul lapan setengah pagi.)
(Pukul sembilan pagi,
jalankan latihan stamina.)
(Dilarang bergurau senda dan
jalankan latihan secara sambalewa.)
(Sesiapa yang langgar peraturan
akan didenda seribu yuan.)
(Mengenai Latihan Pertandingan)
(ZGDX, Permainan)
Selamat pagi.
Kenapa tiada sarapan pun?
Siapakah awak?
Cik.
Saya baru tiba semalam.
Cik, dengar sini,
jangan awak kata saya kuat meleter.
Dengar nasihat saya,
awak cepat kemaskan barang
dan tinggalkan sini.
Pasukan mereka ada satu peraturan,
iaitu tidak dibenarkan bawa
teman wanita ke sini.
Sebelum ini, ada seorang yang
bawa teman wanitanya ke sini.
Akibatnya,
setengah bulan gajinya dipotong.
Teman wanita?
Bukan, bukan, mak cik.
Awak dah salah faham.
Saya bukan teman wanita sesiapa pun.
Saya ahli pasukan profesional
yang baharu.
Ahli pasukan?
Perempuan?
Perempuan.
Mak cik.
Adakah awak nak buat sarapan?
Semua ini bahan yang akan digunakan
pada waktu tengah hari.
Tengah hari?
Bukankah semua perlu bangun
pada pukul lapan setengah pagi?
Lapan setengah pagi?
Budak-budak itu bekerja keras.
Mereka berlatih hingga lewat malam tadi.
Dah kira bagus jika mereka boleh
bangun pada pukul 12 setengah.
Orang yang main e-sukan,
tiada kehidupan pagi.
Lebih baik
awak pergi rehat juga.
Mereka akan bermain permainan
bersama awak pada petang nanti.
Mak cik.
Pangkalan ini begitu besar,
awak seorang yang bersihkannya?
Biasanya, saya masak dan
jaga kebersihan sini saja.
Mereka akan cari orang lain dalam talian
untuk lakukan kerja profesional
seperti bersihkan barang elektrik.
Kini, gadis pun e-sukan.
(Tahniah kepada ZGDX
kerana telah berjaya)
(memenangi juara alam
Kejuaraan Musim Bunga)
(Liga Profesional Arena Onmyoji
pada tahun 2019!)
(Pada masa yang sama,)
(marilah kita mengucapkan tahniah
kepada Lu Sicheng)
(yang memenangi pemain terbaik
dalam pertandingan ini.)
(Bercakap gah kalau menang)
(Menyindir diri kalau kalah)
Selamat pagi.
Corak seluar awak agak baik.
Apa yang awak makan untuk sarapan pagi?
Masih sama seperti biasa.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Abang Cheng.
- Aduhai!
- Kenapa nak lari?
Terlalu mengejutkan!
Bagaimana dengan awak?
Betul-betul mengejutkan.
Di mana mereka?
Mari.
Ming Shen, awak dah balik.
Apakah kata-kata doktor?
Tidak mengapa.
Selamat sejahtera, Tong Yao.
Selamat sejahtera, Ming Shen.
Adakah tangan awak lebih baik?
Ya, jauh lebih baik.
Jangan banyak cakap,
bincangkan isu yang penting.
Walaupun Ming Shen dah bersara,
dia tidak akan tinggalkan kita.
Mulai hari ini,
Ming Shen secara rasminya akan
menjadi jurulatih Pasukan ZGDX.
Saya dah tahu
Ming Shen tak sampai hati
tinggalkan kita.
Awak dah balik.
Saya tidak pernah tinggalkan kamu.
Ming Shen.
Saya masih merindui masa awak
sebagai pemain bahagian tengah kita.
Sekarang Tong Yao merupakan
pemain bahagian tengah baharu.
Saya mesti berusaha.
Liga Kebangsaan akan sampai
tidak lama lagi.
Saya dan Ming Shen akan bersama-sama
memastikan semua orang
berlatih secara keras,
relaks selepas berlatih keras dan
berehat mengikut masa.
Mulai esok,
tiada orang yang dapat mencuri ayam.
Semua orang perlu tidur awal
dan bangun awal.
Bangun awal untuk menonton The Untamed?
Saya...
Saya tak tahu kita tak dibenarkan
tonton drama di pangkalan.
Bukan tidak dibenarkan,
awak boleh buat apa sahaja
pada waktu rehat.
Betul tak, K?
Lucunya.
K.
Saya bersembang dengan dia.
Awak jangan letak dalam hati.
Ming Shen merupakan
pemain bahagian tengah
dan duduk paling lama dalam pasukan ini.
Jadi, kami semua amat sedih
apabila dia bersara.
Terutamanya K,
dia dibawa masuk oleh Ming Shen
dan hanya mengakui Ming Shen
sebagai ketuanya.
Jadi, sejak persaraan Ming Shen,
dia seperti menjangkiti sakit mental,
selalu naik angin.
Baiklah, mari kita berlatih.
Si Ayu, sila ikut saya.
Baiklah.
- Jalanlah.
- Sempurna.
Awak...
Marilah.
(ZGDX, Permainan)
Apakah perasaan awak
pada hari pertama ini?
Bagus.
Namun, corak seluar Superman
Si Gemuk dan
jubah mandi Abang Cheng
amat mencolok mata saya.
Tak sangka mereka bergembira dengan terbuka
semasa saya tiada.
Awak boleh baca manual pasukan.
Dalamnya terkandung peraturan terperinci
tentang pasukan kita.
Lagi, kelab kita terdapat
satu peraturan, iaitu
setiap ahli pasukan perlu
mengadakan siaran langsung
selama 45 jam setiap bulan
untuk mencapai petunjuk prestasi utama.
Ini merupakan kontrak, sila baca.
Ya.
Platform mana yang awak mengadakan
siaran langsung sebelum ini?
Adakah awak mempunyai kontrak
dengan mereka?
Xing Fan,
tapi belum ada kontrak.
Oh ya.
Saya tak tunjuk muka saya
dalam siaran langsung sebelum ini.
Jadi, saya ingin bertanya.
Bolehkah saya memakai pelitup muka
sambil jalankan siaran langsung?
Kenapa nak pakai pelitup muka?
Saya rasa lebih selesa dengan
pakai pelitup muka.
Bohong betul.
Boleh, awak pakai saja pelitup muka
semasa jalankan siaran langsung.
Lepas itu, setiap kali sesi bergambar
pertandingan dan
semasa bersolek untuk bergambar
musim baru pertandingan,
awak tetap memakai pelitup muka.
Pada masa itu,
mesti banyak yang mengatakan
tak tahu gadis ini
pemain profesional atau
pelakon puntianak
dalam cerita hantu.
Awak akan dilihat oleh orang ramai
lambat-laun.
Tak perlu tutup muka.
Lagipun,
ini pekerjaan awak.
Awak mesti berani berdepan
dengan peminat dalam siaran langsung.
Baiklah.
(Pihak B: Tong)
Dah.
Mari, ini untuk awak.
Mari kita turun.
Baiklah.
Jom.
Saya beritahu awak,
pasukan kita sebenarnya amat berjaya.
Selain keputusan pertandingan musim,
pasukan kita juga sangat popular.
Lihat, kemudahan dan peralatan kita
semuanya berkualiti yang tinggi.
Dah, cukup sombong.
Xiao Rui,
awak mengaturkan seseorang
untuk membawa dia ke pasar raya.
Betul.
Dia pertama hari datang ke sini,
mesti perlu membeli barang keperluan.
Saya terlupa jika awak tidak katakan.
Saya mesti mengatur.
Abang Cheng, awak bawa dia pergi.
Saya ingat saya kata
awak aturkan seorang
untuk bawa dia.
Betul, saya aturkan awak bawa dia.
Saya sangat sibuk.
Sibuk untuk turunkan tahap?
Awak dah berada di pangkat Shaoyun.
Jadi, barulah saya sibuk.
Terdapat ujian akhir bulan dalam
dua hari lagi.
Dua hari daripada pangkat Shaoyun ke
Ketua Kyoto?
Awak ingat diri awak ialah dewakah?
(Chessman, Shaoyun Pangkat Lima)
Jom.
- Selamat tinggal, Abang Rui.
- Pergi awal dan kembali awal.
Marilah kita main berpasangan.
Abang Cheng, tunggu saya.
Bolehkah saya panggil awak Abang Cheng?
Lebih sesuai panggil ayah.
Awak cakap baik-baik.
Bukankah awak dah panggil awal-awal,
Si Pendek?
Cepatlah.
Sebentar.
Apa Si Pendek?
Kita baru berjumpa,
lebih baik awak bersikap murni.
Kenapa awak begitu bermusuhan?
Sebab, saya tidak sangka
rakan sepasukan saya
remaja yang bawah umur.
Saya dah berumur 22 dan
telah tamat pengajian di universiti.
Ketinggian awak beritahu saya
bahawa awak berbohong.
Padamkan hantaran di Weibo.
Tak nak.
Awak yang tak benarkan saya masuk
dan kata saya pendek.
Saya telah pin hantaran Weibo tersebut.
Tong Yao.
Ai Jia.
(Ai Jia, atau Aico. Pemain bahagian
tengah. Teman lelaki yang comel.)
(Liang Sheng, atau Student. Pembantu.
Abang yang mesra seperti jiran.)
Tong Yao, kenapa awak tak beritahu saya
awak telah sampai?
Bekas kekasih awak yang menghalang
saya menghubungi awak.
Kamu berdua kenal?
Kami berdua dari universiti yang sama.
Dia merupakan senior saya.
Ibunya merupakan guru saya.
Bekas kekasihnya ialah
kawan baik saya.
Saya tidak bertanya begitu banyak.
Abang Cheng.
Inilah Si Ayu Smiling
yang buat hantaran di Weibo bahawa
dia ditinggal di luar pintu
semalam, betul?
Smiling merupakan satu-satunya perempuan
dalam kalangan pemain profesional.
Abang Cheng.
Tolong berhenti bermuka garang.
Si Ayu,
nama saya Liang Sheng.
Saya merupakan ketua pasukan YQCB.
Pasukan kami di sebelah sana saja.
Selamat datang untuk makan bersama.
Baiklah.
Jangan menggunakan makanan untuk
menarik minat kami.
Cukuplah ada satu Si Gemuk.
Ya.
Biar kita bertanding sebelum
Liga Kebangsaan bermula.
Baiklah.
Lepas orang baru kami dah sampai,
saya akan buat janji temu
dengan Xiao Rui.
Nampaknya dah cari bantuan asing baharu.
Apakah kedudukannya?
ADC.
Tunggu saja pengumuman rasmi,
pastinya berita yang menggemparkan.
Siapa?
Saya tak tahu.
Si Ayu Tong Yao.
Tolonglah bercakap baik untuk saya
kepada kawan baik awak.
Sekurang-kurangnya keluarkan nama saya
daripada senarai hitamnya.
Atau beritahu saya sebab berpisah.
Saya hanya boleh memberitahu awak bahawa
bekas kekasih awak telah menolak
tiga notis kemasukan dari luar negara,
namun awak cuma kisah
hadiah dalam siaran langsung
banyak atau kurang.
Si Pendek, naik kereta.
(Amboi.)
(Pemain profesional semua bawa kereta
seperti ini?)
Kenapa?
Dah biasa duduk teksi Didi,
tak tahu buka pintu sendiri?
Tidak, saya tahu.
Abang Cheng, saya cuma nak beli selipar
dan barang keperluan harian.
Pergi mana-mana pusat membeli-belah
yang berdekatan.
Mestilah, takkan saya membawa awak ke
kedai perabot?
Benar?
Awak rindui saya?
Awak nak saya tekan kepala awak
di sebelah dispensari air
dan tengok saya bawa balik piala
satu demi satu?
Awak terus bermimpi!
(Tempat letak kereta.
Senarai kedai di setiap aras)
Dalam Kejuaraan Musim Bunga sebelum ini,
Xiao Rui kata awak datang juga.
Betul.
Awak menginap di hotel yang
sama dengan kami?
Betul.
Tingkat 46?
Betul...
Tak.
Betullah Si Pendek yang
keras kepala itu awak!
Bukan saya.
Tidak mengakui bahawa diri awak pendek
dengan keras kepala.
Keras kepala lagi dan
tidak mengakui itulah awak.
Tak, Abang Cheng,
dengar penjelasan saya.
Saya tak dapat sentuh butang itu
kerana saya ambil banyak benda,
sangat berat.
Jadi, barulah...
Keras kepala.
Saya akan benci awak.
Saya tak takut pun.
Garangnya.
Cepat.
Abang Cheng, mana satu cantik?
Warna biru.
Saya ingat saya kata warna biru tadi.
Estetik lelaki digunakan untuk
menyingkirkan pilihan.
Contohnya, Si Gemuk.
Nak beli apa lagi? Terus beli semua.
Jangan jadi seperti pemain akrobat.
Tadi, awak hampir gantung pada rak itu.
Bukan salah saya.
Ini selipar terakhir yang berwarna
merah jambu saja.
Saya bersusah payah untuk ambil ini.
- Akhirnya, awak...
- Rupanya, awak yang simpan
air di pasar raya secara diam-diam
pada hari itu.
Apa maksud?
Kenapa awak tahu ini?
Awak pencuri air itu.
Apa pencuri air?
Adakah awak tulis nama awak di atas?
Saya yang nampak dulu,
saya sembunyikannya dulu.
Ini pun panggil sembunyikan?
Kenapa bukan?
Sembunyikan barang di pasar raya,
adakah awak kanak-kanak?
Saya risau orang lain akan belinya.
Beberapa hari itu,
saya ingat saya dikepung oleh
sekumpulan zombi yang pendek.
Tak sangka semua itu orang yang sama.
Apa maksud dikepung oleh zombi pendek?
Tolong cakap baik-baik.
Sangat hebatkah kaki awak panjang?
Berjalan dengan begitu laju.
Kamera kecantikan, buat apa?
Untuk siaran langsung.
Xiao Rui dah bincang tentang
petunjuk prestasi siaran langsung
dengan awak?
Awak tidak tawar-menawar dengannya?
Gunakan alasan perempuan perlu
tidur dan bangun awal,
minta dia kurangkan masa sepuluh jam
siaran langsung sebulan untuk awak.
Apakah perbezaan
antara 45 dan 35 jam?
Awak akan tahu perbezaannya
semasa awak menyiapkan masa
siaran langsung pada akhir bulan.
Saya tak faham.
Sama seperti kerja sekolah musim panas
di tadika awak,
awak akan siapkan semua kerja
pada hari terakhir.
Awak kata saya budak tadika?
Awak tak boleh cakap baik-baik?
Amaran daripada senior.
Saya hanya lakukan perbuatan baik
seperti ini sekali saja
dalam hidup saya.
(Zon A Pusat Beli-belah Yifang)
Dia, kan?
- Bukankah dia...
- Abang Cheng, Abang Cheng.
Kenapa nak lari?
Peminat awak sedang ambil gambar.
Ambil gambar saja.
Saya tidak mekap hari ini,
malu nak jumpa orang.
Tambahan lagi, saya tak pernah
muat naik gambar saya dalam Internet.
Awak ingat peminat awak
akan gunakan kamera kecantikan
untuk saya?
Mereka menuju ke sini.
Sembunyikan saya,
jangan biar saya dinampak.
Ketinggian awak takkan dinampak,
badan yang gemuk tak pasti.
Abang Cheng, saya gembira kerana boleh
berjumpa dengan awak di sini.
Bolehkah awak tandatangan untuk saya?
Abang Cheng,
tangan Ming Shen tak apa-apa?
Saya baca pengumuman bahawa
tangannya masih dirawat.
Adakah itu benar?
Abang Cheng, awak amat tinggi.
Lebih tinggi berbanding dengan
semasa saya jumpa awak di arena.
(Habislah.)
(Adakah saya akan didedahkan?)
Abang Cheng.
- Adakah dia teman wanita awak?
- (Dia dah nampak saya.)
- (Saya patut buat apa?)
- Bukan.
Saya tak dapat cari teman wanita
yang seperti anak perempuan.
Dia kakitangan pasukan.
Keluar bersama saya untuk beli barang.
Comelnya dia.
Secara tepat, kebudak-budakan.
Si Ayu, tolong saya ambil gambar
dengan Abang Cheng.
- Saya nak ambil gambar juga.
- Saya juga.
Terima kasih, Abang Cheng.
Sampai giliran saya,
saya nak ambil gambar juga.
Terima kasih, Abang Cheng.
- Terima kasih, Si Ayu.
- Sama-sama.
- Jumpa lagi, Abang Cheng.
- Saya pergi dulu, jumpa lagi.
Kacak! Tak sangka boleh
jumpa dengan dia.
Jumpa lagi.
Jom.
Kacaknya.
Kenapa dengan ekspresi awak?
Abang Cheng.
Adakah saya akan mempunyai begitu
banyak peminat juga pada masa depan?
Adakah mereka akan suka saya seperti ini
dan berebut untuk ambil gambar
dengan saya?
Syaratnya ialah awak perlu
berjaya masuk ke pertandingan akhir.
Jika prestasi pasukan merosot
kerana menandatangani kontrak
dengan awak,
maka, ada orang yang ribuan kali
lebih banyak daripada ini
memaki awak.
Mereka akan ambil kisah sama ada
awak mati tercekik kerana minum air,
adakah awak dihembus oleh angin?
Mereka akan berebut untuk gantung gambar
awak pada dinding.
Sama seperti K?
Adakah awak kisah?
Nak saya cakap dengan jujur?
Sekiranya awak kisah,
awak bermain pertandingan dengan baik.
Dalam bidang e-sukan,
hanya pemain handal akan disukai
oleh orang ramai.
Awak baharu datang ke sini.
Pastinya awak akan banyak disoal.
Namun, jika awak buktikan
dengan kekuatan awak
bahawa awak mampu gantikan Ming Shen,
tiada orang akan marah awak.
Namun, Abang Cheng,
kenapa tak pernah ada sesiapa pun
yang mempersoalkan awak?
Sebab, saya hebat.
Dalam e-sukan, pemain yang teruk
ialah kesalahan besar.
Jom.
(Sesuap daging angsa,
gembira dalam hati)
(Keluar)
(Jalan Keluar Kereta)
K, awak pergi bahagian tengah.
Sini, ikut sini.
Sudut itu.
Teruknya awak main.
Dah balik.
Nampaknya Abang Cheng bergaul seronok
dengan rakan sepasukan baharu kita.
Seronok?
Saya macam bawa anak perempuan
di tadika yang akan
hadiri pelancongan musim bunga untuk
membeli makanan ringan di pasar raya.
Tong Yao.
Inilah tempat duduk awak selepas ini.
Bukankah ini tempat awak pada asalnya?
Kurang sesuai untuk saya duduk di sini.
Tak apa.
Sejak dahulu, pemain bahagian tengah
duduk di sini.
Tengok.
Inilah kerusi e-sukan terbaharu
yang saya tukar untuk awak
berdasarkan arahan Si Gemuk.
Semua ini paling profesional.
Boleh disesuaikan
(AutoFull)
mengikut kehendak awak.
Awak cuba.
Pastinya awak takkan rasa penat
walaupun main sepanjang hari.
Si Ayu, berusaha!
Apa gunanya dengan
cakap "berusaha" saja?
Pertandingan pemanasan pasukan
akan dimulakan beberapa hari lagi.
Tengoklah prestasinya barulah tahu
dia boleh terus tinggal di sini
atau tidak.
Tong Yao, awak jangan cemas.
Abang Cheng selalu...
Bersikap tegas.
Apa ini?
Hiasan warna jambu merah
yang dimiliki oleh gadis.
Alihkannya.
Jangan mencolok mata saya.
Siaplah awak jika saya turun tahap.
Saya yang pilih semua ini dengan teliti.
Si Ayu suka, nak letak di sini.
Awak suka?
Renda ini memang menyekat
pandangan saya.
Si Ayu.
Jangan awak ditindas oleh kuasa.
Luahkan suara hati awak dengan kuat.
Sebenarnya, bukan semua gadis
suka warna merah jambu.
Cuma saya tak begitu feminin.
Bukankah awak beli selipar
yang berwarna merah jambu?
Abang Cheng, saya harap awak diam.
Inilah estetik lelaki yang mengerikan.
Diam.
Kenapa?
Jangan buat kacau bersama.
Si Ayu, nak bermain secara pasangan?
♪Teori dan harapan siapa♪
♪Seolah-olah bukan suara dalam hatiku♪
♪Jadi diri sendiri atau larikan diri♪
♪Apakah mahu dibawa angin begitu saja?♪
♪Dalam lautan bintang yang terang,
kau datang kepadaku♪
♪Sudut-sudut itu dibuka
di luar jangkaan♪
♪Nampaknya, rasa saya yang tak terbantu♪
♪Ada orang yang faham♪
♪Tinggalkan rasa sepi secara beransuran♪
♪Mula percaya kewujudan kesefahaman♪
♪Nasib boleh diubah♪
♪Disebabkan berpegang kuat,
jadi, kehidupan tak pernah jadi sia-sia♪
♪Kejayaan dan kegagalan di hujung jari♪
♪Orang ramai bersorak pada hari esok♪
♪Pandangan matamu membuatku
lagi sukakannya♪
♪Menyambut cahaya matahari♪
♪Bersama-sama menyambut cahaya matahari♪
♪Adakah kau ingat?♪
♪Menemanimu melihat meteor
melintas melalui langit♪
♪Banyak kali seolah-olah terdengar♪
♪Kita membuat hajat pada malam itu♪
♪Kita telah berjanji♪
♪Tak boleh ada kekesalan pada masa muda♪
♪Kalau mendukung satu impian♪
♪Aku mahu mengejar cahaya♪
♪Rupa-rupanya, kita idamkan saat
yang sepintas lalu itu♪
♪Hari malam akan diterangkan akhirnya♪
♪Ketabahan yang tak boleh difahami
sangat bodoh♪
♪Hati untuk mengembalikan kegemilangan
sangat besar♪
♪Ingatlah, di kemuncak pada saat itu♪
♪Bersama-sama menyambut cahaya matahari♪