(ไม่มีเรื่องไหนหรือใคร)
(สามารถพรางตัวในเน็ตได้)
ฉันแปลกใจ
ว่าเธอเล่นลีกอาชีพทำไมไม่บอกฉัน
เธอมาทีมเรา
ไม่ดีกว่าไปที่ ZGDX เหรอ
พี่ใหญ่
ที่ฉันเล่นลีกอาชีพเพราะฉันเต็มใจเอง
ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับนายเลยสักนิด
บังไว้
พี่เฉิง
นี่แฟนพี่เหรอ
(โดยเฉพาะสำหรับฉัน)
(Smiling @สโมสรอีสปอร์ต ZGDX)
(เหมือนจะมีแตงลูกโต)
(ถงเหยา
เหมือนจะมีแตงลูกโต)
(ต้องใช่แน่เลย)
(ถึงจะมีแค่ภาพจากด้านหลัง)
(แต่ดูแล้วน่ารักมากเลยนี่นา)
(ผู้หญิงคนนี้รู้จักเจี่ยนหยางเหรอ)
(นี่เพิ่งมาแค่กี่วันเอง)
(ก็เข้าออกพร้อมพี่เฉิงแล้ว)
(ท่าน Smiling)
(พวกเราแอบรอคอย
การปรากฏตัวครั้งแรกของคุณ)
(ไม่ไหวกันแล้ว)
(โพสต์)
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 3=
พี่สาว ลงแรงก์คู่ไหม
เดี๋ยวฉันไปดูหน่อยนะ
เก่งนี่
ความเร็วมือของพี่สาวใช้ได้เลยนะเนี่ย
เจ๋งมาก
อย่าหนีสิ
รอฉันเดี๋ยว
ดวลกับพวกเขา ฉันมาแล้ว
คนของอีกฝั่งอยู่กันหมดเลยเธอยังกล้าตี
ความเสียหายสูงขนาดนี้เลย
(สังหาร)
พี่สาว
เลิกหลบได้แล้ว ฉันปกป้องไม่ไหวแล้วนะ
ตียกนึง นายต้านไว้ก่อน
ฉันจะถึงแล้ว
อย่าเลย อีกฝ่ายสามคนเลยนะ
ไม่เป็นไร ตี
ตอนนี้ทำให้พวกเขาลอย
ฉัน
เสี่ยวพั่งนายทำให้ลอยสิ
พั่งจื่อตายแล้ว
ทำไมถึงได้กากขนาดนี้นะ
(สังหาร)
สวย
การเคลื่อนไหวของมือเร็วเกินไปแล้ว
มาเสี่ยวพั่ง ไปแก๊งสักตั้ง
ยกนึง ๆ นะ
นายใหญ่ นายต้านเขาไว้
ดี สวย
เก่งดีนี่
เจ๋งเป้งเลย
พี่สาว นี่วิธีการเล่น
แปลกประหลาดอะไรของเธอเนี่ย
ฉันรู้สึกว่าฉันเล่นเกมปลอมไปตานึง
เธอแน่ใจนะว่าเรากำลังลงแรงก์คู่น่ะ
ทำไมฉันรู้สึกว่าฉันเหมือนเด็กกำพร้าเลยล่ะ
พี่พั่ง
นายเป็นซัพพอร์ต
ก็ต้องรับดาเมจสิ
ไม่งั้นฉันจะแครี่ได้ยังไงล่ะ
พี่สาว
ดูไม่ออกจริง ๆ
ว่าตอนที่เธอเล่นเกม
จะกลายเป็นอีกคนไปเลยน่ะ
สมกับที่คนอื่นเรียกเธอว่า
ฮวามู่หลานแห่งอีสปอร์ตจริง ๆ
พี่สาวได้ MVP ไปนี่นา
เก่งมากเลย
จิ๊บ ๆ ตาหน้าบินด้วยกันสิ
ได้สิ
เหล่าเค
พี่สาวเลนกลางของเราที่มาใหม่
โคตรเจ๋งเลย
ได้คิลกับโกลด์มากสุดไปคนเดียวเลย
เก่งมากเลยนี่
ฉายเดี่ยวไปสิ
ยังจะไปสนใจ
ความเป็นความตายของคนอื่นทำไม
ไม่เป็นไร ๆ
เล่นได้ดีมาก
จริง ๆ นะ
ไป พวกเรามาเล่นกันสักตา
ได้
ฉันเล่นแครี่
งั้นฉันไม่เล่นแล้ว งั้นไม่เล่นแล้ว
ฉันรู้ว่านายจะพูดเรื่องเดิมอีกแล้ว
ถึงวิธีการของเหล่าเคจะไม่ถูก
แต่ที่พูดก็ใช่ว่าจะไม่มีเหตุผล
ฉันเข้าใจ
วิธีการเล่นของเธอผลีผลามเกินไป
ไม่ได้ตระหนักถึงความเป็นทีมเลย
ขาดความรู้แบบมืออาชีพ
ฉันรู้
(ผนึก สามอาวุธวิเศษ)
ตอนที่ทดลองแข่งก่อนหน้านี้
นายเคยบอกฉันแล้ว
(ผนึก การขานรับของเทพทั้งสี่)
(ผู้แข็งแกร่งไม่พ่ายแพ้)
(ผนึก แนวรบทั้งห้า)
ไม่เป็นไรใช่ไหม
บอกแล้วไงว่าให้ฉันลงแข่งแทนนายน่ะ
จำเป็นด้วยเหรอ
ไม่เป็นไร
นายคิดว่าเป็นไงบ้าง
วิธีการเล่นผลีผลาม
ไม่ตระหนักถึงความเป็นทีม
ขาดความรู้แบบมืออาชีพ
ความรู้แบบมืออาชีพสามารถฝึกกันได้
เธอเป็นคนที่เล่นได้ดีที่สุด
ในบรรดาหลาย ๆ คนในนี้แล้ว
ทำไมพวกเราต้องรับคนใหม่เข้ามาด้วย
พวกเราเคยคุยกันเรื่องนี้แล้วนะ
นายคือเลนกลางของพวกเรา
จะให้ใครมาแทนที่นาย
นายเลือกเลย
นายไม่เคยถามฉันเลย
ว่าทำไมถึงเลือกถงเหยา
ครึ่งนึงของทีมเรา
เข้ามาโดยผ่านสายตานาย
ยิ่งไปกว่านั้น
ตำแหน่งที่เธอเข้ามารับหน้าที่แทน
คือเลนกลางของนายนะ
ฉันเชื่อในการตัดสินใจของนาย
เธอเป็นคนที่ฉันเลือกมา
จากจำนวนหลายร้อยคน
ความอยากเอาชนะของเธอสูงมาก
ไม่ยอมแพ้ง่าย ๆ
ไม่กลัวฟ้าไม่กลัวดิน
แอบเหมือนนายอยู่นะ
ตอนนี้มือของฉันลงแข่งไม่ได้แล้ว
แต่ที่ฉันเลือกถอนตัวตอนนี้
ไม่ได้เป็นเพราะมือ
ของฉันบาดเจ็บทั้งหมดหรอกนะ
การแข่งรอบฤดูใบไม้ผลิ
มีหน้าใหม่โผล่มาเยอะมาก
ถ้าพวกเราอยากเข้ารอบไฟนอล
ต้องการเลือดสดใหม่อย่างถงเหยานี่แหละ
พี่สาวเท่มากเลย
สวย ใช้ได้นี่นา
มีความเสี่ยง
ลีกระดับประเทศจะเริ่มแล้ว
เพราะงั้นฉันเลยต้องการ
ให้นายมาฝึกถงเหยากับฉันไง
นายพูดถูก
เธอจำเป็นต้องเรียนรู้
การเป็นผู้เล่นมืออาชีพก่อน
ไม่ใช่แค่ผู้เล่นเกมเท่านั้น
นายรีบทำแผนการซ้อมให้เธอเถอะ
เริ่มตั้งแต่พรุ่งนี้เลย
ได้
ครับ พ่อ
ลูกชาย
แกรู้ไหมว่าแม่แกทำเกินไปแค่ไหน
พ่อแค่พูดมากไม่กี่ประโยค
แม่แกก็หนีออกจากบ้านไปอีกแล้ว
ได้ ผมรู้แล้วครับ
เดี๋ยวพรุ่งนี้ผมกลับบ้าน
ไม่ ลูกชาย
แกต้องช่วยพ่อคิดหาวิธีสิ
ว่าจะง้อแม่แกยังไง
ฉัน
ไม่เป็นไร นายกลับบ้านเถอะ
นายวางใจได้
เดี๋ยวพรุ่งนี้ฉันฝึกเธอ
(ZGDX เกมมิ่ง)
(อธิบายกลยุทธิ์ บันทึกเทพแห่งสงคราม)
(การฝึกพื้นฐานของเลนกลาง)
ถงเหยาพวกเรามาเริ่มฝึกกัน
วันนี้ที่ฉันจะพูดก่อนเลยคือ
ในฐานะที่เป็นผู้เล่นอีสปอร์ตมืออาชีพ
เป้าหมายสูงสุดของการลงแข่ง
ไม่ใช่การไปถึงชนะของเขาคนเดียว
แต่เพื่อชัยชนะของทีม
ระหว่างนี้
เธอจำเป็นต้องทิ้งนิสัย
ชอบบุกเดี่ยวหลาย ๆ อย่างของเธอไป
สิ่งที่ต้องคุ้นเคยก่อนเลยก็คือ
มองว่าตัวเองเป็นสกรูของทีม
ได้
ฉันเตรียมพร้อมสำหรับการเป็นเครื่องมือแล้ว
เตรียมพร้อมแล้วงั้นเรา
มาเริ่มอย่างเป็นทางการเลย
เธอดูนี่ก่อน
(การฝึกองเมียวจิพื้นฐาน)
(ฝึกความเร็วมือ)
การฝึกความเร็วมือ ฝึกเพิ่มครีป
(เก็บลาส)
ทำความเข้าใจแบกกราวน์
ของเกมและคุณสมบัติของชิกิงามิ
พวกนี้ดูพื้นฐานเกินไปมั้ง
นายหยิบมาผิดหรือเปล่า
สำหรับอีสปอร์ตอาชีพ
เธอเป็นมือใหม่นะ
เธอต้องรู้ว่า
เล่นอีสปอร์ตกับเล่นเกมมันคนละเรื่องกัน
เพราะงั้นเธอต้องตั้งใจฝึก
พวกเรามาเริ่มกันเถอะ
♪ฉันโอบกอดความฝันหนึ่งไว้♪
♪ฉันจะไล่ตามแสงอาทิตย์♪
♪ถึงล้มลงนับครั้งไม่ถ้วน♪
♪เส้นทางลำบากเท่าไรก็เหมือนกัน♪
♪กายคลุมพุ่มไม้หนามเท้าย่ำทรายร้อน♪
เก็บลาสต่อ
♪เรื่องราวเปลี่ยนผลันหน้าผาชันแห่งกาลเวลา♪
♪อย่างน้อยถือว่าพวกเราต่างรู้ว่านั่นคือที่ที่ต้องไป♪
♪ถ้าโอบกอดความฝันหนึ่งไว้♪
♪ฉันก็จะไล่ตามแสงอาทิตย์♪
♪ที่แท้ชั่ววินาทีที่พวกเราเฝ้าหวัง♪
♪ต้องจุดประกายค่ำคืนอันมืดมิดในสักวัน♪
♪ความดื้อรั้นที่ไม่มีใครแก้ได้โง่เขลาเท่าไร♪
♪หัวใจที่รุ่งโรจน์อีกครั้งก็ยิ่งใหญ่เท่านั้น♪
♪จำชั่วพริบตาบนจุดสูงสุดนั้นไว้♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪
♪ถ้าโอบกอดความฝันหนึ่งไว้♪
♪ฉันก็จะไล่ตามแสงอาทิตย์♪
♪ที่แท้ชั่ววินาทีที่พวกเราเฝ้าหวัง♪
♪ต้องจุดประกายค่ำคืนอันมืดมิดในสักวัน♪
♪ความดื้อรั้นที่ไม่มีใครแก้ได้โง่เขลาเท่าไร♪
♪หัวใจที่รุ่งโรจน์อีกครั้งก็ยิ่งใหญ่เท่านั้น♪
♪จำชั่วพริบตาบนจุดสูงสุดนั้นไว้♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪
อีกตา
(อาวอานดอน)
(เหนื่อยชะมัด)
(โดนฝึกเหมือนหมาเลย)
(จินหยาง)
ฮัลโหล
ฮัลโหล นี่เหยาเหยา
ตื่นแต่เช้าขนาดนี้เลยเหรอ
ไม่ใช่ตื่น
ยังไม่นอนต่างหาก
เหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
ส่งรูปให้เธอรูปนึงนะ
เธอดู ดูวีแชท
(แม่อาเหมา)
มิน่าอ้ายเจียถึงบอกว่า
ช่วงนี้ไม่ว่ายังไงก็หาเธอไม่เจอ
ที่แท้ตัวเองไปใช้ชีวิตมีความสุขนี่เอง
ไหนบอกว่าเพื่อนรักของตัวเองต้องโอ๋เองไง
ฉันแนะนำให้เธอทำตัวเป็นคนหน่อยเถอะ
อย่างฉันนี่ไม่ใช่
การท่องเที่ยวหลังเลิกกับแฟนเหรอ
ฮาวายไม่เลวเลยจริง ๆ
คราวหน้าเราสองคนไปด้วยกันสิ
ฉันไปไม่ได้หรอก
เธอไม่มีหัวใจ
ฉันร้องไห้จนตายมีประโยชน์อะไรกับเธอ
ทำไมเหรอ
ทำไมเธอถึงไปไม่ได้
เป็นผู้เล่นอาชีพยากเกินไปแล้ว
โดนฝึกอย่างหมา
แต่ละวันต้องฝึก 12 ชั่วโมง
แล้วยังเป็นพวกการเดินเกมพื้นฐานอีก
มือฉันจะเดี้ยงอยู่แล้ว
ฉันกำลังสงสัยว่าพวกเขาหาเรื่องฉัน
แย่แล้ว
ทำไมเหรอ
ฉันรู้สึกเหมือนฉันกำลังคุยกับอ้ายเจียเลย
ลาก่อน
(ZGDX เกมมิ่ง)
ใครน่ะ
พี่สาว ตื่นแล้วเหรอ
กินข้าวเย็นกัน
ฉันเพิ่งจะนอน ฉันไม่กิน
ฟ้ามืดแล้ว
เทพหมิงเรียกเธอ
ไปลงแรงก์คู่กับเหล่าเคแน่ะ
ลงไหม
เหล่าเค
ใช่ ๆ ๆ เหล่าเค
มาแล้ว ๆ
ลง ๆ ๆ จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
(ZGDX เกมมิ่ง)
เทพหมิงเป็นคนจัดการ
ฉันเรียบร้อยแล้ว
(หยินหยางต้าอวิ๋น แรงก์ ม่านหมอก แบน)
(จับคู่แบบทีม หยินหยางต้าอวิ๋น)
คุณพระ
ทำไมเหรอ
จับคู่ได้ใครเหรอ
Sunflower นี่
ทำไมชื่อนี้ถึงได้คุ้นตาขนาดนี้นะ
เหยาเหยา บังเอิญจัง
เดี๋ยวตั้งใจเล่นนะ
ฉันปกป้องเธอเอง
เทพหยาง
(เหนื่อยชะมัด โดนฝึกเหมือนหมาเลย)
เหนื่อยเป็นหมาเลย
ไม่มั้ง
เป็นอะไรอีก
ฉันจับคู่ได้พี่เฉิงอะ
ทำไมวันนี้ฉันถึงไม่ไปซื้อลอตเตอรี่นะ
เดี๋ยวพี่เฉิงเดี๋ยวเจี่ยนหยาง
พี่เฉิงเล่นตำแหน่งอะไร
อีกฝ่ายเล่นตำแหน่งป่า
งั้นแย่แล้ว
งั้นเขาต้องไปยืนเลนกลางของเธอแน่
ทำไงดี
อีกตาเดี๋ยวฉันก็จะกลับ
ไปลอร์ดออฟคิงดอมแล้ว
ทำไมเจอกับพี่เฉิงซะได้
ยอมเลย
แล้วยังมีเจี่ยนหยางอีก
ไม่ต้องกลัว ๆ
ชิกิงามิตัวนี้ที่พี่เฉิงเลือก
ถือเป็นชิกิงามิกลางเกม
ขอแค่เทพหยางมาที่เลนกลางช่วงต้นเกม
ยังสามารถเอาชนะได้อย่างรวดเร็วอยู่
ไม่ต้องลน
ฉันสอนเธอทริคนึง
อีกเดี๋ยวนะ
เสร็จหรือยัง
ไม่งั้นเธอก็ใช้บอทเล่นแทนไปเลย
เชื่อฉันเถอะ
พี่เฉิงต้องออมมือแน่
ต้องพูดตอนนี้เหรอ
เชื่อฉันไม่ผิดแน่
พี่เฉิง
อีกตาเดียวฉันก็จะ
กลับไปลอร์ดออฟคิงดอมแล้ว
เพราะงั้น
ขอร้องพี่ล่ะ อย่าเล่นงานฉันเลยนะ
ฉันคุกเข่าให้แล้วเนี่ย
เหมือนจะได้ผลจริง ๆ แฮะ
ครีปถึงใต้ป้อมแล้วพี่เฉิงยังไม่มาเลย
ของมันแน่อยู่แล้ว
(ผนึก เฟิร์สบลัด)
(สังหาร)
(เธอกลับบ้านสิ ฉันปกป้องเธอเอง)
(เพลิงหินสายฟ้า)
เกิดอะไรขึ้น
อันนี้
พี่เฉิง
ต่อให้ต้องตายพี่ก็จะพาฉันไปด้วยเหรอ
กลับบ้านด้วยกันเหรอ
เมตตาหน่อยเถอะพี่เฉิง
พี่สาว ๆ
โจมตีจิตใจ
นายแน่ใจเหรอ
เชื่อฉัน
เร็วเข้า
พี่เฉิง พี่จะกลับมาตอนไหน
แมว
ต้าปิ่ง
กำลังช้อนปลา
ฉันเอาไม่อยู่แล้ว
พี่รีบกลับมาดูเลย
ลูกชายพี่ใกล้เดี้ยงแล้ว
ฉันผิดไปแล้วพี่เฉิง
ความผิดของเสี่ยวพั่งเลย
ลูกชายพี่สบายดี
ลูกเต็มบ้านหลานเต็มเมือง
ฉันก็เป็นเด็กดีมาก
พี่เฉิง พวกเราคิดถึงพี่มากเลย
พี่จะกลับมาเมื่อไรเหรอ
เห็นแก่ที่พวกเราคิดถึงพี่ขนาดนี้
อย่ามาที่เลนกลางเลยนะ
ไปดูวิวที่เลนล่างเถอะ
อะไรกัน
คนเขาไม่สนใจเธอด้วยซ้ำ
พูดเยอะแยะขนาดนั้นมีประโยชน์เหรอ
เธอพึมพำคนเดียวมีประโยชน์เหรอ
อยากชนะ ฉันพาเธอชนะก็หมดเรื่อง
ถงเหยา นี่คือสิ่งที่เธอต้องการใช่ไหม
ฮัลโหล
บอกแล้วไม่ใช่เหรอว่าอย่าโทรน่ะ
เหล่าเค
พี่สาวอย่ากังวลไป
คิดว่าคนที่บ้านเหล่าเคโทรมาน่ะ
ขอแค่เขารับสายจากคนที่บ้าน
เขาก็เป็นแบบนี้แหละ
ไม่ได้พุ่งเป้ามาที่เธอหรอก
(ขายาวหน้าเดียว)
ทำไมเธอไม่เล่นแล้วล่ะ
ฉันจะกลับไปพรุ่งนี้
เพื่อเฝ้าเธอกับแมวของเธอ
วางนะ
ใครน่ะ ทำไมเหรอ
พี่เฉิง
พี่เฉิง เขาว่าไง
เขาบอกว่าเขาจะกลับมาพรุ่งนี้
(เลนกลางคนใหม่ของ ZGDX ปรากฏตัวครั้งแรก
แสดงนางพญางูขาวแห่งอีสปอร์ต)
(นางพญางูขาวแห่งอีสปอร์ต)
(Smiling: กลับบ้านด้วยกันเหรอ)
(Smiling: ฉันเอาไม่อยู่แล้ว...
พี่รีบกลับมาดูเลย...)
(Smiling: ลูกชายพี่ใกล้เดี้ยงแล้ว)
(Smiling: เธอกลับบ้านสิ ฉันปกป้องเธอเอง)
(Sunflower: อยากชนะ
ฉันพาเธอชนะก็หมดเรื่อง....)
ดูฟาร์มอีสปอร์ตเร็วเข้า
ZGDX ปล่อยดาเมจคู่โต้ตอบกุ๊กกิ๊ก
CK เทพหยางดีด้วยแต่โดนเมิน
ถูกเรียกว่าเป็นนางพญางูขาว
เวอร์ชันใหม่ของอีสปอร์ต
ผู้หญิงคนนี้เพิ่งมาได้กี่วันเอง
ก็อ่อยพี่เฉิงซะแล้ว
หน้าไม่อาย
ตอบกลับ ด่ามัน
ไม่มั้ง
พี่เฉิงจะลงมาที่โลกมนุษย์แล้วเหรอ
แล้วเทพหยางนี่ยังไง
รักสามเส้าเน่า ๆ เหรอ
(ข่าวที่เชื่อถือได้)
(รักแรกของเทพหยางก็เธอนี่แหละ)
(เทพหยางเป็นนางพญางูขาวเหรอ)
(เจ้าของโพสต์คุณเคยเห็น
สวี่เซียนแบบลู่ซือเฉิงเหรอ)
(ดูไม่ออกจริง ๆ ว่าเทพหยางเป็นคนแบบนี้)
(เทพหยางอิจฉามาก)
(ดูไม่ออกเลยว่าเป็นคนที่จะพูดจาแบบนี้)
(อะไรนะ มาสิเดี๋ยวฉันพาเธอชนะ)
(โคตรมีเสน่ห์เลย)
(นี่ไงถึงว่าเพราะอะไร)
(ปกติทีมอาชีพถึงไม่มีสมาชิกผู้หญิง)
(เกิดความรักในออฟฟิศง่ายเกินไป)
(ไม่ใช่ว่าฉันคัดค้านนะ)
(ตอนคบกันก็ดีหรอก)
(ถ้าทะเลาะแล้วเลิกกันขึ้นมา)
(ต่อไปจะลงแข่งด้วยกันได้ยังไง)
นี่อะไรกัน
พูดถึงเหยาเหยาเหรอ
ลูกไปเล่นเกมไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงได้ไปมีแฟนซะล่ะ
นี่ใครกัน
พูดจาไม่น่าฟังเอาซะเลย
(พระเจ้า เทพหยางอิจฉาเกินไปแล้ว)
(นี่ถือว่าเดินไปถึงจุดสูงสุด
ของมนุษย์แล้วหรือเปล่า)
ไม่ได้
ฮัลโหล
ค่ะ แม่
เหยาเหยา
ลูกอธิบายให้พวกเราฟังสิ
ว่าตกลงเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ทำไมมีนางพญางูขาวออกมาด้วย
ลูกไปเล่นเกมหรือไปมีแฟน
แม่
หนูพูดไป 800 รอบแล้ว
จะให้หนูพูดยังไงอีก
ไม่มีอะไรจริง ๆ ค่ะ
หนูเพิ่งมาที่นี่แค่กี่วันเอง
จะไปมีแฟนได้ยังไง
อีกอย่างแต่ละวัน
พวกเราซ้อมกัน 12 ชั่วโมง
หนูต้องมีพื้นที่ให้มีแฟนไหมอะ
งั้นแล้ว
ในฟาร์มอีสปอร์ตนั่นน่ะ
หมายถึงอะไร
นี่แม่ดูฟาร์มอีสปอร์ตอะไรนั่นด้วยเหรอ
แล้วในนั้นพูดยังไงหนูจะไปรู้ได้ไง
หนูก็อยากถามพวกเขาเหมือนกัน
ว่าทำไมเข้าใจกันอย่างนั้น
แม่ถามลูกนะ
เทพหยางใช่เจี่ยนหยางหรือเปล่า
ปีที่แล้วเพิ่งเลิกกับลูก
คนที่เมื่อก่อนอยู่บ้านข้าง ๆ เราคนนั้นน่ะ
ค่ะ ๆ ๆ
เทพหยางก็คือเจี่ยนหยาง
ค่ะ คนที่อยู่บ้านข้าง ๆ เรานั่นแหละ
ตอนที่หนูคบกับเขา
ก็ไม่ได้ทำให้หนูเสียการเรียนนี่คะ
แม่จะมารื้อบัญชีเก่าอะไรกัน
แค่บังเอิญเจอกันตอนแข่งเมื่อวานเท่านั้นเอง
ไม่ได้เจอกันเลย
แล้วพี่เฉิงเป็นใคร
เขาอ่อยลูกเหรอ
พี่เฉิงเป็นกัปตันทีมเราไงคะ
เขาไร้ความผิดที่สุดแล้ว
อย่าพูดซี้ซั้วนะคะ
อ่อยเอ่ยอะไรกัน
หนูเจ๋งขนาดนั้นเชียว
ไม่ใช่
แม่จะบอกให้นะ
ลูกเป็นสาวเป็นนาง
จะไปเล่นอีสปอร์ตอะไรกับพวกผู้ชาย
ลูกต้องระวังตัวเองหน่อยรู้หรือเปล่า
อย่าทำอะไรตามใจตัวเอง
จนทำให้คนในอินเทอร์เน็ตจับจุดอ่อน
แล้วเอาไปเมาต์กันสนุกปาก
จะส่งผลเสียเอาได้
- แม่คะ
- รู้ไหม
แค่นี้ก่อนนะคะ
เหยาเหยา
พี่เฉิง
ทำอะไร
ทำไมพี่กลับมาเร็วจัง
ยัยเตี้ย
เธอกับเจี่ยนหยางของทีม CK มีอะไรกันแน่
อะไรมีอะไร
เรื่องที่เมื่อวานเราสามคนเจอ
ตอนเล่นโหมดจัดลำดับ
ถูกคนเอาไปโพสต์บนฟาร์มอีสปอร์ตแล้ว
ถูกแคปรูปเก็บไว้ทั้งหมด
อย่าบอกฉันนะว่าเธอไม่เห็น
เห็นแล้ว
ทำไมพี่ก็ดูฟาร์มอีสปอร์ตด้วย
คอมเมนต์ตอบกลับเป็นพันแล้ว
ความสัมพันธ์ที่ซับซ้อนของเราสามคน
พอจะเขียนเป็นซีรีส์ภาคต่อเรื่องนึงแล้ว
รายละเอียดของเนื้อเรื่อง
นางเอกผู้แสนดีขี้เอาใจ
พระรองผู้ไกลเกินเอื้อมและตามจีบยากเย็น
พระเอกผู้เย็นชาไร้ความรู้สึก
มาเถอะ คุยกันหน่อย
(CK เกมมิ่ง)
(วันที่แข่งขันรอบชิงชนะเลิศฤดูใบไม้ผลิ
มีแฟนคลับเห็นเทพหยางคุยกับผู้หญิงคนนึง)
(หรือว่าจะเป็นสไมล์ลิ่ง
เขาสองคนรู้จักกันมาตั้งนานแล้วเหรอ)
ต้องรู้จักอยู่แล้ว
รู้จักกันตั้งแต่หลายร้อยปีก่อนแล้ว
เทพหยาง
อย่าอารมณ์เสียเลย
ดื่มนมเปรี้ยวสักขวด
ไปเลย
จบแล้ว ๆ
ขนาดเทพหยางก็ด่าคนแล้ว
พายุจะเข้าแล้ว
ทำไงดี
- ลุยเลย
- ไปสิ
ฉัน
ไปเถอะ ๆ
(CK เกมมิ่ง)
เทพหยาง
ว่ามาสิถงเหยาคนนั้น
เป็นอะไรกันแน่
พวกนายอยากรู้จริง ๆ เหรอ
แฟนเก่าไง
เธอมาเล่นลีกอาชีพ
เป็นเพราะฉันทั้งนั้น
มามาทางนี้ ๆ
เดินแก๊งแล้ว ๆ
มาเลนกลางให้หมด
สู้ไม่ไหว ๆ
หนี ๆ ๆ
ใช่ ๆ ๆ ตี ๆ ๆ
ลุย ๆ ๆ
ลุย ๆ ตีสิ
ถ้ายังไม่ตีก็ตายแล้วนะ
สู้ไม่ไหวหนี ๆ ๆ
หนีแล้ว ๆ ๆ
เร็วเข้า ๆ
ขอโทษทีนะแฟนงอแง
ขอโทษนะ ๆ
เจี่ยนหยาง
นายเล่นสนุกขนาดนี้
สอนฉันบ้างสิ
ฉันเล่นเป็นเพื่อนนาย
เอาสิ มา
นั่งก่อน
ฉันเลือกตัวไหนดีล่ะ
ตัวไหนสวยก็เลือกตัวนั้นเลยได้ไหม
เธออย่าขยับไปเรื่อย เธอเลือกอันนี้
ผมขาวจอนยาวอันนี้
ตัวนี้แหละ
ตัวนี้น่าเกลียดจะตาย
เธอสวยก็พอแล้วนี่
แล้วมีแบบที่ไม่ต้องวิ่งไปวิ่งมา
ยังสามารถปล่อยระเบิดได้ด้วย
หน้าตาดีด้วย
มีความโดดเด่น
ไม่ต้องร่วมทีมกับคนอื่น
หลีกเลี่ยงการถูกคนอื่นด่า
เพราะกากแบบนั้นน่ะ
มี เลนกลาง
งั้นเลือกทามาโมะแล้วกัน
เธอต้องฟาร์มครีป ไม่งั้นจะไม่มีเลเวล
เธออย่าใช้สกิลนะ
ตีครีปครั้งสุดท้าย
ตีครีปยังไงอะ
ตีครีปคืออะไร
เธอก็ดูว่าเมื่อไรที่เลือดของครีปใกล้จะหมด
ก็ใช้การโจมตีแบบธรรมดาโจมตีเขาสักหน่อย
ฉันตีไม่โดนนี่นา
นายโกหกฉันใช่ไหม
ช่วยด้วย ช่วยด้วยสิ
ฉันตายอีกแล้ว
ทำไมฉันตายอีกแล้ว
เจี่ยนหยางถ้านายยังไม่มาที่เลนกลางอีก
ก็จะไม่มีแฟนแล้ว
มาแล้ว ๆ ๆ
ใครกล้าทำอะไรเธอ ฉันจะฆ่ามันซะ
(ชนะ)
หวาน
หลังจากนั้นล่ะ ๆ
หลังจากนั้น
ฉันก็ไม่มีแฟนแล้วจริง ๆ
เจี่ยนหยาง
สุขสันต์วันเกิดนะ
ขอบคุณ
รีบเปิดดูสิ
เป็นไงบ้าง ชอบไหม
ชอบ
เธอให้อะไรฉันก็ชอบหมดแหละ
ไป ๆ ๆ ฉันช่วยใส่ให้
ดูสิว่าสวยหรือเปล่า
เร็วเข้า ๆ รีบใส่เร็ว
นายจะออกไปเหรอ
ใกล้จะเปิดเทอมแล้ว
วิทยานิพนธ์ไม่เขียนแล้วเหรอ
นายอย่าอืดอาดยืดยาดเล่นจนถึงตอนท้าย
แล้วมาขอร้องให้ฉันช่วยนายเขียนอีกนะ
เป็นอะไรไป
ฉันไม่กลับมหาวิทยาลัยแล้ว
อะไรนะ
มีผู้จัดการของทีมผู้เล่นอาชีพชอบฉัน
บอกให้ฉันไปเซินเจิ้น
ถ้าราบรื่น
ก็อยู่แข่งที่นั่นต่อ
พ่อแม่ฉันตกลงแล้ว
เธอก็รู้ว่าฉันไม่ได้เรียนเก่งอะไร
เรียนจบแล้วก็ไม่รู้ว่าจะทำอะไร
ฉันชอบอาชีพนี้
ฉันรู้สึกว่าในด้านนี้
ฉันสามารถเดินไปได้ไกลกว่า
♪ไม่ขยับ♪
♪นาฬิกาไม่ขยับ♪
♪ลมมาจากไหน♪
(หลังจากนั้นเขาก็เข้าร่วมทีมผู้เล่นอาชีพ)
(มีเพื่อนร่วมทีม มีแฟนคลับ)
(และอนาคตที่สดใส)
(ตอนนั้นฉันก็กำลังคิดว่า)
(ข้าง ๆ เขายังมีพื้นที่ให้ฉันไหม)
(ตอนแรกฉันคิดว่ามี)
(พูดคุยกับเขาอย่างกระตือรือร้นทุกวัน)
(ฟังเขาพูดว่าวันนี้ชนะการแข่งขัน)
(แฟนคลับชอบเขามากแค่ไหน)
(ดูรูปในสนามแข่งที่เขาส่งมาให้)
(เหมือนว่าฉันอยู่ที่นั่นกับเขา)
(เป็นพยานให้กับเกียรติยศนั้น)
(แต่ฉันกลับไม่เคยเข้าใจเลย)
(ว่าต่อให้เราอยู่ใกล้กันแค่เอื้อมมือ)
(ก็ไม่อาจกลับไปยังอดีตได้อีกแล้ว)
♪จากนั้นก็เริ่มฝืนทนด้วยร่างกาย♪
(เหยาเหยาเธอได้ดู
การแข่งขันของฉันในวันนี้ไหม)
(ฉันเล่นได้ดีไหม)
(เธอเล่นที่ฉันเล่นในรอบที่สามนั่นไหม)
(เป็นการย้ายตำแหน่งที่ไร้เทียมทานชัด ๆ)
(ฉันเห็นว่าทุกคนต่างชมฉัน)
(นั่นสิ)
(พวกเราต่างพากันถามว่า
หยางคนนี้มาจากไหน)
(เก่งมากจริง ๆ นะ)
(อีกไม่นานนายก็จะกลายเป็นดาราดังแล้ว)
♪อย่าเปิดโปงคนที่จงใจเป็น
คนแปลกหน้าที่สุดในถนนสายนี้♪
(Sunflower)
มาลุย ๆ ๆ ฉันมีไม้เด็ด ๆ
เดินแก๊งเกมนึง ๆ เกมนี้ลุยได้เลย
ตีได้เลย ๆ ตีสักเกม
มาฆ่าเขาซะ
♪เมฆไม่ขยับ♪
♪นาฬิกาไม่ขยับ♪
♪ลมมาจากไหน♪
(เจี่ยนหยาง
นายทำอะไรอยู่)
♪หัวใจเต้นตาม♪
♪หัวใจหายสาบสูญ♪
(เตรียมเข้านอนแล้ว)
(เหนื่อยมาก)
(ลีกอาชีพ องเมียวจิ อารีน่า)
♪พวกเราต่างก็ไม่เก่งเรื่องที่ถูกคน♪
♪บุกรุกเข้ามาในหัวใจที่ถูกล็อกลงกลอน♪
♪จากนั้นก็เริ่มฝืนทนด้วยร่างกาย♪
♪ทั้งโลกมีเพียงเธอที่รู้ว่าฉันกำลังโกหก♪
(ขอโทษค่ะ)
(หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถ...)
♪วิ่งทะยานไปหาเธอ♪
♪ช่วงเวลาที่ต้องผ่าน ต้องดิ้นรนต่อสู้♪
(เจี่ยนหยาง)
(หลังจบการแข่งรอบฝึกซ้อมแล้ว
เราสองคนมาคุยกันหน่อยนะ)
(คุณมี 1 ข้อความใหม่)
♪พวกเรา♪
(เจี่ยนหยาง หลังจบการแข่งรอบฝึกซ้อมแล้ว
เราสองคนมาคุยกันหน่อยนะ)
หลังจากนั้นล่ะ
หลังจากนั้นเขาก็กลายเป็นดาราดังแล้วจริง ๆ
หลังจากนั้นโทรศัพท์ก็ไม่รับ
วีแชทก็ไม่ตอบ
จากนั้นล่ะ
จากนั้นก็เลิกกันน่ะสิ
ปกติ ๆ
นายลองคิดดูนะ
คนอยู่ละที่แถม ยังยุ่งกันทั้งคู่อีก
ไม่มีอิสระด้วย
เพราะงั้นเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ
ก็จะถูกขยายให้ใหญ่ขึ้น
เลิกกันก็เป็นเรื่องปกติแหละ
หัวหน้ามีไลฟ์สไตล์นี่
คนในสายอาชีพนี้
มีใครบ้างล่ะที่ไม่มีไลฟ์สไตล์
เทพหยาง
นายนี่ฝึกฝนสายลับศัตรูแต่เด็กเลยนะเนี่ย
พวกนายดูนะ
นายฝึกเธอให้กลายเป็น
ทามาโมะอันดับหนึ่งของเกมเซอร์วิส
จากนั้นก็เลิกกับเธอ
เพิ่มค่าความแค้นให้สูงขึ้นอีกเลเวลหนึ่ง
จากนั้นก็ให้เธอไปเข้าทีมของฝั่งคู่แข่ง
ให้เธอกลายเป็น
จุดอ่อนที่ใหญ่ที่สุดของนายเลยนะ
บทละครน้ำเน่าอะไรของนายเนี่ย
การกระทำแบบนี้ของเทพหยางยอดไปเลย
ไม่ใช่เทพหยาง
ทีมเรามีความแค้นอะไรกับนายอะ
ทำไมนายต้องทำกับเราแบบนี้ด้วย
คอนเฟิร์มด้วยสายตาแล้ว
ว่าเป็นคนที่ชอบความเจ็บปวด
อย่าพูดมั่วซั่ว
นิทานเรื่องนี้ยังเล่าไม่จบเลยนะ
ถ้าเกิดว่าเขาสองคน
คืนดีกันล่ะ
งั้นก็ไม่ใช่เป็นการเอาสายลับของฝั่งศัตรู
มากลายเป็นสายลับของฝั่งเราเหรอ
อันนี้ดี ๆ
นั่นสิเทพหยาง
ไม่ใช่พวกนายอย่าดีใจเร็วเกินไปนะ
ในการแข่งขันรอบเมื่อวาน
พี่เฉิงไม่พูดอะไรเลย
เขาก็เป็นคนประเภทพูดน้อยต่อยหนักอยู่แล้ว
บนโลกออนไลน์บอกว่า
พี่เฉิงเป็นสวี่เซียน
อะไรนะหมายความว่าไง
สวี่เซียนอะไร
พวกนายพูดถึงพี่เฉิงหมายความว่าไง
พี่เฉิงอะไร
ไม่ใช่ฉัน
พูดถึงพี่เฉิงทำไม
ฉันทำไมพูดถึงพี่เฉิงทำไม
ชาวเน็ตคนนั้นเป็นคนพูด
เตะฉันทำไมอะ
ใครคือพี่เฉิง
น่ารำคาญ
พี่แยกย้ายๆ
ไปควรเลิกกันด้วยดี
ไม่ต้องมีใครกล่าวคำขอโทษทั้งนั้น
เทพหยางฉันผิดไปแล้ว ๆ
มา ๆ ๆ เล่นกันสักเกม ๆ
มา ๆ ๆ
(เหยาเหยา)
(เราคืนดีกันเถอะ)
(CK เกมมิ่ง)
เป็นอะไรไป
ไม่มีอะไรๆ
พี่เฉิง
สิ่งที่ควรพูดฉันก็พูดไปหมดแล้ว
ที่ก่อนหน้านี้ไม่ได้บอกทุกคน
เพราะเลิกกันไปตั้งหนึ่งปีแล้ว
สำหรับฉันมันผ่านไปนานมากแล้ว
คิดไม่ถึงเลยว่าจะนำความยุ่งยากมาให้ขนาดนี้
ยังกระทบไปถึงพี่ด้วย
ฉันไม่ได้โทษเธอสักหน่อย
เธอทำสีหน้าแบบนี้ทำไม
ฉันรู้สึกว่า
ฉันเพิ่งเข้าร่วมทีม
ยังไม่ได้สร้างผลงานอะไรเลย
ก็ก่อปัญหาใหญ่ขนาดนี้ก่อนซะแล้ว
อีกอย่างเมื่อวานยังลงแรงก์คู่กับเหล่าเคด้วย
เดิมทียังอยากถือโอกาสนี้
ผูกมิตรกับเขาให้ดี
แต่การกระทำเมื่อวานนี้
เหมือนว่าเขาเองก็ดูไม่พอใจเอามาก ๆ
ไม่ขนาดนั้นหรอก
แต่ฉันได้ยินเสี่ยวพ่างพูดว่า
พี่ไม่เคยมีข่าวด้านลบมาก่อนเลย
ตกเป็นประเด็นร้อนครั้งแรกด้วยเรื่องแบบนี้
ฉันรู้สึกผิดกับพี่จริง ๆ นะ
เด็กผู้หญิงอย่างเธอ
มาเล่นลีกอาชีพตัวคนเดียว
รอบข้างเป็นผู้ชายทั้งหมด
หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะถูกคนจับตาดูเรื่องแบบนี้
ฉันคิดว่าเธอจะรู้ล่วงหน้าแล้วซะอีก
ฉันก็พอรู้
แต่คิดไม่ถึงว่าจะร้ายแรงขนาดนี้
รอให้ความรู้สึกสดใหม่ของพวกเขาหมดไป
สิ่งที่เหลือไว้ให้จดจำ
ก็คือคะแนนและความสามารถของเธอ
อย่างเร็วสุดก็น่าจะเป็น
ตอนการแข่งรอบชิงชนะเลิศระดับประเทศ
แต่ข้อแม้คือ
เธอต้องเก่งพอจะลงสนามได้
พี่เฉิง ฉันสัญญา
ฉันทำได้แน่นอน
พี่เฉิงสบายใจได้เลย
ฉันจะดูแลต้าปิ่งให้ดีแน่นอน
รับรองว่าพี่จะมีลูกหลานเต็มบ้านแน่นอน
เป็นอะไรไปอะพี่เฉิง
ทำไมตาพี่ถึงแดงล่ะ
ไม่เป็นไรแพ้ขนแมวน่ะ
(สาวน้อยเลนกลางของทีม ZGDX คบกับกัปตันทีม
เทพหยางแห่ง CK เข้ามาแทรกกลาง)
(ที่รักข่าวลือเป็นเรื่องจริงหรือเปล่าคะ)
(ฉันโกรธแล้วนะ)
(ฉันหวั่นไหวแล้ว)
(ฉันจะยกเลิกการติดตามแล้ว)
(จากแฟนคลับกลายเป็นคนแปลกหน้าแล้ว)
แฟนคลับพี่ถามพี่อีกแล้วเหรอ
เธอไม่มีมือถือของตัวเองหรือไง
ที่จริงพี่ก็ไม่ต้องไปใส่ใจ
คำพูดที่พวกเขาพูดมากหรอก
พวกเขาส่วนใหญ่แล้วก็พูดมั่วทั้งนั้น
ไม่ใช่ว่าพอพี่มีความรักแล้ว
พวกเขาก็ไม่รักพี่แล้ว
ในกลุ่มแฟนคลับ
จากแฟนกลับกลายเป็นคนแปลกหน้า
คนแปลกหน้ากลายเป็นแฟนคลับ
นี่เป็นเรื่องปกติมาก
(ก่อนหน้านี้มีคนพูดว่า)
(เห็นเธอกับพี่เฉิงจูงมือกันเดินชอปปิง)
(ฉันยังไม่เชื่อเลย)
(โมโหชะมัดเลย)
(เป็นจริงแล้วเหรอ)
(คืนนี้)
(ฉันเสียสามีของฉันไป)
(และเสียภรรยาของฉันไปด้วย)
(มีข่าวแปลก ๆ แบบนี้โผล่มาจนได้สินะ)
(เป็นห่วงเธอนะ)
(ในฐานะที่เป็นผู้เล่นอาชีพสาวเพียงคนเดียว)
(ห้ามล้มลงในตอนแรกแบบนี้นะ)
(สาวน้อย)
เป็นอะไรไป
พี่ดูสิ
บอกว่าฉันกับพี่จูงมือกันเดินชอปปิง
พวกเขาสร้างข่าวลือ
ไม่ต้องมีต้นทุนสักหน่อยเลยเหรอ
ทั้ง ๆ ที่ฉันไม่เคยแม้แต่แตะมือพี่เลย
ตอนนี้แตะแล้วยังรู้สึกไม่เป็นธรรมอยู่ไหม
แมวเธอจะโดนเธอรัดคอตายอยู่แล้ว
(ถงเหยา)
(เมื่อก่อนเธอรู้สึกว่าเป็นเพราะเราอยู่คนละที่)
(บวกกับเวลาที่ไม่ตรงกัน)
(คบกันก็คือเสียเวลาสู้ไม่คบกันดีกว่า)
(เพราะงั้นเลยหาเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ )
(มาทะเลาะกับฉันแล้วเลิกกัน)
(ตอนนี้เธอก็เป็นผู้เล่นอาชีพแล้ว)
(เธอก็น่าจะเข้าใจกิจวัตรของผู้เล่นอาชีพ)
(ตอนนั้นฉันไม่ได้จงใจเย็นชาใส่เธอจริง ๆ นะ)
(และฉันก็ไม่อยากเลิกกับเธอเลยสักนิด)
(เรื่องในคาราโอเกะก็ผ่านไปแล้ว)
(ฉันไม่ควรโกหกเธอ)
(เป็นความผิดฉันเอง)
(ฉันก็เคยขอโทษเธอไปแล้ว)
(เหยาเหยา)
(เรามาคุยกันดี ๆ เถอะนะ)
เธอทำอะไรน่ะ
คงไม่ได้ใช้นามแฝง
แล้วทะเลาะกับคนอื่นบนเทียปาหรอกใช่ไหม
ฉันไร้สาระขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉันว่าใช่
ฉันว่าเธอดูไร้สาระขนาดนั้นแหละ
งี่เง่าไปไหม
ฉันคิดว่า
จำเป็นต้องโพสต์เวย์ปั๋วเพื่อแก้ข่าวเรื่องนี้
แก้ข่าวอะไร
ฉัน พี่ กับเจี่ยนหยาง
ไม่มีตำนานนางพญางูขาวของอีสปอร์ต
อะไรนั่นเลย
ไม่จำเป็น
จำเป็น
ฉันจะทำให้ความบริสุทธิ์ของพี่
แปดเปื้อนแบบนี้ไม่ได้
เธอไปดูกลุ่มเฉพาะบนโต้วป้านเองสิ
(ฉันคือพ่อของเธอ
เหลวไหลไม่ใช่ความจริงสักหน่อย)
อย่าเดามั่วซั่ว)
นี่คือพี่เหรอ
ทำไมอะ
เรื่องที่ต้องออกมารับหน้า
ควรเป็นผู้ชายสิ
พี่เฉิง
ทำอะไร สายตาอะไรของเธอเนี่ย
เก็บกลับไปเลยนะ
ถึงจะไม่รู้
ว่าใครจะเป็นผู้โชคดี
ที่จะได้เป็นคุณผู้หญิงลู่ในอนาคต
แต่ตอนนี้ฉัน
เริ่มอิจฉาเธอแล้ว
เพราะพี่ต้องปกป้องเธอได้ดีแน่นอน
ฟันแทงไม่เข้า ลมฝนไม่อาจรุกราน
คุณผู้หญิงลู่อะไร
เธอซื่อบื้อหรือเปล่าเนี่ย
พรุ่งนี้นัดแข่งรอบซ้อมแบบเปิดเผยกับ FNC ไว้
จะเปิดวิดีโอให้แฟนคลับดู
เล่นให้ดีอย่าทำให้ขายหน้า
ต้าปิ่ง
(เจี่ยนหยาง)
(พวกเราเป็นอดีตไปแล้ว)
(อย่าพัวพันกันอีกเลย)
(เธอกับลู่ซือเฉิง)
(อ้ายเจีย)
ฮัลโหลเพื่อน
ฮัลโหลอ้ายเจีย
ฉันมีที่เรื่องสำคัญมากจะถามนาย
นายอยากถามเรื่อง
ถงเหยากับลู่ซือเฉิงใช่ไหม
สบายใจเถอะพวกเขาไม่มีอะไรกันหรอก
ข่าวลือบนโลกออนไลน์ทั้งนั้น
นายอย่าเก็บมาใส่ใจนะ
งั้นฉันเล่นเกมก่อนนะบ๊ายบาย
♪เหตุผลกับการรอคอยของใคร♪
♪ดูเหมือนไม่ใช่ความในใจของฉัน♪
♪เป็นตัวเองหรือว่าหลีกหนี♪
♪หรือว่าจะโอนอ่อนไปตามสายลมแบบนี้♪
♪เธอมาจากทะเลดาวพร่างพราย♪
♪เปิดมุมเหล่านั้นโดยไม่รู้ตัว♪
♪เห็นทีความจนใจของฉัน♪
♪คงมีคนเข้าใจจริง ๆ♪
♪ค่อย ๆ บอกลาความเดียวดาย♪
♪เริ่มเชื่อมั่น♪
♪การมีอยู่ของความรู้ใจ♪
♪โชคชะตาจะถูกปรับเปลี่ยน♪
♪เพราะว่ายืนหยัด♪
♪จึงไม่เคยซีดเซียว♪
♪ใต้ปลายนิ้วมีความสำเร็จ
หรือล้มเหลวสักเท่าไร♪
♪ฝูงชนโห่ร้องในวันพรุ่งนี้♪
♪สายตาของเธอทำให้ฉันยิ่งรัก♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪
♪เธอยังจำได้หรือเปล่า♪
♪ชมดาวตกที่พุ่งผ่านกับเธอ♪
♪สักกี่ครั้ง ได้ยินเสียงแว่ว♪
♪อธิษฐานขอพรในคืนนั้น♪
♪พวกเราสัญญากันแล้ว♪
♪วัยเยาว์คือการไม่หลงเหลือ
ความเสียใจในภายหลัง♪
♪ถ้าโอบกอดความฝันหนึ่งไว้♪
♪ฉันก็จะไล่ตามแสงอาทิตย์♪
♪ที่แท้ชั่ววินาทีที่พวกเราเฝ้าหวัง♪
♪ต้องจุดประกายค่ำคืนอันมืดมิดในสักวัน♪
♪ความดื้อรั้นที่ไม่มีใครแก้ได้โง่เขลาเท่าไร♪
♪หัวใจที่รุ่งโรจน์อีกครั้งก็ยิ่งใหญ่เท่านั้น♪
♪จำชั่วพริบตาบนจุดสูงสุดนั้นไว้♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪