ว่าไงนะ
ผู้หญิงเหรอ
ผู้หญิงจะเข้าทีม ZGDX
อยู่กินและแข่งขันกับพี่เฉิงของฉัน
(ยินดีต้อนรับผู้เล่นเลนกลางคนใหม่ Smiling)
จริงหรือเปล่าเนี่ย
เป็นผู้หญิงจริง ๆ เหรอ
แม่เจ้าโว้ย
ผู้หญิงจะเล่นลีกอาชีพเหรอ
ZGDX บ้าไปแล้วหรือเปล่า
หาคนไม่ได้แล้ว
เลยเลือกนักไลฟ์สด
ที่ไร้ชื่อเสียงแบบนี้
มาแทนที่เทพหมิง
แถมยังเป็นผู้หญิงอีก
ZGDX ทำเรื่องบ้าคราวนี้
แฟนคลับได้หนีหมดแน่
ที่อยู่ของฐานฝึกอยู่ไหน
ฉันจะไปโจมตี
(ผู้หญิงเล่นลีกอาชีพตลกชะมัด)
(ทามาโมะอันดับหนึ่งเกมเซอร์วิส)
(นักไลฟ์สดสอบหน้าตาได้สบาย ๆ)
(จะเล่นเป็นอาชีพทำไม)
(เหยาถงมาเพื่อเข้าหาพี่เฉิงสามีฉันละสิ)
(ฉันก็อยากไปแข่งด้วย)
(ZGDX อยากดังจนบ้าไปแล้วมั้ง)
(ผู้หญิงยังเป็นแม่พวกเธอได้)
(ทำไมจะลงแข่งไม่ได้)
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 2=
ฮัลโหล
เหยาเหยา เธอเห็นคอมเมนต์ในเน็ตหรือยัง
เกินไปแล้วนะ
ไม่เป็นไร ๆ
พายุคลื่นลมอะไรไม่เคยเจอมาบ้าง
เธออย่าไปถือสาอะไรกับคนพวกนั้นเลย
ฉันหิวจะตายอยู่แล้ว
ไม่ได้กินอะไรมาตลอดทาง
ฉันแค่รู้สึกไม่ยุติธรรมแทนเธอ
ฉันกล้าพูดเลย
คนที่พูดเรื่องพวกนั้น
ไม่มีใครเล่นสู้เธอได้หรอก
งั้นเธอก็ไม่ต้องไปทะเลาะกับพวกนั้น
ระวังกลายเป็นแฟนคลับคนแรกของฉัน
(เป็นแฟนคลับคนแรกแล้วทำไม)
(แฟนคลับคนแรกของเธอ
คิดจะให้คนอื่นเป็นเหรอ)
(คุณถงเหยา)
(อ้ายเวย: คุณจะมาฐานฝึก
เราเมื่อไรบอกผมด้วยนะ)
(เดี๋ยวผมไปรับ)
(แฟนผมบล็อกผมไปแล้ว)
(คุณช่วยคุยกับเธอหน่อยได้ไหม)
(ทีมของเราอยู่ข้าง ๆ ZGDX)
(ฮัลโหล ทำไมไม่พูดล่ะ)
(ไม่ให้ฉันเป็นแฟนคลับคนแรกจริงเหรอ)
เปล่า
อ้ายเจียส่งวีแชทหาฉัน
เขาบอกว่าฐานฝึกของพวกเขาอยู่ข้าง ZGDX
จะมารับฉัน
ยุ่งไม่เข้าเรื่อง
หลัก ๆ ก็อยากให้ฉันเกลี้ยกล่อมเธอ
ให้แอดวีแชทเขากลับไป
เธอหยุดเลยนะ
ฉันเฉินจินหยางพูดคำไหนคำนั้น
เธอไม่ต้องเปลืองแรงคิดเลย
ถ้าเธอกล้าช่วยเขา
พวกเธอก็ไปอยู่
ในบล็อกลิสต์ด้วยกันเลย
ไม่กล้า ๆ
แต่เธอคิดว่าพวกสมาชิกทีมของฉัน
จะต้อนรับฉันไหม
มันแน่อยู่แล้ว
ทุกคนก็เป็นคนเหมือนกัน
มีสิทธิ์อะไรมาเรื่องมากมิทราบ
นี่มันยุคไหนแล้ว
ยังจะเหยียดเพศกันอีก
เธอไปอยู่ ZGDX
พวกเรานอนก็ยังต้องตื่นมาด้วยรอยยิ้ม
แล้วเธอว่า
พวกเขาจะต้อนรับต้าปิ่งของฉันด้วยไหม
เธอเคยได้ยินนิทานขวานเงินขวานทองไหม
เป็นคนน่ะ อย่าโลภมากเกินไป
(เอาเถอะ)
(ไปใช้ชีวิตอีสปอร์ตของเธอให้สนุกเถอะ)
(บ๊ายบาย)
(ZGDX เกมมิ่ง)
ทามาโมะอันดับหนึ่งเกมเซอร์วิส
เข้าทีม ZGDX
นี่เป็นการเริ่มต้น
ของการก้าวข้ามกรอบประเพณี
หลังจากรับผู้เล่นอาชีพหญิง
เข้าสู่รอบชิงชนะเลิศ
เป็นครั้งแรกในอเมริกาเหนือ
ทีม ZGDX ในเขตการแข่งขันประเทศจีน
ได้ติดตามอย่างใกล้ชิด
ฟาร์มอีสปอร์ตก็แชร์โพสต์นี้เหมือนกัน
ถงเหยามีที่มายังไงกันแน่
เธอมีสิทธิ์อะไรมาแทนที่เทพหมิง
ZGDX ลงทุนลงแรงไปเยอะมาก
เพื่อเกลี้ยกล่อมเธอ
ในฐานะผู้เล่นอาชีพหญิงคนแรก
ในเขตประเทศจีน
ตั้งแต่เริ่มการแข่งขันองเมียวจิ อารีน่า
เข้าร่วมทีม ZGDX
ทั้งยังตกลงตำแหน่งเดโม่ของเธอ
เหล่าเค นายดู
ZGDX หาผู้หญิงมาเล่นตัวเดโม่
จบเห่แล้ว
ถงเหยาแสดงความคิดเห็นว่า
(ทามาโมะอันดับหนึ่งเกมเซอร์วิสเข้าทีม ZGDX)
ที่จริงการเล่นลีกอาชีพไม่เกี่ยวข้องกับเพศ
เธอเองก็ไม่ค่อยเข้าใจ
ว่าทำไมก่อนหน้านี้
มีแต่ผู้ชายยืนอยู่บนจุดสุดยอดของเกม
ทั้งยังกล่าวอีกว่า
ถ้าอยากไปทำจริง ๆ
ผู้หญิงก็ทำได้ดีไม่แพ้กัน
ไม่จบไม่สิ้น
เลนกลางคนใหม่เป็นญาติของพวกนายเหรอ
พูดมากขนาดนี้
เขาก็ไม่ใช่ศัตรูของนายสักหน่อย
ใจดำใส่ใครกัน
หุบปาก พูดมากจนฉันปวดหัว
พี่เฉิง
กัปตัน
บอสสุดที่รักของผม
ผู้หญิงคนนี้คือเลนกลางคนใหม่ของเรา
พี่ต้องเอาใจใส่หน่อยนะ
พรุ่งนี้เธออาจจะมารายงานตัวแล้วก็ได้
ได้ยินว่ายังพาสัตว์ขนฟูมาตัวหนึ่งด้วย
อาหารที่ผมสั่งมาแล้วมั้ง
รบกวนกัปตันช่วยเปิดประตูให้ผมหน่อย
เหล่าเค นายทำอะไรอยู่น่ะ
เข้าแอคหลุมคอมเมนต์
ฉันก็ไม่ชอบเธอเหมือนกัน
ลู่ซือเฉิง ทำไมคนที่เปิดประตูเป็นพี่ล่ะ
- ขอบใจ
- ฉัน
ฉันคือถงเหยา
หิวจังเลย
พี่เฉิง เล่นกันสักตาไหม
เล่นกับคนอื่นโดนเอาเปรียบเกินไป
พาแบกขึ้นเเรงก์ รับไม่ได้
แจกเยอะกว่าฉันคิลซะอีก
วันนี้พี่เฉิงอารมณ์รุนแรงจังเลย
พี่เฉิง
ผมว่าพี่อดทนไว้หน่อยเถอะ
วันมะรืนจะตรวจสอบแล้ว
ถ้าไม่อยากถูกหักเงินเดือนละก็
อย่างน้อยก็ยังแต้มชนะอีกหนึ่งร้อย
บวกแข่งธรรมดาอีกสามนัด
พี่เฉิงของเราแห้งแล้ว
ไม่ต้องดิ้นรนแล้ว
ตกแรงก์นึง
หักเงินเดือนยี่สิบเปอร์เซ็นต์
ตั้งแต่ตั้งกฎนี้ออกมา
พี่เฉิงก็ไม่ได้เงินเดือน
เต็มจำนวนอีกเลย
พี่เฉิง เราอย่าเอาแต่ใจเลย
เอาแต่ใจแล้วถูกหักเงิน แพงนะ
ไม่เป็นไร พี่เฉิงของเรามีเงิน
ไม่สิ พี่เฉิง
นี่ไม่ใช่อาหารที่ผมสั่ง
(เวย์ปั๋ว 1 การแจ้งเตือน)
(ท่าน Smiling สาวน้อยปลาเค็ม)
(ฉันมารายงานตัวที่ ZGDX และเคาะประตู)
(คนที่มาเปิดประตูคือพี่เฉิง)
(แล้วพี่เขาก็เอาอาหารของฉันไป)
(พูดขอบใจแล้วปิดประตูใส่)
(ฉันก็เลยยืนอยู่ที่หน้าประตูต่อ)
(พร้อมกับต้าปิ่งของฉัน)
(ก๊าก ฮ่า ๆ ๆ)
(พี่เฉิงเห็นถงเหยาเป็นคนส่งอาหารแล้ว)
ลบเวย์ปั๋วซะ
ไม่ค่ะ
ขอพูดครั้งสุดท้าย ลบเวย์ปั๋วซะ
พี่ขอโทษมาก่อน
ตั้งแต่เกิดมายังไม่เคยเห็น
พี่เฉิงถูกแขวะมาก่อน
ยกนิ้วให้พี่สาวน้อยที่เพิ่งมาใหม่
จริงด้วย เก่งกาจ ๆ
วันนี้ทุกคนแข็งขันกันจังนะ
ฉันยังไม่มาก็ประชุมกันเสร็จแล้วเหรอ
พี่รุ่ย ฉันมารายงานตัวค่ะ
คุณมาแล้วเหรอ
ขอแนะนำให้ทุกคน
รู้จักอย่างเป็นทางการนะ
คนนี้คือถงเหยา
สาวน้อยเลนกลางอัจฉริยะในตำนาน
ที่ขึ้นเป็นอันดับหนึ่งในเกมเซอร์วิสจีน
ตั้งแต่อายุสิบเก้าปี
อายุยี่สิบเอ็ดก็ขึ้นแรงก์
ลอร์ดออฟคิงดอมของเกาหลี
ยืนอยู่เหนือผู้ชาย
เก้าสิบเก้าเปอร์เซ็นต์
นายเลิกท่องสคริปต์ได้แล้ว
ช่างมันดีกว่า พี่รุ่ย
ไม่ว่ายังไง
ตั้งแต่วันนี้ถงเหยาก็จะมาแทน
เทพหมิงอย่างเป็นทางการ
เป็นผู้เล่นเลนกลางสัญญาจ้าง
คนใหม่ของพวกเรา
ยินดีต้อนรับ
แม้ว่าคุณอาจจะรู้จักหมดแล้ว
แต่ผมขอแนะนำหน่อย
คนนี้คือเหล่าเมา ผู้เล่นเลนบนของเรา
เขาคือผู้ชายเถรตรง
ที่เวลาอยู่ในเกม
แกร่งจนอีกฝ่ายต้องตัวสั่น
ยินดีต้อนรับ ๆ
แค่แนวโค้งยาวไปหน่อย
คุณอย่าไปถือสาละ
แนวโค้งยาว นายว่าใครไม่ทราบ
ขอโทษครับ ช่วงนี้ฝึกหนักไปหน่อย
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
คนนี้คือซัพพอร์ต
เรียกเขาว่าเสี่ยวพั่งก็พอ
ยัยตุ้งติ้งประจำทีม
โอตาคุอ้วนพีผู้ไร้เดียงสาไร้พิษภัย
ว่าผมโอตาคุได้
แต่ว่าผมอ้วนมันเกินไปหน่อยนะ
ผมแค่อวบนิดหน่อยเอง
สวัสดีครับพี่สาวน้อย
มีธุระอะไรไม่ต้องหาฉันนะ
ไม่มีธุระค่อยมาขึ้นแรงก์คู่ด้วยกัน
ไม่มีปัญหา ๆ
คนนั้นคือเหล่าเค
ป่าของพวกเรา
คุณอย่ามองเขาที่ภายนอก
ที่จริงเขาเป็นหนุ่มจูนิเบียว
มีเขาอยู่
เทพหมิงเดินต่อหน้าเลนกลางฝั่งนั้นได้
โดยไม่ต้องกลัวอะไร
นั่นเพราะว่ามีเทพหมิงอยู่
ถ้าเปลี่ยนเป็นคนอื่น
ก็ไม่แน่เสมอไป
คนต่อไป
น่าจะไม่ต้องแนะนำเยอะแล้วมั้ง
แครี่
ได้ยินว่าเมื่อกี้
นายปิดประตูขังเธอไว้ข้างนอก
ฉันคิดว่าเธอเป็นคนส่งอาหาร
คนส่งอาหารจะแต่งตัวแบบนี้
แถมยังอุ้มแมวเนี่ยนะ
ได้สิ
ฉันก็เลยปิดประตูใส่
(ไม่ได้แต่งตัวอลังการ น่าเสียดายจริง ๆ)
(ใจดำจริง ๆ)
(คนอื่นแต่งตัวแบบไหนยังจะมายุ่ง)
เธอคิดจะพูดอะไร
ฉันไม่ได้พูดอะไรเลย
สีหน้าเธอบอกฉัน
ว่าเธออยากพูดอะไร
(คนอื่นคิดอะไรก็ยังต้องมายุ่ง)
(คาแรกเตอร์น่ากลัวอะไรเนี่ย)
จริงสิ ฉันขอแนะนำ
ให้ทุกคนรู้จักหน่อยนะคะ
นี่คือแมวของฉัน มันชื่อต้าปิ่ง
แล้วไงต่อ
ดังนั้นฉันเรียกพี่ว่าพี่เฉิงได้ไหม
แมวเธอชื่อต้าปิ่ง
เกี่ยวอะไรกับเรียกฉันว่าพี่เฉิง
นี่เป็นสองคำถาม
ดูแลสัตว์ขนฟูของเธอให้ดี
ฉันถามพี่รุ่ยแล้ว
ในฐานฝึกไม่มีคนแพ้ขนแมว
ดังนั้นฉันเลยเอามันมาด้วย
มี
ใครเหรอ
ลูกชายฉัน
(เสี่ยวซือ เสี่ยวเฉิง เสี่ยวซือเฉิง)
พี่เฉิง ของนายไม่เรียกว่าแพ้
เรียกว่าห่วงโซ่อาหาร
นายจะฝืนธรรมชาติของแมวน้อยไม่ได้
ถ้าแมวของเธอกินลูกชายฉันจะทำยังไง
ก็ซื้อใหม่สิ
ไม่มีปัญญาซื้อเหรอ
นายคะแนนตกน้อยลง
โดนหักเงินน้อยหน่อย
ก็พอซื้อลูกชายนายเต็มบ้านแล้ว
พี่เฉิง พี่สบายใจได้
ฉันจะดูแลต้าปิ่งให้ดี
รับรองลูกหลานพี่เต็มบ้าน
เอาละ ๆ ๆ
พูดต่อไปพี่เฉิงต้องหัวร้อนแน่
พี่สาวน้อย ไป ๆ ๆ
ฉันพาเธอไปดูห้องพัก
- ได้
- ไป
ฝากนายด้วยนะ เสี่ยวพั่ง
ครับผม
นายหัวเราะอะไรน่ะ
ลูกหลานเต็มบ้าน เมื่อกี้พวกนาย
ไม่ตลกเหรอ
พี่สาวน้อย ดูสิ
เป็นยังไง
ฉันตกแต่งให้อย่างตั้งใจ
ห้องที่เสี่ยวรุ่ยจัดไว้ก่อนหน้านี้
ดูยังไงก็เเมนเกินไป
เธอดูของฉันเป็นยังไง
ฉันเลือกลิมิเต็ดอิดิชันสาวน้อย
จากในเน็ตมาให้โดยเฉพาะเลยนะ
(ลิมิเต็ดอิดิชันสาวน้อย)
(นายเข้าใจสาวน้อยผิดไปหรือเปล่า เพื่อน)
พี่สาวน้อย
เธอดูนี่สิ
ฉันเสิร์ชหามาหลายร้อยร้าน
กว่าจะหาเซ็ตสี่ชิ้น
ที่มีตะเข็บดอกไม้สีชมพู
กับลูกไม้ได้
- สวยใช่ไหม
- ลูกไม้นี้ สีชมพูนี้
(เซ็ตสี่ชิ้นผ้าสำลีสีชมพูสไตล์เจ้าหญิง
ผ้าคลุมเตียงลูกไม้สไตล์เน็ตไอดอลเกาหลี)
(ถูกเป๊ปป้าพิกกินเข้าไปแล้วอ้วกออกมาเหรอ)
แล้วก็อันนี้
เธอดูอันนี้สิ
(โคมไฟตั้งโต๊ะ โคมไฟข้างเตียงนอน
สร้างสรรค์สดใสน่ารักแบบสาวทันสมัย)
สง่างามสุด ๆ
(ทำร้ายสายตาฉันมากกว่ามั้ง)
มาดูอันนี้ต่อ
ฟลามิงโก้ลิมิเต็ด
สาวน้อยสไตล์อ่อนโยน
สวยงามแค่ไหนกัน
(หุ่นเหล็กอุปกรณ์งานแต่งฟลามิงโก้จำลอง
ตกแต่งร้านค้าหน้าต่างกระจก)
พี่สาวน้อย
เป็นไงบ้าง สวยไหม
สวย
ฉันว่าแล้ว
เธอเป็นพี่สาวน้อยคนแรก
ที่เล่นลีกอาชีพเชียวนะ
แต่มาทีมของเรา
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
พวกเราก็เลยจะดูแลเธออย่างดี
เอาใจใส่เธอเป็นพิเศษ
เอาละ
ฉันว่ามันก็เหนื่อยแล้ว
งั้นเธอก็ค่อย ๆ เก็บของ
รีบพักผ่อน
ฉันไม่รบกวนแล้ว
จริงสิ
(คู่มือทีม ZGDX I)
ฉันวางคู่มือทีมไว้ให้เธอบนโต๊ะแล้ว
แต่ถ้าเธอไม่อ่านก็ไม่เป็นไร
พรุ่งนี้เสี่ยวรุ่ย
จะพาเธอไปทำความคุ้นเคย
กับการฝึกซ้อมประจำวันเอง
บ๊ายบาย
พี่สาวน้อย
ยินดีต้อนรับเข้าทีม ZGDX นะ
สู้ ๆ
บ๊ายบาย
วันแรกมาเข้าทีม
พี่เฉิงผู้เย็นชา
คู่หูสุดแสนจะเฟรนด์ลี่
ห้องนอนแสนสดใส
ฮ่า ๆ ๆ
ที่จริงก็ดีใจมากเลย
ถงเหยา สู้เขา
(ZGDX เกมมิ่ง)
(ครอบครัวสุขสันต์(3))
(พ่อ แม่ หนูมาถึงฐานฝึกแล้ว)
(ยิงหัวใจไป)
(พ่อ แม่ หนูมาถึงฐานฝึกแล้ว ยิงหัวใจไป)
("ท่านแม่" เปลี่ยนชื่อกลุ่มเป็น
"ครอบครัวไม่สุขสันต์")
(ครอบครัวไม่สุขสันต์(3))
(ประตูปลดล็อกได้หรือเปล่า
ถ่ายมาให้พ่อดูหน่อย)
(ได้ค่ะ ๆ ๆ)
(ที่นี่เป็นฐานฝึกจริงจัง)
(ถ่ายรูปกลอนประตูมา)
(คุณพ่อรอการตอบรับสายโทรเข้าจากคุณ)
เหยาเหยา ห้องของลูกเป็นยังไงบ้าง
พ่อ
ที่นี่เราดีมากค่ะ
พ่อดู
นี่คือห้องที่เพื่อมร่วมทีมตกแต่งให้หนูค่ะ
แม้ว่า
แต่ว่า
แต่ว่าก็เอาใจใส่มากเลย
ประตูดูเหมือนหนาแน่นมาก
แต่ทำไมพ่อรู้สึกว่าหน้าต่าง
ไม่ค่อยปลอดภัยเท่าไร
เอาน่า พ่อคะ
หน้าต่างจะไม่ปลอดภัยได้ยังไง
พ่อปิดตายหน้าต่างไปเลยก็สิ้นเรื่อง
ลูกพ่อมาแข่งเกมนะ
ไม่ได้มาทำงานลับสุดยอดอะไร
ลูกดูลูกสิ
พ่อก็เป็นกังวล
เป็นห่วงความปลอดภัย
ของลูกไม่ใช่เหรอ
พ่อยังพูดไม่ทันจบ
ลูกก็เถียงกลับมาแล้ว
นิสัยของลูกน่ะ
เหมือนแม่ไม่มีผิด
คุณอย่าลามมาถึงฉันนะ
นิสัยอยากจะไปก็ไปของลูก
ไม่ได้เหมือนฉันเลย
พ่อ
แม่ยังโกรธอยู่เลย
โกรธมาทั้งวันแล้ว
ข้าวก็ไม่ทำให้พ่อกิน
คุณอย่าพูดมั่วนะ
ไม่ได้กินโจ๊กเหรอ
ให้ผีกินเหรอ
นั่นมันของเหลือเมื่อวานไม่ใช่เหรอ
ของเหลือเมื่อวานไม่ใช่โจ๊กหรือไง
อีกอย่าง
เมื่อวานเหลือเพราะอะไรล่ะ
ฉันถามคุณ
ถ้าไม่ใช่เพราะลูกสาวสุดที่รักของคุณ
ลูกสาวสุดที่รักของคุณคิดจะไปก็ไป
เอาน่า ไปก็ไปแล้ว
ยังจะพูดอีกทำไม
ทำไมฉันจะพูดไม่ได้
ฉันเป็นแม่เธอนะ
ถ้าฉันพูดเรื่องนี้ก็ต้องโทษคุณ
คุณให้ลูกไปทำไม
ทิ้งงานธนาคารดี ๆ ไป
ที่ฝึกงานก็หาให้ลูกไว้แล้ว
คุยกับเขาไว้แล้ว
คนเขาถามฉันว่า
ลูกสาวคุณไปทำอะไร
ไปเล่นเกมแล้ว
เรียนจบมหาลัยทั้งที
ไปเล่นเกมอะไรกัน
ใช่ ๆ ๆ
ลูกสาวโทรกลับมา
คุณพูดเรื่องพวกนี้ทำไม
ลูกยังเด็ก จิตใจไม่มั่นคง
ลูกอยากไปเที่ยวเล่นก็ปกติ
ถ้าลูกอยากไปลองจริง ๆ
ให้ลูกไปลองดูก็สิ้นเรื่อง
ไม่แน่ว่าสองสามเดือนก็กลับมาแล้ว
ใช่ไหม เหยาเหยา
- พ่อ
- จะว่าไปแล้ว
บ้านเราก็ไม่ได้ขาด
- แม่
- เงินเดือนสองสามเดือนของลูกสักหน่อย
ฉันว่าคุณน้ำเข้าสมองหรือเปล่า
ตอนนี้งานประจำหายากแค่ไหน
คุณก็ไม่ใช่ไม่รู้
อีกอย่างเหยาเหยา
เหยาเหยาเป็นบัณฑิตจบใหม่
ลูกรู้ไหม
งานแรกสำคัญต่อลูกมากแค่ไหน
พอไปเล่นเกม
เล่นเกมถือเป็นงานประจำเหรอ
มีประกันสังคมกับกองทุนเหรอ
มีค่ะ
ประกันสังคมกับกองทุน มีสิคะ
คุณดู
มีสิ
- แม่
- ผมสู้คุณไม่ได้
คือว่า
ผมสอนลูกไม่เป็น พอใจหรือยัง
มา ๆ ๆ
คุณจะไปไหนน่ะ
เอามือถือไปทำอะไร
ผมจะคุยกับเหยาเหยาหน่อย
คุย ๆ ๆ คุยอะไรนักหนา
ผมจะคุยเรื่องสำคัญ
ก็เพราะมีพ่อแบบคุณไง
คุยเรื่องสำคัญะอะไร
ทุกครั้งฉันบอกซ้ายคุณบอกขวา
ฉันบอกขวาคุณบอกซ้าย
เหยาเหยาถูกคุณตามใจ
จนเสียคนตั้งแต่เด็ก
ต้าปิ่ง
พรุ่งนี้จะเริ่มงานอย่างเป็นทางการแล้ว
แกตื่นเต้นไหม
(เวลาทำงานและพักผ่อนของทีม ZGDX)
(ตื่นเเปดโมงครึ่ง)
(เก้าโมงออกกำลังกาย)
(กฎการฝึกซ้อมของทีม ZGDX)
(ห้ามฝึกอบรมเชิงลบ)
(ในระหว่างระยะเวลาการฝึกอบรม)
(ผู้ฝ่าฝืนหักเงินหนึ่งพันหยวน)
(ต้องสรุปผลการฝึกเมื่อสิ้นสุด
การฝึกซ้อมแต่ละครั้งและส่งให้โค้ช)
(ขาดส่งหนึ่งครั้งตักเตือน
ขาดส่งสองครั้งปรับ 1,000)
(ขาดส่งสามครั้งขึ้นไป
(รวมสามครั้ง) หักเงินหนึ่งเดือน)
(กฎการฝึกซ้อมของทีม ZGDX)
(คู่มือทีม ZGDX I)
(ZGDX เกมมิ่ง)
อรุณสวัสดิ์
ทำไมไม่มีแม้กระทั่งอาหารเช้า
คุณ คุณเป็นใครคะ
สาวน้อย
เธอเป็นใคร
ฉันเพิ่งมาถึงเมื่อวานค่ะ
สาวน้อย ฉันบอกเธอเลยนะ
เธออย่าว่าฉันขี้บ่นนะ
ฉันขอเตือนเธอ
เก็บของแล้วรีบหนีไปเถอะ
ทีมนี้ของพวกเขามีกฎอยู่ข้อนึง
ห้ามพาแฟนมาที่นี่
คราวก่อนใครสักคนพาแฟนสาวมา
ผลสุดท้ายถูกหักเงินเดือนครึ่งเดือน
แฟนสาวเหรอคะ
ไม่ใช่ค่ะ ๆ คุณน้า
น้าเข้าใจผิดแล้วค่ะ
ฉันไม่ใช่แฟนสาวของใคร
ฉันเป็นสมาชิกทีมคนใหม่ค่ะ
สมาชิกทีม
ผู้หญิงเนี่ยนะ
ผู้หญิงค่ะ
คุณน้าคะ
คุณน้าเตรียมทำอาหารเช้าอยู่เหรอ
ของพวกนี้เป็นวัตถุดิบของตอนเที่ยง
ตอนเที่ยงเหรอคะ
ไม่ได้บอกว่าต้องตื่นแปดโมงครึ่งเหรอ
แปดโมงครึ่ง
เจ้าเด็กพวกนี้ลำบากกันมาก
เมื่อคืนพวกเขาซ้อมกันจนดึก
วันนี้ตื่นตอนเที่ยงครึ่งได้ก็เก่งแล้ว
วงการอีสปอร์ตไม่มีอาหารเช้า
ฉันขอเตือนเธอหน่อยนะ
ไปพักผ่อนสักหน่อย
ตอนบ่ายพวกเขาถึงจะมาเล่นเกมกับเธอ
คุณน้าคะ
ฐานฝึกใหญ่แบบนี้
มีน้าทำความสะอาดคนเดียวเหรอ
ปกติฉันแค่ทำอาหารกับทำความสะอาด
งานทำความสะอาดเครื่องใช้ไฟฟ้าพวกนี้น่ะ
พวกเขาหาคนจากในเน็ตมาทำ
ตอนนี้สาวน้อยก็มาเล่นอีสปอร์ตแล้ว
(ขอแสดงความยินดีกับ ZGDX)
(ลีกอาชีพ องเมียวจิ อารีน่า)
(รอบชิงชนะเลิศฤดูใบไม้ผลิ ปี 2019)
(ขณะเดียวกัน)
(ขอแสดงความยินดีกับลู่ซือเฉิง)
(ได้รับรางวัลผู้เล่นดีเด่น
ของการแข่งขันครั้งนี้)
(ชนะแล้วโม้ แพ้แล้วด่า)
อรุณสวัสดิ์
ซูเปอร์แมนของนายไม่เลวเลย
ข้าวเช้ากินอะไร
ก็เหมือนเดิมแหละ
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ พี่เฉิง
- พระเจ้า
- วิ่งทำไมน่ะ
เร้าใจ
นายว่าไงล่ะ
เร้าใจเกินไปแล้ว
คนล่ะ
มา
เทพหมิง นายกลับมาแล้ว
หมอว่าไงบ้าง
ไม่มีอะไร
สวัสดี ถงเหยา
สวัสดีเทพหมิง
มือของนายดีขึ้นหรือยัง
ดีขึ้นมากแล้วล่ะ
พูดนอกเรื่องน้อย ๆ แล้วกลับไปทำงาน
ถึงเทพหมิงจะวางมือแล้ว
แต่เทพหมิงเขาจะไม่ไปจากพวกเรา
นับตั้งแต่วันนี้ไป
เขาก็จะกลายเป็น
โค้ชทีม ZGDX ของเราอย่างเป็นทางการแล้ว
ฉันรู้อยู่แล้ว
ว่าเทพหมิงของเรา
ทำใจไปจากพวกเราไม่ได้หรอก
กลับมาแล้วเหรอ
ไม่ได้ไปไหน
เทพหมิง
ฉันยังคิดถึงวันที่นายเล่นเลนกลางอยู่เลย
ตอนนี้เลนกลางของพวกเราเป็นถงเหยาแล้ว
ฉันจะพยายามแน่นอน
ลีกระดับประเทศใกล้จะมาถึงแล้ว
ฉันน่ะ จะดูแลการฝึกซ้อม
ของทุกคนไปพร้อมกับเทพหมิง
ทำงานและพักผ่อนอย่างเหมาะสม
พักผ่อนให้ตรงเวลา
นับตั้งแต่วันนี้
ไม่ว่าใครก็ห้ามนอนตื่นสายนะ
ต้องนอนเร็ว ตื่นเช้า
ตื่นเช้ามาดูปรมาจารย์ลัทธิมารเหรอ
ฉัน
ฉันไม่รู้ว่าปกติแล้วห้ามดูซีรีส์นะ
ไม่ได้บอกว่าห้ามดู
เวลาพักผ่อนจะทำอะไรก็ได้ทั้งนั้นแหละ
ใช่ไหม เหล่าเค
ตลกหรือไง
เหล่าเค
ฉันจะไปคุยกับเขาหน่อย
เธออย่าถือสาเลยนะ
เทพหมิงเป็นเลนกลางของทีมมาตลอด
อยู่ในทีมนี้ก็นานสุด
ดังนั้นที่เขาวางมือ
ในใจพวกเราทุกคนก็เลยเศร้ามาก
โดยเฉพาะเหล่าเค
เขาคือคนที่เทพหมิงพาเข้ามา
แล้วก็รู้จักแค่เทพหมิง
เพราะงั้นตั้งแต่ที่เทพหมิงเริ่มวางมือ
เขาก็เหมือนกับคนประจำเดือนมา
บ้า ๆ บอ ๆ
เอาละ ทุกคนไปซ้อมเถอะ
พี่สาวมากับผมหน่อย
ค่ะ
-ไปกัน
- เพอร์เฟกต์
นาย
มาครับ
พี่สาว วันนี้เป็นวันแรก
รู้สึกยังไงบ้างครับ
ก็ไม่เลวนะ
ก็คือซูเปอร์แมนของเสี่ยวพั่ง
กับชุดคลุมอาบน้ำของกับพี่เฉิง
ทำฉันสายตาเสีย
ไม่คิดเลยว่าตอนที่ผมไม่อยู่
พวกเขาจะเล่นกันสนุกขนาดนั้นเลย
คู่มือของทีมอันนั้น
คุณอ่านเยอะ ๆ ได้เลยนะ
ด้านในมีกฎข้อบังคับของทีมเราอย่างละเอียด
แล้วก็ยังมีกฎของสโมสรอีกด้วย
สมาชิกในทีมทุกคน
ต้องสตรีม 45 ชั่วโมงต่อเดือน
ต้องสตรีมให้ได้ถึงเป้า
นี่คือสัญญา คุณลองดูก่อน
จริงสิ
ก่อนหน้านี้คุณสตรีมในแพลตฟอร์มไหนเหรอ
ไม่ได้เซ็นสัญญาใช่ไหม
ซิงฟ่าน
แต่ว่ายังไม่ได้เซ็นสัญญา
จริงสิ
เมื่อก่อนตอนที่ฉันสตรีม
ไม่เคยให้เห็นหน้ามาก่อน
เพราะงั้นฉันขอถามหน่อย
ว่าใส่หน้ากากสตรีมได้ไหม
ใส่หน้ากากเหรอ ทำไมล่ะ
ใส่หน้ากากสตรีมแล้วรู้สึกปลอดภัยกว่า
คุณล้อเล่นหรือเปล่า
ได้ งั้นคุณก็ใส่หน้ากากสตรีมแล้วกัน
งั้นอนาคตตอนที่แข่งขัน
ตอนที่ถ่ายรูปของฤดูกาลใหม่
คุณก็จะใส่หน้ากากตลอดเหรอ
ถึงเวลาต้องมีคนพูดแน่ว่า
ยัยคนนี้ไม่รู้ว่ามาเล่นเกม
หรือว่ามาแสดงเมืองลี้ลับ
เป็นผู้หญิงปากฉีกหรืออะไร
จะช้าจะเร็วก็ต้องเห็นอยู่ดี
มีอะไรให้น่าหลบกัน
จะว่าไป
งานนี้น่ะ
คุณต้องมีความกล้า
ที่จะเผชิญหน้ากับแฟนคลับของคุณ
ได้ ๆ ๆ
(ฝ่าย ข: ถงเหยา)
เสร็จแล้วค่ะ
มา ฉบับนี้ให้คุณ
พวกเราไปกันเถอะ
ค่ะ
ไปครับ
ผมจะบอกคุณให้นะ
ทีมของเราน่ะที่จริง
มีความก้าวหน้ามากเลยนะ
คุณยังไม่รู้ใช่ไหม
นอกจากผลคะแนนของฤดูกาลแล้ว
ความปังของทีมพวกเราก็ไม่เลวเลยนะ
คุณดูสิ สิ่งอำนวยความสะดวกนี่
อุปกรณ์นี่สะดวกทั้งนั้นเลยนะ
พอแล้วแหละ
เสี่ยวรุ่ย
เดี๋ยวนายให้สักคน
พาเขาไปห้างหน่อย
จริงด้วยสิ
วันนี้เขามาวันแรก
ต้องซื้อพวกของใช้ส่วนตัวอะไรอีก
ถ้านายไม่พูดฉันก็ลืมไปเลยนะเนี่ย
ฉันต้องจัดเตรียมหน่อยแล้ว
พี่เฉิง นายก็พาเขาไปสิ
ฉันจำได้ว่าฉันเพิ่งพูดไปว่า
ให้นายเตรียมหาสักคน
ใช่ไง ฉันจัดให้นายไปไงพี่เฉิง
ฉันยุ่งมาก
ยุ่งอยู่กับการตกแรงค์เหรอ
นายมาอยู่ไดม่อนแล้วเพื่อน
ฉันก็เลยยุ่งอยู่ไง
อีกสองวันก็จะประเมินสิ้นเดือนแล้ว
เวลาสองวันจากไดม่อนไปลอร์ดออฟคิงดอม
พี่เฉิง นายคิดว่าตัวเองเป็นเทพหรือไง
(ผ่านด่าน เปิดห้องเรียนรู้
ไม่อนุญาตให้สังเกตการณ์)
ไป
- บ๊ายบาย รีบไปรีบกลับนะ
- บ๊ายบายพี่รุ่ย
มา ๆ ๆ เราสองคนลงแรงค์คู่กัน
พี่เฉิงรอฉันด้วย
ฉันเรียกพี่ว่าพี่เฉิงได้ไหม
เรียกพ่อก็เข้าดี
น้อย ๆ หน่อยนะพี่
เธอก็เรียกมานานแล้วไม่ใช่เหรอ ยัยเตี้ย
เร็วหน่อย
เดี๋ยวสิ
ยัยเตี้ยอะไร
ทุกคนก็เจอกันโดยบังเอิญ
ฉันแนะนำให้พี่มีเมตตาหน่อยนะ
เจตนาร้ายขนาดนั้น
เพราะฉันไม่เคยคิดเลย
ว่าอนาคตเพื่อนในทีม
จะเป็นคนยังไม่บรรลุนิติภาวะ
ฉันอายุ 22 แล้ว จบมหาวิทยาลัยแล้วด้วย
ส่วนสูงของเธอบอกฉันว่าเธอกำลังโกหก
ลบเวย์ปั๋วหรือยัง
ฉันไม่ลบ
ใครใช้ให้พี่มาขังฉันไว้ข้างนอกล่ะ
ยังบอกว่าฉันเตี้ยอีก
ตั้งเป็นท็อปโพสต์ดีกว่า
ถงเหยา
อ้ายเจีย
(เพื่อนชายสายหวาน!
อ้ายเจีย ตำแหน่งในเกม: เลนกลาง)
(พี่ชายข้างบ้าน!!!
เหลียงเซิง ตำแหน่งในเกม: ซัพพอร์ต ทีม YQCB)
ถงเหยา ถึงแล้วก็ไม่บอกฉันสักคำ
ก็แฟนเก่านายบอกฉันว่าห้ามติดต่อกับนาย
เธอสองคนรู้จักกันเหรอ
เราสองคนเรียนมหาวิทยาลัยเดียวกันน่ะ
เขาแก่กว่าฉัน 3 รุ่น
แม่ของเขาเป็นอาจารย์ของฉัน
แฟนเก่าเขาเป็นเพื่อนสนิทฉัน
ฉันถามเธอเยอะขนาดนั้นเลยเหรอ
พี่เฉิง
คนนี้ก็คือ
ถงเหยาคนที่โพสต์เวย์ปั๋วเมื่อวานว่า
ถูกขังไว้ข้างนอกเหรอครับ
ถงเหยาเป็นผู้หญิงคนเดียว
ในผู้เล่นอาชีพเลยสินะเนี่ย
พี่เฉิง
นายเก็บหน้าหมดอาลัยตายอยาก
ของนายไปได้แล้ว
จริงสิพี่สาว
ฉันชื่อเหลียงเซิง
กัปตันทีม YQCB
ทีมของเราก็อยู่ข้าง ๆ นี่แหละ
ยินดีต้อนรับมาทานข้าวด้วยกันนะ
ได้เลย ๆ
เอาของกินมาทำให้พวกเราเสื่อมโทรม
มีเสี่ยวพั่งคนเดียวก็พอแล้ว
จริงสิ
ก่อนลีกระดับประเทศมานัดสักหน่อย
ไม่มีปัญหา
รอคนใหม่ของเรามารับตำแหน่ง
ฉันจะนัดกับเสี่ยวรุ่ย
ดูท่าจะหาความช่วยเหลือ
จากภายนอกใหม่ซะแล้ว
ตำแหน่งอะไรเหรอ
แครี่
รอประกาศอย่างเป็นทางการเถอะ
เป็นข่าวใหญ่เหมือนกัน
ใครเหรอ
ฉันไม่รู้
พี่ถงเหยา
เธอก็ไปพูดกับเพื่อนเธอแทนฉันหน่อยสิ
ยังไงก็ปลดบล็อกฉัน
บอกฉันว่าทำไมต้องเลิกกันหน่อยก็ดี
ฉันบอกนายได้แค่ว่า
แฟนเก่านาย
ปฏิเสธการแจ้งการรับเข้าเรียน
ตั้งสามประเทศแล้วกลับมา
แต่นายกลับสนใจแต่
ลูกชิ้นปลาในสตรีมเยอะหรือเปล่า
ยัยเตี้ย ขึ้นรถ
พระเจ้า
ผู้เล่นอาชีพขับรถแบบนี้กันหมดเลยเหรอ
ทำไม
นั่งรถส่วนตัวตีตีจนชิน
เปิดประตูรถเองไม่ได้แล้วเหรอ
ไม่กล้า ๆ ฉันเปิดเอง
พี่เฉิง ฉันจะไปซื้อรองเท้าหน่อย
แล้วก็พวกอุปกรณ์อาบน้ำ
ไปห้างไหนที่ใกล้ ๆ แถวนี้ก็ได้
ไม่งั้นก็ พาเธอไปร้านเฟอร์นิเจอร์
จริงเหรอ
คิดถึงฉันเหรอ
อยากให้ฉันกดนายไว้ข้างตู้เครื่องดื่ม
มองฉันโกยถ้วยรางวัล
ไปถ้วยแล้วถ้วยเล่าเหรอ
ฝันไปเถอะ
สองวันก่อนตอนที่แข่งขัน
รอบชิงชนะเลิศฤดูใบไม้ผลิ
เสี่ยวรุ่ยบอกว่าเธอก็มาด้วย
ใช่สิ
พักโรงแรมเดียวกับพวกเรา
ใช่ไง
ชั้น 46
ใช่
ไม่ใช่
ยัยเตี้ยดื้อรั้นวันนั้น
เป็นเธอจริง ๆ ด้วย
ไม่ใช่ฉันนะ
ดื้อไม่ยอมรับว่าตัวเองเตี้ย
แล้วก็ดื้อไม่ยอมรับว่าเป็นตัวเธอเอง
ไม่ใช่ พี่เฉิง พี่ฟังฉันนะ
วันนั้นไม่ใช่ว่าฉันเอื้อมไม่ถึงนะ
ถือของเยอะเกินไป เต็มมือ
ก็เลย
ดื้อรั้น
ฉันเริ่มจะเกลียดพี่แล้ว
เธอเห็นว่าฉันกลัวหรือไง
ดุจริง ๆ
เร็วหน่อย
พี่เฉิง คู่ไหนดูดี
สีฟ้า
ฉันจำได้ว่าฉันเพิ่งบอกว่าสีฟ้า
ความสุนทรีย์ของผู้ชายทึ่ม
ใช้เป็นการยกเว้น
อย่างเช่น เสี่ยวพั่ง
จะซื้ออะไรก็ซื้อให้เสร็จทีเดียว
อย่าทำเหมือนเล่นกายกรรม
เมื่อกี้เธอเกือบแขวนไว้บนชั้นแล้ว
อย่าโทษฉันนะ
ก็เหลือสีชมพูคู่สุดท้ายแล้ว
ฉันเพิ่งจะหยิบลงมาอย่างยากลำบาก
- สุดท้ายพี่
- ที่แท้วันนั้นในห้าง
คนที่แอบขโมยน้ำไปซ่อน
ก็คือเธอ
หมายความว่าไง
พี่รู้ได้ไง
พี่ก็เป็นโจรขโมยน้ำคนนั้น
โจรขโมยน้ำอะไรกัน
บนนั้นเขียนชื่อเธอไว้หรือไง
นั่นฉันเห็นก่อน ฉันเก็บไว้ก่อน
นั่นเรียกว่าเก็บเหรอ
งั้นจะเรียกว่าไม่เก็บได้ไง
เก็บของในห้างไปซ่อน เธอเป็นเด็กหรือไง
ก็ฉันกลัวว่าคนอื่นจะมาซื้อไป
สองวันนั้นฉัน
คิดว่าตัวเองถูกแก๊งซอมบี้แคระ
ล้อมเมืองไว้ซะแล้ว
คิดไม่ถึงว่าจะเป็นคนเดียวกัน
ซอมบี้แคระล้อมเมืองอะไร
กัปตัน พี่พูดให้มันดี ๆ นะ
ขายาวเหลือเกิน เดินเร็วชะมัด
เลนส์บิวตี้ เอาไปทำไร
สตรีมไง
วันนี้เสี่ยวรุ่ยคุยเรื่อง
ประสิทธิภาพของเป้าหมาย
การสตรีมกับเธอแล้วใช่ไหม
เธอไม่ได้ต่อรองกับเขาเหรอ
ใช้เหตุผลว่าผู้หญิง
ต้องนอนเร็วตื่นเช้ากับเขา
ให้เขาลดชั่วโมงให้เธอ 10 ชั่วโมงต่อเดือน
45 ชั่วโมง กับ 35 ชั่วโมง
ต่างกันยังไงเหรอ
รอตอนที่เธอทดเวลาสตรีมตอนปลายเดือน
เธอก็จะรู้ว่าต่างกันหรือเปล่า
หมายความว่าไง
ก็เหมือนการบ้านปิดเทอมตอนอนุบาลของเธอ
แบบเก็บไว้จนวันสุดท้าย
ค่อยรีบปั่นอย่างเอาเป็นเอาตาย
พี่ว่าใครเป็นเด็กอนุบาล
พูดดี ๆ หน่อยได้ไหม
คำเตือนจากรุ่นพี่
การกุศลแบบนี้
ในชีวิตฉันทำแค่ครั้งเดียว
(อี้ฟางเทียนตี้โซนเอยินดีต้อนรับ)
ใช่เขาไหม
- นี่ไม่ใช่
- พี่เฉิง พี่เฉิง
เธอวิ่งอะไร
แฟนคลับพี่กำลังถ่ายรูป
ถ่ายรูปแล้วยังไง
วันนี้ฉันไม่ได้แต่งหน้าดี ๆ
จะเจอคนได้ยังไง
อีกอย่างวันนี้ฉันก็ยังไม่ได้
โพสต์รูปในเน็ตเลย
พี่คิดว่าแฟนคลับพี่
จะใจดีเปิดโหมดบิวตี้ให้ฉันเหรอ
พวกเขาจะมาแล้ว
ขวางไว้นะ อย่าให้เห็นฉันเด็ดขาดเลย
แนวตั้งน่ะได้ แต่แนวนอนไม่แน่ใจ
พี่เฉิง ได้เจอพี่ที่นี่ดีใจมากเลยค่ะ
ช่วยเซ็นชื่อให้หน่อยได้ไหมคะ
พี่เฉิง มือของเทพหมิงโอเคใช่ไหมครับ
ผมเห็นข่าวบอกว่ามือเขารักษามาตลอด
จริงหรือเปล่าครับ
พี่เฉิง ตัวจริงพี่สูงจังเลยนะคะ
สูงกว่าที่เจอพี่ในสนามแข่งอีกนะคะ
จบกัน
นี่จะโดนจับได้แล้วเหรอ
พี่เฉิง
- นี่คือแฟนของพี่เหรอคะ
- เขาเห็นฉันแล้ว
- ฉันควรทำไงดี
- ไม่ใช่ครับ
ผมจะหาแฟนที่เหมือนลูกสาวได้ที่ไหนกัน
เป็นสมาชิกในทีมน่ะ
ออกมาซื้อของกับผม
พี่สาวหน้าตาน่ารักจังเลยค่ะ
ชอบทำตัวเป็นเด็ก
พี่ช่วยฉันถ่ายรูปคู่กับพี่เฉิงทีนะคะ
ฉันก็อยาก ฉันก็ด้วย
ขอบคุณค่ะพี่เฉิง
ตาฉันแล้ว ถ่ายให้ฉันรูปนึง
- ขอบคุณนะคะพี่
- ไม่เป็นไรค่ะ
- บ๊ายบายพี่เฉิง ไปแล้วนะคะ
- บ๊ายบาย
หล่อมาก ไม่คิดเลยว่าจะเจอตัวจริง
บ๊ายบาย
ไปกันเถอะ
หล่อจังเลย
สีหน้าของเธอนี่มันอะไรกัน
พี่เฉิง
พี่ว่าต่อไปฉันจะมีแฟนคลับเยอะขนาดนี้ไหม
พวกเขาจะชอบฉันขนาดนี้
แย่งกันถ่ายรูปกับฉันขนาดนี้ไหม
ข้อแรกเธอต้องเข้ารอบชิงชนะเลิศให้ได้ก่อน
ถ้าคะแนนของทีมลดลง
เพราะเซ็นสัญญากับเธอ
อย่างนั้นก็จะมีคนมากกว่านี้อีกหลายเท่า
มาด่าเธอ
ทุกวันก็จะถามเธอว่า
ดื่มน้ำสำลักตายหรือยัง
ลมข้างนอกพัดเธอปลิวไปหรือยัง
จะแย่งกันแขวนเธอไว้บนผนัง
เหมือนกับเหล่าเคนั่นเหรอ
เธอถือสาไหม
ต้องพูดความจริงเหรอ
ถ้าถือสาก็ต้องตั้งใจแข่ง
ในโลกของอีสปอร์ต
มีเพียงคนเก่งเท่านั้น
ถึงจะได้รับการยอมรับ
เธอเพิ่งมา
จะต้องมีข้อกังขามากมายแน่
แต่ถ้าเธอใช้ศักยภาพมาพิสูจน์
ว่าเธอสามารถแทนที่เทพหมิงได้
จะไม่มีใครว่าอะไรเธออีก
แต่ว่า พี่เฉิง
ทำไมเหมือนจะไม่เคย
มีใครมีข้อกังขาในตัวพี่เลย
เพราะว่าฉันเก่ง
ในอีสปอร์ต ความสามารถแย่คือบาปมหันต์
ไปเถอะ
(ทางออก)
(ทางออกรถ)
เหล่าเค ไปเลนกลางสิ
ทางนี้ เดินไปทางนี้
มุมนั้น
นี่นายเล่นอะไรเนี่ย
กลับมาแล้ว
ดูท่าพี่เฉิงของเรากับเพื่อนร่วมทีมคนใหม่
จะสนิทกันเร็วมากเลยนะ
แฮปปี้
ก็เหมือนพาเด็กอนุบาลไปทัศนศึกษา
ซื้อขนมที่ห้างนั่นแหละ
ถงเหยา
ต่อไปเธอก็นั่งตรงนี้นะ
นี่ไม่ใช่ที่นั่งเก่าของนายเหรอ
ไม่ดีมั้ง
ไม่เป็นไรน่า
เลนกลางก็นั่งตรงนี้มานานแล้ว
คุณดูสิ
นี่เป็นเก้าอี้อีสปอร์ตรุ่นใหม่ล่าสุด
ที่ผมเปลี่ยนให้คุณ
ตามคำแนะนำของเสี่ยวพั่ง
นี่เป็นแบบมืออาชีพที่สุดเลยนะ
สามารถปรับตามความเคยชินของคุณ
ได้ตามใจชอบเลย
ลองดูสิ
รับรองว่าคุณขึ้นแรงค์ทั้งวัน
ก็จะไม่รู้สึกเหนื่อยเลย
พี่สาว สู้ ๆ
เอาแต่พูดว่าสู้ ๆ มีประโยชน์อะไร
อีกไม่กี่วันก็จะเป็นการซ้อม
นัดอุ่นเครื่องของทีม
อยู่ต่อได้หรือไม่ได้
ดูความสามารถของเขาในสนามแรกเถอะ
ถงเหยาคุณไม่ต้องเครียด
พี่เฉิงแต่ไหนแต่ไรก็
เข้มงวด
นี่อะไรกัน
ของตกแต่งสีชมพูที่เป็นของสาวน้อย
เอาออกไป
วางไว้ข้างฉันแล้วมันขัดตา
ถ้าฉันแรงค์ตกถือเป็นความผิดนาย
นี่ฉันตั้งใจเลือกมาเลยนะ
พี่สาวชอบ ไม่เอาออก
เธอชอบเหรอ
ขอบดอกไม้นี่ที่จริง
ก็บังวิสัยทัศน์ไปหน่อย
พี่สาว
เธออย่าให้ถูกใช้อำนาจรังแกสิ
พูดความในใจของเธอออกมาดัง ๆ
ก็ไม่ใช่ว่าผู้หญิงทุกคนจะชอบเซ็ตสีชมพูนะ
แค่ฉันไม่ได้เป็นสาวน้อยขนาดนั้น
เมื่อกี้ไม่ใช่ว่าเพิ่งซื้อ
รองเท้าสีชมพูไปหรอกเหรอ
พี่เฉิง ฉันแนะนำให้พี่ใจดีหน่อยนะ
นี่ก็คือสุนทรีย์ยภาพ
ของผู้ชายทึ่มที่น่ากลัวมาก
หุบปากซะ
ทำไมเหรอ
ประสมโรงให้มันน้อย ๆ หน่อย
พี่สาว ลงแรงก์คู่ไหม
♪เหตุผลกับการรอคอยของใคร♪
♪ดูเหมือนไม่ใช่ความในใจของฉัน♪
♪เป็นตัวเองหรือว่าหลีกหนี♪
♪หรือว่าจะโอนอ่อนไปตามสายลมแบบนี้♪
♪เธอมาจากทะเลดาวพร่างพราย♪
♪เปิดมุมเหล่านั้นโดยไม่รู้ตัว♪
♪เห็นทีความจนใจของฉัน♪
♪คงมีคนเข้าใจจริง ๆ♪
♪ค่อย ๆ บอกลาความเดียวดาย♪
♪เริ่มเชื่อมั่น♪
♪การมีอยู่ของความรู้ใจ♪
♪โชคชะตาจะถูกปรับเปลี่ยน♪
♪เพราะว่ายืนหยัด♪
♪จึงไม่เคยซีดเซียว♪
♪ใต้ปลายนิ้วมีความสำเร็จ
หรือล้มเหลวสักเท่าไร♪
♪ฝูงชนโห่ร้องในวันพรุ่งนี้♪
♪สายตาของเธอทำให้ฉันยิ่งรัก♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪
♪เธอยังจำได้หรือเปล่า♪
♪ชมดาวตกที่พุ่งผ่านกับเธอ♪
♪สักกี่ครั้ง ได้ยินเสียงแว่ว♪
♪อธิษฐานขอพรในคืนนั้น♪
♪พวกเราสัญญากันแล้ว♪
♪วัยเยาว์คือการไม่หลงเหลือ
ความเสียใจในภายหลัง♪
♪ถ้าโอบกอดความฝันหนึ่งไว้♪
♪ฉันก็จะไล่ตามแสงอาทิตย์♪
♪ที่แท้ชั่ววินาทีที่พวกเราเฝ้าหวัง♪
♪ต้องจุดประกายค่ำคืนอันมืดมิดในสักวัน♪
♪ความดื้อรั้นที่ไม่มีใครแก้ได้โง่เขลาเท่าไร♪
♪หัวใจที่รุ่งโรจน์อีกครั้งก็ยิ่งใหญ่เท่านั้น♪
♪จำชั่วพริบตาบนจุดสูงสุดนั้นไว้♪
♪ต้อนรับแสงอาทิตย์ด้วยกัน♪