♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 16=
เถ้าแก่ ชิ้นนี้ราคาเท่าไหร่
ชิ้นนี้ราคาสองพัน
สองพัน
แพงขนาดนี้เลยหรือ
บนเกาะนี้มีตั้งหลายร้าน
ที่ขายไข่มุกไม่ใช่หรือ
ทำไมคุณถึงได้ขายแพงขนาดนี้
พวกเราอยู่ริมทะเล ไข่มุกริมทะเลนั้น
หาไม่ยาก
แต่คุณคงไม่เคยเห็นที่ใหญ่ขนาดนี้
ไข่มุกที่กลมขนาดนี้
นี่เป็นของบริสุทธิ์ตามธรรมชาติ
นี่เป็นลุงของผม
เก็บขึ้นมาได้จากทะเลลึก
ผมไม่สามารถลดราคาตามอำเภอใจได้
ก็ยังแพงเกินไปอยู่ดี ลดอีกหน่อยได้ไหม
นี่ถือเป็นราคาที่มีแต่ในเกาะของเราแหละ
หากส่งไปยังห้างสรรพสินค้าในเมือง
แล้วล่ะก็
เกรงว่าไข่มุกเม็ดนี้ แม้แต่สองหมื่น
ก็ซื้อไม่ได้
ก็ยังแพงไปอยู่ดี ช่างเถอะ ฉันไม่ซื้อแล้ว
ดูอะไรนักหนา
ไม่มีเงินซื้อก็ไม่ต้องมาดู
ซือฉี ผมผิดไปแล้ว
ผมไม่ควรโกหกคุณ
ผมคุยกับพ่อแม่ของผมเรียบร้อยแล้ว
พวกท่านเข้าใจ หรือว่า
เอาอย่างนี้ คุณลืมเรื่องนี้ไป
ถือเสียว่าเรื่องนี้ไม่เคยเกิดขึ้น ดีไหม
ซ่างกวน
ไปกันเถอะ
ระวังหน่อยนะ
ขอบคุณค่ะ
ซ่างกวนป๋อเหยา
พอแล้ว เลิกดื่มได้แล้ว
มันเกินไปไหม เรื่องเล็กน้อยแค่นี้เอง
ผมเชื่อฟังเธอทุกอย่าง เป็นวัวเป็นควาย
ให้เธอใช้
ผมยอมรับว่าฐานะของผมไม่ดีนัก
แต่เธอก็ไม่ควรเหยียบเรือสองแคมแบบนี้สิ
อันที่จริงแล้วซือฉีไม่ใช่คนเรียบง่าย
ขนาดนั้น
เธอแค่อยากจะหาที่ยึดเหนี่ยวให้ตัวเอง
ผมก็เคยพยายามอย่างมากเรื่องบ้านจริงๆ
ก่อนหน้านี้ผมเคยขอประธานเหลย
ผมต้องการขอโควต้าการซื้อภายในบริษัท
จากเขา
แต่เขาไม่ยอมให้ผม
ถ้าตอนนี้ผมมีบ้านสักหลัง
ซือฉีคงจะยอมแต่งกับผมนานแล้วใช่ไหม
นายไปขอร้องประธานเหลย
แต่กลับถูกปฏิเสธหรือ
มันก็แค่โควต้าเล็กน้อยไม่ใช่หรือ
อันที่จริงแล้วถือเป็นเรื่องง่ายสำหรับเขา
นายเองก็เป็นผู้ช่วยของเขามาหลายปี
เรื่องแค่นี้กลับไม่ไว้หน้ากันเลย
ประธานเหลยคนนี้ เมื่อพูดถึงหลักการ
ถือว่าแล้งน้ำใจจริงๆ
เป็นผมเองที่ไร้อนาคต
โทษประธานเหลยไม่ได้หรอก
วิ่งช้าๆหน่อย
ลงได้แล้ว
เอาล่ะ
อาต้องบอกลาพวกหนูแล้วนะ
เสี่ยวเหม่ย
ต่อไปต้องเชื่อฟังครูเสี่ยวซุน
ได้ยินไหม
โต้วโต้ว เลิกกินแต่ของโปรดได้แล้ว
กินเนื้อมันให้น้อย กินผักให้มาก
ซานหวา
ต่อไปต้องเชื่อฟังพ่อรู้ไหม
ต้องดูแลพ่อให้ดี
ได้ยินรึยัง
ได้ยินแล้วครับ
พี่ตู้มาแล้ว
เดินทางโดยสวัสดิภาพค่ะ
นี่คือการกอดลา
ไปล่ะ
อาไปแล้วนะ
ซานหวา
- ลาก่อน
- บายบาย
เดินทางโดยสวัสดิภาพค่ะ
เดี๋ยวก่อน
เรื่องที่ฉันอยู่บนเกาะ
ห้ามบอกใครนะ
ทำไม
ฉันแค่ไม่อยาก...
พอเถอะ ผมรู้แล้ว
แล้วคุณล่ะ คิดจะกลับไปเมื่อไหร่
ไม่แน่ฉันอาจจะอยู่บนเกาะตลอดชีวิตก็ได้
ก็ดี
ต่อไปหากผมจะพักร้อน ก็มีสถานที่ดีๆแล้ว
ใครจะพักร้อนกับคุณ
ครั้งนี้ผมมาหาคุณโดยเฉพาะ
เอาล่ะ ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน
ขอแค่คุณมีความสุขก็พอ
เดินทางโดยสวัสดิภาพค่ะ
เด็กๆ พวกเรากลับกันเถอะ
- บายบาย
- ไปเร็ว ไปเร็ว ไปเร็ว
บายบาย ไปเร็ว ไปเร็ว ไปเร็ว ไปกันเถอะ
สร้อยคอหรือเปล่าคะ
- ลาก่อน
- บายบาย
สุขสันต์วันเกิด
ลาก่อน
บายบาย บายบาย
เดินทางโดยสวัสดิภาพ บายบาย
หมอครับ
ช่วยนี้ผมรู้สึกไม่ค่อยสบาย
ผมก็เลยไปโรงพยาบาล
หมอบอกว่าร่างกายของผมไม่มีปัญหา
เขาให้ผมมาที่นี่
มีความรู้สึกอย่างอื่นอีกไหม
ผมรู้สึกว่าทุกคืนเวลานอน
ผมเห็นเพดาน
ก็มักจะรู้สึกว่าข้างบนมีอะไรบางอย่าง
มันหมุนไปหมุนมาอยู่ตรงนั้น
ผมขอถามคุณหน่อย
ช่วงนี้มีเรื่องอะไรกระทบจิตใจคุณหรือไม่
ซ่างกวน
ระวังหน่อยนะ
ขอบคุณค่ะ
คุณต้องระวังหน่อยนะพ่อหนุ่ม
กลุ่มอาการผิดปกติทางจิต
ถึงแม้จะเป็นอาการทางจิตที่เบาที่สุด
แต่หากปล่อยให้เป็นมากขึ้น
ไม่แน่ว่า
อาจจะกลายเป็นโรคซึมเศร้าหรือหวาดระแวง
หรือไม่ก็โรคย้ำคิดย้ำทำได้
คุณพอเข้าใจใช่ไหม
ขอ ขอโทษด้วยครับคุณหมอ
ผมไม่เป็นอะไร ผมไม่ได้เป็นโรคอะไรเลย
ปล่อยนะ
ฉันเดินเองได้
มานี่
ซือฉี
คุณพอใจหรือยัง
คุณคิดจะทำอะไรของคุณ
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณชอบที่สุดหรือ
โรงแรมห้าดาว ห้องพักสุดหรู
คุณดูดอกกุหลาบนี่สิ
เยอะพอไหม
แชมเปญ ไวน์แดง
เหอฉวินเฟย คุณบ้าไปแล้วหรือเปล่า
คุณคิดจะทำอะไรกันแน่
ทำอะไรเหรอ
ก็ขอแต่งงานไง
คุณรังเกียจที่ครั้งก่อนผมขอแต่งงาน
แบบลวกๆเกินไป
ครั้งนี้
ครั้งนี้คุณพอใจหรือยัง
หรูหราพอไหม
ซือฉี
ขอแต่งงานกับผมนะ
เหอฉวินเฟย สมองคุณมันบ้าไปแล้ว
คุณคิดว่าฉันหยาบคายขนาดนั้นเลยหรือ
ที่ฉันปฏิเสธคุณเพราะเรื่องความหรูหรา
อย่างนั้นหรือ
เพราะเรื่องบ้าน
บ้าน
บ้านอีกแล้ว
คุณรังเกียจที่ผมจน
ให้ชีวิตที่สุขสบายกับคุณไม่ได้
คุณจะหาเรื่องอีกแล้วใช่ไหม
ฉันอยากมีบ้าน ฉันผิดด้วยหรือ
คุณบอกฉันมาซิว่า
ตอนนี้ใครไม่อยากมีครอบครัวที่มั่นคงบ้าง
คุณดูสิ คุณทำเป็นมีเหตุผล
ฉันเคยรังเกียจคุณหรือ
คุณซื้อบ้านไม่ไหว
ฉันเคยบอกว่าฉันรอคุณได้
แต่ทว่า ฉันรอแล้วรอเล่า
ฉันรอจนสิ้นหวัง ฉันรอจนร้อนใจ
พวกเราคบกันมากี่ปี่แล้ว
สามปีกว่าเห็นจะได้
คุณเคยทำอะไรจริงจังบ้างไหม
คุณเคยทำอะไรเพื่อบ้านที่ฉันอยากได้
บ้างไหม
ผมเคยทำ
จริงๆนะ
ก็ดี
ถ้าอย่างนั้นคุณบอกฉันมาซิว่ายังจะให้ฉัน
รออีกนานเท่าไหร่
คุณดูสิ สิ่งที่คุณทำในห้องนี้
มันหมายความว่าอย่างไร
ถากถางว่าฉันโจวซือฉีเป็นพวกหน้าเงิน
ฟุ้งเฟ้อ
มันสมควรแล้วหรือ เหอฉวินเฟย
คุณเสพสุขกับมันไปคนเดียวเถอะ
ฉันไม่มีเวลามาบ้ากับคุณ
ถ้าตอนนี้ผมมีบ้านหลังใหญ่
คุณยังจะยอมแต่งงานกับผมไหม
ค่อยว่ากันเถอะ
ประธานเหลย
คุณจะกลับมาแล้ว
สวัสดีครับ ผมต้องการคืนห้อง
ได้ค่ะ กรุณารอสักครู่
สวัสดีค่ะ ค่าบริการดอกไม้ อาหารและ
เครื่อมดื่มของคุณ
รวมถึงค่าห้องพัก
รวมทั้งสิ้น 32,800 หยวนค่ะ
เท่า เท่าไหร่นะครับ
32,800 หยวนค่ะ
แพง แพงขนาดนี้เลยหรือ
เอ่อ ผมพกเงินสดมาไม่พอ รูดบัตรก็แล้วกัน
ได้ค่ะ กรุณารอสักครู่
ขออภัยด้วยค่ะ บัตรของคุณเกินวงเงินแล้ว
รบกวนคุณเปลี่ยนใบใหม่ค่ะ
ที่นี่สามารถค้างชำระได้ไหม
อีกครึ่งชั่วโมงกลับมารับผมที่นี่
พวกเราจะไปดูการก่อสร้างที่เมืองบันเทิง
ได้ครับ
ประธานเหลย คุณกลับมาแล้ว
ผมคิดว่าคุณจะกลับมาพรุ่งนี้เสียอีก
ฉันไม่อยู่สองวัน
ทางต่างประเทศตอบกลับมาหรือยัง
เอกสารของ S.G. วางอยู่บนโต๊ะคุณแล้วครับ
นายดื่มเหล้าหรือ
ขอโทษด้วยครับ ประธานเหลย
เมื่อคืนเพื่อนๆเลี้ยงสังสรรค์เลยดื่มหนัก
ไปหน่อยครับ
หน้าที่สี่ล่ะ
เอ่อ
คงเป็น
ตอนที่ผมถ่ายเอกสาร เครื่องคงมีปัญหา
ขอโทษครับ ประธานเหลย
ผมจะไปถ่ายมาใหม่เดี๋ยวนี้
ฉวินเฟย
นายดูสภาพของตัวเองสิ
แต่งกายไม่เป็นระเบียบ
ลนลาน ทั้งตัวมีแต่กลิ่นเหล้า
หรือตอนที่ฉันไม่อยู่
เกิดเรื่องอะไรขึ้นกับนาย
ไม่มีครับ
นายบอกฉันได้นะ
ไม่แน่ว่าฉันอาจช่วยนายได้
ไม่มีอะไรจริงๆครับ
ถ้าอย่างนั้นฉันขอพูดกับนายตรงๆ
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ห้ามไม่ให้ในบริษัทของฉัน
ต้องเห็นคนที่มีสภาพแบบนายวันนี้อีก
ตามหลักแล้ว เอกสารสำคัญขนาดนี้
ห้ามผิดแม้แต่ตัวเดียว
แต่นายกลับทำมันหายไปหนึ่งหน้าเต็มๆ
ปกติแล้วฉันอยู่ในบริษัท
เข้มงวดกับพนักงานคนอื่นๆมาก
นายเป็นผู้ช่วยของฉัน
ตามหลักแล้ว ควรทำตัวให้เป็นแบบอย่างที่ดี
ทำงานต่างๆด้วยความเข้มงวด
ไม่อย่างนั้น นายจะให้ฉันควบคุมคนอื่น
ได้อย่างไร
ครับประธานเหลย ผมเข้าใจแล้ว
ต่อไปผมจะไม่ทำอีกแล้ว
อีกอย่าง ฉวินเฟย
นายอยู่กับฉันมานานขนาดนี้
นิสัยของฉัน นายเองก็รู้ดี
ปกติฉันเองก็รู้จักแยกแยะถูกผิด
ฉันขอเตือนนาย
นายควรดื่มเหล้าให้น้อยลงหน่อย
การดื่มเล็กน้อยทำให้สบายใจได้
แต่หากดื่มมากไป จะเป็นผลเสียต่อร่างกาย
นอกจากจะเป็นผลเสียต่อร่างกาย
เรื่องที่สำคัณที่สุดคือทำให้งานล่าช้า
เข้าใจรึยัง
เข้าใจแล้วครับ ประธานเหลย
ไปได้แล้ว
เอกสาร
ประธานหลิน
สีหน้านายไม่ค่อยดีนะ
เป็นอะไร ถูกตำหนิหรือ
เป็นความผิดของผมเอง
อย่าหาวันฉันถามเรื่องที่ไม่ควรถามเลยนะ
นายรีบร้อนยืมเงินฉันทำไมกัน
อันที่จริงแล้วผมตั้งใจจะใช้เงินสักก้อน
เพื่อทำให้ความรู้สึกของผมกับซือฉีกลับมา
เป็นเหมือนเดิม
แต่ไม่คิดว่าทุกอย่างจะกลับตาลปัตร
เงินใช้หมดแล้ว คนก็กำลังจะไปแล้ว
พวกนายสองคนเลิกกันแล้วหรือ
ยังไม่ถึงขั้นนั้นครับ แต่คงจะใกล้แล้ว
ความรักระหว่างชายหญิง ฉันเองก็เคยมี
ประสบการณ์มาก่อน
ยิ่งพูดว่าจะเลิก ยิ่งเลิกไม่ได้
สำคัญก็คือใจของนายปล่อยวางไม่ลง
วีรบุรูษมักจะพ่ายแพ้ให้กับสาวงาม
เงินเพียงเล็กน้อย ก็ทำให้วีรบุรุษต้อง
ตกที่นั่งลำบากได้
แต่นี่มันยิ่งกว่าเงินเพียงเล็กน้อย
ประธานหลิน
เงินที่ผมติดหนี้คุณ
รอให้เงินเดือนผมออก ผมจะทยอยจ่าย
ให้แก่คุณ
น้องชาย ไม่ต้องรีบร้อน
เงินพวกนี้ไม่สำคัญอะไรกับฉัน
นายควรจะคิดถึงอนาคตของตัวเองอย่างจริงจัง
ได้แล้ว
ผมยังมีอนาคตอะไรอีก
เห็นนายแล้ว ก็นึกถึงตัวเองในอดีต
ไม่มีเงิน ก็รูดบัตรเครดิต
ใช้จ่ายเดือนชนเดือน
เอาตรงนั้นมาโปะตรงนี้
เห็นๆกันอยู่ว่ารักผู้หญิงคนนี้มาก
แต่เป็นเพราะปัญหาต่างๆบนโลกความจริง
รุมเร้าเข้ามา
จึงได้แต่มองดูเธอค่อยๆห่างออกไป
ฉันเข้าใจดี ฉันจึงอยากช่วยนาย
ประธานหลิน เงินก้อนนี้ผมรับไว้ไม่ได้
คุณช่วยผมมากแล้ว
ความเห็นอกเห็นใจของคุณเป็นการช่วยเหลือผม
ที่ดีที่สุด
บนโลกใบนี้
การได้พบเพื่อนพบเจอโอกาส ไม่ใช่เรื่องยาก
สิ่งที่ยากก็คือเจอคนที่เข้าใจ
เหลยหยู่เจิงเชื่อมั่นในตัวนายมาก
แต่เขาไม่มีวันที่จะเข้าใจนาย
เพราะเขาไม่เคยเจอประสบการณ์แบบที่เราเจอ
ชีวิตที่ต้องดิ้นรนก้าวขึ้นมาทีละก้าวๆ
เงินก้อนนี้สำหรับฉันแล้วไม่ใช่เรื่องใหญ่
อะไรเลย
แต่สำหรับนาย
มันคือสิ่งที่จะใช้ต่อชีวิต
ประธานหลิน ผมจะรับเงินของคุณไว้อีก
ได้อย่างไร
เอาเงินก้อนนี้ไปตั้งตัว ไม่เกินสองเดือน
เรื่องทุกข์ใจของนายจะหายไปหมดสิ้น
ขอบคุณครับ
เถ้าแก่ ชิ้นนี้ราคาเท่าไหร่
ลุงเหลยมานี่
ก็ถือเป็นของขวัญที่ใหญ่ที่สุดแล้ว ใช่ไหม
ไปเถอะ ผมจะพาคุณไปที่ที่หนึ่ง
ตู้เสี่ยวซู
สุขสันต์วันเกิด
ขอให้มีความสุขตลอดไป
ฝนตกแล้ว
เร็วเข้า
- ฝนใกล้จะตกแล้วจริงๆ รีบวิ่งเร็ว
- วิ่งเร็ว
เชิญครับ
ซี่โครงนี่ดูน่าทานจริงๆค่ะ
แน่นอนอยู่แล้ว
ถึงแม้จะเป็นซี่โครง
ก็ต้องดูว่าเกรดไหน
ขอราคาแพงกับของราคาถูก
แตกต่างกันราวฟ้ากับดิน
ในอาหารจานนี้มีความรู้ที่ลึกซึ้งซ่อนอยู่
หรือนี่
ซ่างกวน ฉันว่าคุณใชีชีวิตคุ้มค่าจริงๆ
คุณช่างรู้จักเสพสุข
คุณว่าเราหาเงินเพื่ออะไร
ไม่ใช่เพื่อเสพสุขอย่างนั้นหรือ
นั่นจำเป็นต้องมีเงิน
จริงสิ กองทุนนั่นเป็นอย่างไรบ้าง
คุณยังไม่เชื่อใจผมอีกหรือ
เจอหน้ากันทุกครั้งต้องถามทุกครั้ง
เปล่า เปล่า
เอาล่ะ ผมยอมคุณแล้ว
ผมขอคิดดูหน่อย
จนถึงตอนนี้ น่าจะมี
กำไรราวๆ 10% แล้ว
10 %
ถ้าอย่างนั้นเงินห้าหมื่นของฉัน
มีกำไรห้าพันแล้ว
น้อยไปหรือ
ไม่ไม่ไม่ ไม่น้อยค่ะ
วันแค่รู้สิกว่าสิบกว่าวันได้มากขนาดนี้
ฉันรู้สึกพอใจมาก ดีมากค่ะ
แล้วคุณว่าปีนี้มันจะเพิ่มขึ้นเป็นเท่าตัว
ได้ไหม
โจวซือฉี
วันนี้คุณมาทานข้าวกับผม
หรือมาตรวจสอบการทำงานของผมกันแน่
ลูกค้าที่ลงทุนกับผมเป็นพันล้านพวกนั้น
ยังไม่มาคอยถามผมทุกวันแบบคุณเลย
ขอโทษค่ะ ขอโทษค่ะ ขอโทษค่ะ
คงเพราะฉันตื่นเต้นมากเกินไป
ไหนๆคุณก็ได้กำไรแล้ว
ถ้าอย่างนั้นอาหารมื้อนี้ คุณเลี้ยงดีไหม
ได้สิคะ ฉันเลี้ยงเอง
เอาล่ะเอาล่ะ ผมล้อเล่นน่ะ
ผม ซ๋างกวนป๋อหยวน
ปล่อยให้ผู้หญิงเลี้ยงข้าวตั้งแต่
เมื่อไหร่กัน
สวัสดีค่ะ คุณผู้ชาย
ไม่ทราบว่าจะรับอะไรดีคะ
ไม่ครับ
ขอโทษครับ ขอโทษครับ
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันจะเรียกคนมาทำความสะอาดให้ค่ะ
นี่มันผู้ช่วยเหอไม่ใช่หรือ
ผู้ช่วยเหอ
บังเอิญจริงๆ คุณก็มาที่นี่ด้วย
สวัสดีครับซ่างกวนป๋อหยวน
สวัสดี สวัสดี สวัสดี
หาโอกาสเจอคุณยากจริงๆ
ผมกำลงัอยากจะถามคุณอยู่พอดี
เกี่ยวกับเรื่องของหยู่เทียน
ซือฉี คุณคงไม่ว่าถ้าเราจะนั่งด้วยกัน
ใช่ไหม
ไม่ดีกว่า ไม่ดีกว่า ซ่างกวนป๋อหยวน
ผมยังมีธุระ ต้องรีบไปเดี๋ยวนี้ครับ
ผมลืมไปเสียสนิท
นี่คือผู้ช่วยของประธานบริษัทหยูเทียน
เหอฉวินเฟย
โจวซือฉี
เธอเป็น เป็น
เพื่อนสนิทของผม
ทำไม พวกคุณเคยเจอกันหรือ
เคยเจอค่ะ ฉันกับคนในหยูเทียน
คุ้นเคยกันดี
จริงหรือเปล่า
นี่มันเป็นพรหมลิขิตชัดๆ
เห็นแก่พรหมลิขิตในวันนี้
พวกเราต้องดื่มด้วยกันหน่อย
พนักงาน
เอาเก้าอี้กับแก้วมา
จริงสิ ฉวินเฟย คุณลองชิมสักหน่อย
วันนี้ผมเปิดไวน์ขวดนี้
ไม่ดีกว่าครับ คุณซ่างกวน
ผม ผมต้องไปแล้ว
คุณไม่ไว้หน้าผมเลย
ระวังครั้งหน้าหากผมพบกับเหลยหยูเจิง
ผมจะบอกท่าทีของคุณให้เขารู้
ผมต้องขอโทษด้วยจริงๆครับคุณซ่างกวน
ผมขอตัวก่อน
ลาก่อนครับ
ซ่างกวนคะ ฉันขอตัวไปห้องน้ำสักหน่อย
รอเดี๋ยวนะคะ
ครับ
เหอฉวินเฟย
คุณมันน่ารังเกียจจริงๆ กล้าสะกดรอยตามฉัน
หรือ
ผมยังไม่ได้ถามคุณเลย
แต่คุณถามผมขึ้นมาก่อน
พวกคุณสองคนเป็นอะไรกัน
เป็นอะไร อะไรกัน
ฉันรู้จักเพื่อนใหม่สักคน
พูดคุยเรื่องธุรกิจกับเขา แล้วมันทำไม
คุณไม่รู้จักดิ้นรน แล้วฉันจะหาทางของ
ฉันเองไม่ได้หรือ
คุณพูดเช่นนี้ ตัวคุณเองเชื่อในสิ่งที่พูด
อย่างนั้นหรือ
ทำไมฉันจะไม่เชื่อ
ฉันไม่ทำผิดต่อฟ้า ไม่ทำผิดต่อดิน
ไม่ทำผิดต่อตัวเอง
เขาพูดคุยเรื่องหารายได้กับฉัน
เชิญฉันทานข้าว แล้วมันทำไม
คุณจะเชื่อหรือไม่ก็เรื่องของคุณ
คุณกล้าพูดว่าคุณไม่คิดอะไรกับเขาหรือ
เขาเป็นถึงคนใหญ่คนโต จะมาชอบฉัน
ได้อย่างไร
คุณรู้ตัวก็ดีแล้ว
ผมจะบอกคุณให้นะ โจวซือฉี
ซ่างกวนเขาได้ชื่อว่าเป็นเสือผู้หญิง
ผมหญิงที่อยู่รอบตัวเขามีนับไม่ถ้วน
สักวันคุณจะต้องพลาดท่า
ฉันพลาดท่า พลาดท่าอะไรกัน
คุณพลาดท่าอะไรนะหรือ ทำไมคุณไม่ลองคิด
ดูเองล่ะ
ทำไมเขาต้องช่วยคุณลงทุนด้วย
ทำไมต้องช่วยคุณหาเงินด้วย
ไม่ใช่เพราะคุณยังสาวยังสวยหรืออย่างไร
เพราะเขาหวังในตัวคุณ
เหอฉวินเฟย คุณพูดให้มันดีๆหน่อย
เมื่อครู่อยู่ด้านใน
ซ่างกวนก็มีมารยาทกับคุณ
แต่ตอนนี้คุณกลับว่าเขาเช่นนี้
มันเหมาะสมหรือไม่
ฉันว่าคุณอิจฉาที่เขามีเงิน
เขามีเงินมากมายขนาดไหนกัน
ถึงได้มีสิทธิ์แย่งแฟนของคนอื่นแบบนี้
เขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันคือแฟนคุณ
ถ้าอย่างนั้นทำไมเมื่อกี้คุณไม่พูด
คุณรู้ไหม เมื่อครู่ผมอยู่ด้านใน
เห็นพวกคุณทานข้าว พูดคุยหยอกล้อกัน
ผมปวดใจแค่ไหน
ผมจากจะกระโจนเข้าไปขนาดไหน คุณรู้ไหม
จับเขา แล้วบอกเขาว่า
คุณคือแฟนของผม
แต่ผมไม่ได้ทำเช่นนี้
เพราะอะไร
เพราะผมเหอฉวินเฟยกลัวที่จะต้องสูญเสียคุณ
โจวซือฉี
ซือฉี
พวกเราจบกันเช่นนี้จริงๆหรือ
คำตอบอยู่ที่คุณ
คุณจะคิดเช่นไรก็เรื่องของคุณ
ลุงเจียงครับ ของฝากเล็กๆน้อยๆครับ
เธอมาเยี่ยมคนแก่อย่างฉันได้
ฉันก็ดีใจมากแล้ว
มานี่มานี่ นั่งลงนั่งลง
ลุงเจียงครับ ปีนี้พ่อสุขภาพไม่ดี
ผมจึงมาคนเดียว อย่าได้ถือสาเลยนะครับ
จริงสิ พ่อของเธอไม่เป็นอะไรมากใช่ไหม
ไม่เป็นอะไรมากครับ เพียงแค่ร่างกายอ่อนแอ
เหมือนเดิม
นึกถึงสมัยที่พ่อของเธอบุกเบิกทำธุรกิจ
เรียกได้ว่ากระฉับกระเฉงและมีชีวิตชีวา
จริงๆ
ตอนนี้ไม่ยอมแก่ก็คงไม่ได้
ส่วนฉันเอง ก็รู้สึกว่าจิตใจและร่างกาย
ถดถอยลงไปทุกวันๆ
เรื่องธุรกิจ ก็ปล่อยให้คนหนุ่มสาวเขาทำ
หยู่เจิง ฉันจะคอยจับตาดูเธอนะ
ขอบคุณครับลุงเจียง
แต่ลุงจะพูดเช่นนี้ก็ไม่ถูกนะครับ
พวกเราคนรุ่นใหม่เพียงแค่กระตือรือร้น
ในการใช้ความคิดเท่านั้น
แต่การเริ่มต้นทำธุรกิจ
ยังมีอีกหลายเรื่อง
ที่ยังต้องให้ผู้อาวุโสในบริษัททุกท่าน
คอยเสนอแนะ
ลุงเจียง ถ้าลุงบอกว่าจะลาออก
อย่าว่าแต่พ่อผมเลยแม้แต่ตัวผมเองก็ไม่ยอม
หยู่เจิง เธอนับวันยิ่งรู้จักพูดขึ้นทุกที
ถ้าฟานลวี่ของเราเทียบเธอได้สักครึ่ง
ฉันก็คงเบาใจไปได้มาก
ทำไมครับ ฟานลวี่ไม่อยู่หรือ
วันๆเธอไม่เคยอยู่บ้าน
ดึกๆดื่นๆดื่มเหล้าเมามายกลับมา
ทำให้ฉันอดห่วงไม่ได้จริงๆ
มาเถอะ ดื่มชากัน
ฟานลวี่
มานี่สิ มานี่สิ
ลูกดูสิ
หยู่เจิงมาทั้งที ลูกก็ไม่ยอมลงมาทักทาย
นับวันยิ่งเสียมารยาทจริงๆ
ประธานเหลยให้เกียรติมาทั้งที ถือเป็น
เรื่องยากจริงๆ
ประธานเหลยคงมาเยี่ยมพ่อของฉันสินะ
ถ้าเช่นนั้นพวกคุณคุยกันเถอะ ฉันขอตัวก่อน
นัดใครไว้อีกแล้ว
เลื่อนไปก่อนได้ไหม
กว่าหยู่เจิงจะมาทั้งทีไม่ใช่เรื่องง่าย
พวกเรากินข้าวด้วยกัน
เขามาต้องให้หนูอยู่เป็นเพื่อนด้วยหรือ
พูดเหมือนลูกสาวพ่อไม่มีใครต้องการ
อย่างนั้นแหละ
เด็กคนนี้พูดอะไรกัน
ลูกสาวของพ่อมีเสน่ห์
ด้านนอกมีคนใหม่อีกมากมาย
ที่รอต่อคิวเลี้ยงข้าวหนูอยู่
ลูกกล้าพูดเช่นนี้ต่อหน้าหยู่เจิงได้
อย่างไร
พูดต่อหน้าแล้วเป็นยังไง
พ่อคะ หนูขอตัวก่อน
นี่แก
ฟ่านลวี่
เธอดูสิ เธอดูสิ
ลุงเจียง ฟานลวี่มีนัดก็ดีแล้ว
ออกไปเจอเพื่อนบ่อยๆ
เธอก็จะอารมณ์ดี
ใช่ว่าเธอไม่รู้ เพื่อนๆของเธอพวกนั้น
วันๆเอาแต่เที่ยวเล่นสนุกสนาน
เดิมทีฉันคิดว่าที่เธอเสนอตัวเข้ามาใน
หยู่เทียน
จะสามารถเปลี่ยนแปลงนิสัยเกียจคร้านของเธอ
ได้
แต่ใครจะไปคิด
ตอนนี้แม้แต่บริษัทเธอก็ไม่ไป
เธออายุยังน้อย ยังเล่นสนุกไม่พอ
หยู่เจิง
เธอโตมาพร้อมกับฟานลวี่
ตอนที่พวกเธอยังเด็ก
พวกเธอก็เล่นสนุกด้วยกัน
แต่ทำไมโตขึ้น กลับไม่ลงรอยกันเช่นนี้
พวกเราไม่ได้เดินอยู่บนเส้นทางเดียวกัน
เด็กคนนี้ ลุงจัดการไม่ไหวแล้ว
หยู่เจิง เธอช่วยลุงเจียง
หาโอกาสพูดคุยกับเธอหน่อย
อย่างน้อยเธอก็ยอมฟังเธอ
ได้ครับ
ประเด็นที่กล่าวในที่ประชุมวันนี้
จะต้องดำเนินการให้แล้วเสร็จ เข้าใจไหม
เหลยหยู่
สวัสดีค่ะ ประธานเหลย
จะกลับมาแล้วหรือ
ฉัน
ฉันกลับมาหยู่เทียนเพื่อทำเรื่องลาออก
ดูเหมือนหยู่เทียนของพวกเรา
ยังดึงดูดคนได้ไม่ดีนัก
แม้กระทั่งคนคนเดียวก็รั้งไว้ไม่ได้
ต่อไป
ผมคงจะต้องทบทวนตัวเองดูเสียหน่อย
ต่อไปหากต้องการความช่วยเหลือ
ให้รีบกลับมาหาพวกเราที่หยู่เทียนได้ทันที
ขอบคุณค่ะประธานเหลย
ถ้าเช่นนั้น ฉันขอตัวก่อนนะคะ
เสี่ยวซูมาแล้ว
เสี่ยวซูเธอกลับมาแล้วหรือ
เสี่ยวซู เธอจะไปจริงๆหรือ
ใช่ พวกเรารู้สึกเสียดายเธอจริงๆนะ
ใช่ เธออย่าไปเลยนะ
ในช่วงที่ผ่านมา
ได้รู้จักกับทุกคนทำให้มีความสุขมาก
และต้องขอบคุณที่ทุกคนคอยดูแลฉัน
ต่อไปพวกเราต้องมีโอกาสได้พบกันอีกแน่นอน
ประธานหนิง
ไม่ลองทบทวนดูอีกสักครั้งหรือ
อันที่จริงแล้วสิ่งที่มีค่าที่สุดใน
โป๋หย่วนก็คือ
การที่ได้รู้จักกับคุณ
คุณทำให้มือใหม่อย่างฉัน
ได้มายืนอยู่ในที่ที่เหมาะสม
ถึงแม้ตอนนี้ฉันจะไม่กล้ารับประกันว่า
ต่อไปฉันจะกลายเป็น
ดีไซน์เนอร์ผู้ยิ่งใหญ่
แต่ว่า
หากฉันออกไปพูดข้างนอกว่าเป็นลูกศิษย์
ของคุณ
คงไม่ทำให้คุณต้องขายหน้าอย่างแน่นอน
เด็กคนนี้
รู้จักพูดจาประจบประแจงแล้วหรือนี่
ถ้าเช่นนั้น
หลังจากลาออกแล้ว
หางานใหม่ได้หรือยัง
ยังค่ะ
ลาออกไปเปล่าๆแบบนี้ไม่ใช่เรื่องง่าย
ตอนนี้ภาระในการครองชีพสูงขนาดนั้น
วางใจเถอะค่ะ
ฉันจะพยายาม
ก็ดี
เธอต้องจำไว้นะว่า
โป๋หย่วนของพวกเราคือบ้านของเธอ
หากมีเรื่องเดือดร้อน กลับมาได้ทุกเมื่อ
แน่นอนค่ะ
ถ้าไม่บอกลาสักคำจะเป็นการเสียมารยาท
หรือไม่
แต่ในเมื่อจะไปแล้ว ควรจะพูดอะไร
ฉัน
ฉันกลับมาหยู่เทียนเพื่อทำเรื่องลาออก
เสี่ยวซู เธอจะลงไหม
ขอโทษด้วยค่ะ
พวกคุณลงไปก่อนเถอะ
ประธานเหลย
นี่คือสัญญาครับ
ด้านนอกมีใครมาหาผมไหม
ไม่มีครับ
ออกหัวไป
ออกก้อยไม่ไป
ทุกอย่างแล้วแต่โชคชะตา
คงจะทำได้แค่นี้
- ฉวินเฟย
- เสี่ยวซู
ประธานหลินอยู่ด้านในไหม
ประธานหลินไม่อยู่
ฝนตกหนักขนาดนี้เลยหรือ
รองเท้าใหม่ของฉันเปียกอีกแล้ว
ถ้าเช่นนั้นพวกเราค่อยไปกันพรุ่งนี้เถอะ
ไม่ได้
พ่อของฉันไม่ให้ฉันนอนค้างที่อื่น
เร่งฉันหลายครั้งแล้ว
ต้องกลับไปทำตัวเป็นลูกสาวที่น่ารัก
แล้วหรือ
คุณเจียง
บอกให้คุณกลับไปแล้วไม่ใช่หรือ
ด้านนอกฝนตกหนักขนาดนี้ ผมจะไปได้อย่างไร
จริงไหม
ถ้าอย่างนั้นฉันขอตัวก่อน
ได้
บายบาย
ไปเถอะ
มาครับ ระวังหน่อย
น่าอิจฉาจริงๆ
นี่ครับ กระดาษทิชชู
ขอบคุณ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
แค่ดื่มมากไปหน่อย
นี่ซื้อมาให้คุณ
เป็นน้ำมะเขือเทศทับทิมสด
ดื่มสักหน่อยเถอะ
ดีต่อสุขภาพ
ทำไมครับ
กลัวเย็นใช่ไหม ผมยังมีที่ร้อนอีก
คุณบอกว่าคุณดื่มเหล้าไม่ได้
แล้วทำไมต้องยอมดื่มกับเขาด้วย
คุณดูสภาพของคุณตอนนี้สิ
ทรมานใช่ไหม
รีบกลับไปได้แล้ว
ฟานลวี่
คุณคิดจะทำอะไร
ฟานลวี่ ผมขอโทษ
ผม
ผมแค่อยากมาหาคุณ
มาคุยกับคุณดีๆ
หลินเซี่ยงหย่วน
พวกเรมีอะไรจะต้องพูดกันอีก
ฟานลวี่
ผมจริงใจกับคุณจริงๆนะ
เรื่องวันนั้น
ห้ามพูดถึงเรื่องคืนนั้นอีก
ฟานลวี่
จริงๆแล้วผมอยากบอกคุณว่า
ผมทรมานใจมาก
ถ้าผมได้ใช้ชีวิตร่วมกับคุณ
ถือว่าสวรรค์เมตตาผม
ผมรู้ดีว่าเราแตกต่างกันมาก
ผมขอให้คุณให้โอกาสผมอีกครั้ง
ให้ผมได้อยู่เคียงข้างคุณ
ผมจะดีกับคุณแน่นอน
ได้ไหมครับ
นี่คือโจ๊กแปดเซียน
ยังมีนี่อีก
เสี่ยวหลงเปา
เสี่ยวหลงเปาหนานเซียง เป็นเนื้อปู
ผมจำได้ว่าคุณชอบทาน
ทำไมต้องลำบากขนาดนี้ด้วย
ไม่ลำบากเลย ขอแค่คุณอารมณ์ดีก็พอแล้ว
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪