♪Cahaya bulan di tengah lautan
terombang-ambing mengikuti angin♪
♪Membuka dunia fana,
memunculkan perasaan di hatiku♪
♪Diriku yang merindukanmu
bersandar pada negara♪
♪Tak takut menghadapi
rintangan dan tragedi♪
♪Kau merobek kain impian
di bawah bayangan pedang♪
♪Rasa bahagiaku kembali ketika
kurasa kesenangan hampir berakhir♪
♪Hidup menyendiri di lautan,
mengikuti jejakmu♪
♪Tak takut pada ombak tinggi
dan tikungan berbahaya♪
♪Kau pernah melihat aku yang angkuh,
senang, tulus dan penuh simpati♪
♪Mengelilingi dunia yang luas
dengan langkah yang berani♪
♪Berbagai kata cinta muncul
di hidupku dan membawakan karma♪
♪Karma cinta yang menyakitkan,
namun, juga bahagia♪
=Novoland: Gerhana Mutiara=
=Episode 27=
(Kediaman Tuan Putri)
Tuan Putri.
Ada apa?
Ini buku musik yang
ditemukan Tuan Haishi.
Minta saya bawakan untuk Tuan Putri.
Tuan Haishi bilang asalkan
laporkan pada Tuan Putri…
…gerakan tangan buku musik ini,
Tuan Putri akan mengerti.
Di mana Tuan Haishi?
Pagi tadi sedang patroli,
sekarang ada di Koridor Timur.
Tuan Haishi.
Hormat pada Tuan Putri.
Terima kasih untuk
buku musik kau carikan.
Tuan sungguh sangat teliti.
Masih ingat masalah gerakan jari.
Aku datang khusus
berterima kasih pada Tuan.
Hanya masalah kecil,
tak perlu dibahas.
Tuan berlebihan.
Aku baru kembali, masih sangat asing.
Tak mudah bisa berjodoh
dengan Tuan Haishi.
Tuan tak perlu membatasi diri.
Terima kasih Tuan Putri.
Memang orang penting
Adipati Qinghai.
Ada Jenderal seperti
Tuan Haishi yang setia,…
…ini adalah berkah Dazheng.
Terima kasih pujian Tuan Putri.
Sejak kapan bocah ini begitu
dekat dengan Mu Dan?
Hari ini aku tak ganggu
Tuan bertugas lagi.
Kelak jika ada perlu, carilah
aku di Kediaman Tuan Putri.
Mengantar Tuan Putri.
Bagaimana menurutmu?
Hal apa yang Kaisar maksud?
Sebenarnya Mu Dan menyukai
Jianming atau Fang Haishi itu?
Kaisar.
Anda sungguh menyulitkan hamba.
Isi hati Tuan Putri, hamba
mana berani berkomentar.
Jianming diinterogasi, semua orang
menghindar karena takut.
Mu Dan malah begitu
mengagumi Aula Jifeng.
Menarik.
Youdu.
Haishi.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Awalnya Kaisar memesan sekelompok
anak kuda bagus di Hanzhou.
Sekelompok anak kuda ini akan
segera diantar ke Kota Tianqi.
Kaisar ingin mencoba kuda
di Area Kuda Dongyu.
Hal ini diserahkan
pada Ayah dan aku.
Hari ini masuk istana
untuk bahas hal ini.
Dulu tak pernah bertemu
denganmu di istana,…
…malah lupa kau adalah Tuan Muda
dari kediaman Bangsawan Wuxiang.
Mempunyai nilai jasa.
Apanya yang Tuan Muda atau bukan?
Hanya orang biasa yang
mengandalkan keluarga.
Youdu, kau ini sungguh terbuka.
Pria bangsawan di ibu kota…
…paling kesal dikatakan
mengandalkan keluarga.
Kau malah selalu mengatakannya.
Ini memang kenyataan.
Jika kenyataan, apa yang
tak boleh dikatakan?
Aku memang andalkan keluarga, baru
bisa jauh dari pengadilan istana,…
…berkeliling dunia
menambah pengetahuan…
…dan melakukan hal yang kuinginkan.
Aku sudah sebebas ini.
Dibicarakan orang-orang
juga tak masalah.
Oh iya.
Setelah bertemu denganmu
di Pasar Barat,…
…kita sudah lama tak bertemu.
Belum sempat bertanya.
Apakah hal yang berusaha
kau teliti itu sudah jelas?
Hal ini memang sedikit sulit.
Tak bisa bicara di sini.
Kita pergi ke tempat yang sepi.
Baik.
Kau ingin cari orang
lama Istana Selir Nie?
Aku bantu kau urus hal ini.
Apa kau langsung setuju tanpa
tanyakan alasan padaku?
Aku bersedia membantumu.
Tak perlu alasan.
Terima kasih.
Di sinilah tempatnya.
Kau yakin ini Bibi Liu yang
melayani Tuan Putri ke-5?
Tentu.
Tak ada orang lain yang tahu, 'kan?
Tenang saja.
Kau masuklah.
Aku tunggu di sini.
Tahun itu aku di Istana Selir Nie.
Tuan Putri itu belum
berusia 12 tahun.
Tuan Putri terlahir sangat cantik.
Sangat disayangi Mendiang Kaisar.
Sifatnya ceria, juga suka berkuda.
Mendiang Kaisar takut
dia melukai dirinya,…
…setiap hari berpesan agar pengawal
menarik anak kuda Tuan Putri.
Bahkan tak izinkan
pengawal lepas tangan.
Namun, Tuan Putri selalu ingin bisa
berkuda dengan bebas dan puas.
Suatu kali di arena perbatasan barat…
…dia lari saat pengawal
tak memerhatikannya.
Dia memakai cambuk kuda
dan menerobos keluar.
Lalu, bagaimana?
Tuan Putri jatuh dari kuda
saat di tengah hutan.
Bahkan ditarik beberapa
langkah oleh anak kuda.
Bagian dalam lengan kiri
terluka karena batu…
…dan meninggalkan bekas.
Mendiang Kaisar marah besar
dan membunuh kuda itu.
Bahkan menghukum pengawal itu
sebanyak 100 pukulan.
Lalu, diusir keluar istana.
Kami sebagai pelayan yang melayani
dipukul 20 kali.
Kebanyakan orang juga
diusir keluar istana.
Untung saja saat itu, aku
adalah pengasuh Tuan Putri,…
…barulah tak diusir keluar istana.
Sejak itu, Kaisar menurunkan titah,…
…tak boleh membiarkannya masuk
ke arena perbatasan barat lagi.
Terima kasih untuk hari ini.
Apakah bisa mengatasi
kegundahan hatimu?
Baguslah.
Botol ini sudah habis.
Habis?
Kukatakan padamu.
Arak ini adalah racikan yang kuteliti
dengan resep arak Sanhuazui.
Khusus kusimpan di sini
untuk layani tamu penting.
Jumlahnya sedikit,
malah kau habiskan.
Ternyata kau yang racik.
Kalau begitu, aku harus
minum lebih banyak.
Arak bagus.
Apa Kediaman Bangsawan Wuxiang
sungguh tak mengaturmu?
Meski kau minum sampai mabuk
juga tak akan menghukummu?
Tak perlu takut.
Semakin minum, raut wajahku
akan semakin pucat.
Semakin mabuk,
semakin terlihat wajar.
Benarkah?
Tentu saja benar.
Aku biasanya suka minum.
Dulu saat belajar di rumah,
aku duduk di baris akhir.
Setiap Guru menjelaskan,
itu sungguh membosankan.
Aku sering minum sedikit.
Aku sering minum sampai
mabuk, tak pernah ketahuan.
Dia juga memujiku
pandai membawa diri.
Seorang pria sejati.
Baik.
Jika seperti ini, aku harus
bersulang beberapa gelas lagi.
Baik.
Apa Guru mencariku?
Kau minum arak?
Menurutmu, untuk apa aku mencarimu?
Karena masalah Tuan Putri.
Aku akan menerima hukuman
di Ruang Tenang.
Jadi, Tuan Putri ini selain
suka berkuda,…
…masih suka melakukan apa lagi?
Meski usia Tuan Putri kecil, tapi
membuat wewangian dan memasak teh,…
…menulis, menggambar,
main kecapi semua dia kuasai.
Namun, jika membahas
yang paling disukainya,…
…itu sudah pasti bunga peony.
Tak hanya suka.
Itu sungguh sudah tergila-gila.
Tergila-gila?
Seberapa sukanya Tuan Putri pada
peony hingga dibilang tergila-gila?
Misalkan makan, istirahat, berjalan,
selalu dikelilingi bunga peony.
Tak ingin berpisah sedetik pun.
Namun, bunga peony ada di setiap
akhir musim semi awal musim panas.
Bagaimana jika tak ada
musim bunga peony?
Saat itu, istana punya
ruang penghangat.
Bunga peony bisa mekar dua musim.
Saat tak ada bunga peony,…
…maka akan keringkan bunga peony
untuk dibuat wewangian.
Kak Zhuoying.
Orang yang dihukum di Ruang Tenang
tak boleh makan dan minum.
Kau ini sungguh keras kepala.
Aneh jika Guru tak menghukummu.
Untung saja hanya salin peraturan.
Besok pagi aku dan Guru akan temani
Kaisar ke Arena Kuda Barat.
Sebelum pergi akan
kulepaskan kau.
Kau tenanglah beberapa hari.
Kak Zhuoying.
Guru juga mau ke arena kuda?
Katanya Tuan Putri juga mau ke sana.
Belakangan ini ada rumor
yang tersebar di istana.
Katanya Tuan Putri sangat
dekat dengan Guru.
Aku sudah tahu.
Aku pergi dulu.
Kebiasaan dan kesukaannya
mungkin bisa berubah,…
…tapi bekas luka di lengannya
tak akan berubah.
Kaisar.
Kuda Hanzhou sudah tiba.
Hari ini mau coba kuda
di Arena Kuda Barat.
Awalnya ingin pergi
bersama Selir Shu.
Namun, kulihat tubuhmu masih lemah.
Angin di arena kuda sangat besar.
Jadi, kupikir tetap biarkan kau
istirahat di Istana Yu'an saja.
Baik.
Apakah belakangan ini Selir Shu
pernah ke Danau Shuangping?
Saya sudah ke sana.
Katanya setelah bunga valeriana ini
dikeringkan dan minum dengan arak,…
…satu kuntum bisa
mendapatkan mimpi.
Nanti minta kasim campurkan ini
dengan arak dan berikan padamu.
Kuharap kelak kau
mendapatkan mimpi indah.
Kaisar baik pada saya.
Kelak mimpi saya pasti indah.
Cepat berbaring dan istirahat.
Aku sudah mau ke arena kuda.
Oh iya.
Hari ini pilih kuda.
Akan kupilihkan satu untukmu.
Kupilih kuda betina yang sifatnya
patuh dan berkualitas baik.
Cepatlah pulihkan tubuhmu.
Kuajari kau berkuda.
Terima kasih, Kaisar.
Istirahatlah.
(Tenang agar mencapai
hasil yang baik)
Ternyata kau, Fang Zhuoying.
Kecilkan suaramu.
Guru masih belum pergi.
Kau berlutut semalaman,
cepat kembali istirahat.
Aku punya sebuah permintaan.
Aku ingin ke Arena Kuda Barat.
Untuk apa kau ke Arena Kuda Barat?
Kau tak takut Guru
menghukummu lagi?
Aku punya alasanku sendiri.
Mungkin hari ini bisa
tahu kebenarannya.
Begini, kau pura-pura sakit
dan sembunyi di kamar.
Aku gantikan kau bertugas.
Fang Zhuoying.
Guru.
Kenapa kau?
Mana Zhuoying?
Kakak sakit.
Jadi, aku gantikan dia satu hari.
Penyulam.
Apakah hari ini mau
ke Kediaman Tuan Putri?
Hamba dengar hari ini Tuan Putri
mungkin akan ikut Kaisar…
…sama-sama ke Arena Kuda Barat.
Tuan Putri tak bisa
menunggangi kuda,…
…dia pasti tak akan
lama di arena kuda.
Nanti setelah asapi baju baru, kita
antarkan ke Kediaman Tuan Putri.
Kira-kira Tuan Putri sudah
pulang saat itu.
Baik.
Bibi Su.
Kau taburkan beberapa
bubuk wewangian peony…
…di tempat yang tak terlihat.
Taburkan?
Taburkan.
Hanya saja jika bubuk ini
menyentuh kulit,…
…apakah Tuan Putri akan
merasa tak nyaman?
Apa kau lupa?
Tuan Putri sejak kecil
memakai wewangian ini.
Sudah begitu lama,
bagaimana bisa tak nyaman?
Baik.
(Zheng)
Bagus.
Kuda dari Hanzhou
memang sangat kuat.
Meski menempuh jarak jauh, melewati
lautan sampai ke Kota Tianqi,…
…tetap begitu gagah perkasa.
Jichang.
Bagaimana menurutmu?
Kakak tahu.
Adik sejak kecil tak suka
menunggangi kuda dan berperang.
Jika dikatakan, masih
tak sehebat Kak Mu Dan.
Kau ini.
Setiap hari hanya tahu main
burung dan bunga di kediaman.
Mau jadi seperti apa itu?
Kelak aku akan sering
bawa kau ke arena kuda.
Lebih sering latihan,
bangkitkan semangatmu.
Baik.
Adik laksanakan.
Kaisar.
Pelana sudah disiapkan.
Semuanya bisa mencoba kuda.
Apa yang terjadi hari ini?
Kemarin kau wakili ayahmu
masuk ke istana untuk bekerja.
Hari ini malah datang
untuk mencoba kuda.
Sudah ubah haluan?
Kaisar menertawakan saya.
Saya belakangan ini
tertarik pada kuda.
Jadi, datang melihat.
Tuan Putri tiba.
Kak Mu Dan datang.
Kak Mu Dan!
Saat kecil dia jatuh
sekali dari kuda.
Malah tak merasa takut karena itu.
Hari ini mendengar ada yang mau
datang, jadi, bersikeras mau ikut.
Hormat pada Kaisar.
Tak perlu sungkan.
Pakaian Mu Dan hari ini
sungguh sangat menarik.
Hanya saja aku tak tahu
hari ini kau datang…
…untuk melihat orang atau kuda?
Kaisar menertawakan saya.
Mu Dan…
…tentu saja datang lihat kuda.
Kakak juga tahu.
Keinginan terbesar Mu Dan selain
memakai bunga peony setiap hari,…
…maka adalah naik kuda
ke ujung dunia.
Kakak Mu Dan.
Kebetulan kau datang.
Kakak masih belum memilih kuda.
Lihatlah.
Tempatmu sudah Jichang
sisakan untukmu.
Cepat.
Kau cepatlah duduk.
Tuan Putri.
Adipati Qinghai.
Kakak.
Di sini ada banyak makanan enak.
Makanlah.
Xiao Qi.
Kau sangat baik pada Kakak.
Kakak tak makan, kau makan saja.
Aku sudah melihatnya.
Hari ini Mu Dan sungguh berambisi.
Namun, kuda Hanzhou ini
liar dan sulit dilatih.
Kau seorang wanita…
…tetap perlu ada orang yang
melindungi dari dekat.
Menurutku,…
Kalau tidak, minta bantuan
Adipati Qinghai saja.
Adik dengar
Adipati Qinghai sangat hebat.
Bahkan teknik menunggangi
kuda juga terkenal.
Jika Adipati Qinghai melindungi
Kakak, pasti tak masalah.
Seperti itu saja.
Jianming.
Kau lindungi Mu Dan.
Ingat.
Harus selalu di dekatnya.
Saya laksanakan.
Kakak datangkan begitu banyak
kuda bagus dari Hanzhou.
Mu Dan mau lihat dengan baik…
…dan pilih kuda yang terbaik untuk
dibawa ke Kediaman Tuan Putri.
Meski aku setuju kau
datang ke arena kuda,…
…tapi tak setuju kau naik kuda.
Jika Ayahanda di langit tahu
aku mengizinkanmu naik kuda,…
…dia pasti akan menyalahkanku.
Kakak benar.
Kakak.
Tahun itu kau jatuh dari kuda,
kini saat mengingatnya,…
…aku masih sangat takut.
Dulu negara sedang kacau,
Mu Dan berkelana di luar.
Saat sedang melarikan diri,
pernah tiga hari tiga malam…
…kabur dengan menunggangi kuda.
Teknik menunggangi
kuda sudah meningkat.
Jika tidak, hanya
andalkan kedua kaki,…
…bagaimana bisa sampai ke Nihualuo?
Mu Dan.
Sungguh sudah menyulitkanmu.
Jika Kakak ingin menebusnya, maka
berikanlah Mu Dan seekor kuda.
Kuizinkan.
Kalau begitu, Jianming.
Kau pergi memilih kuda yang
lebih patuh dengan Mu Dan.
Saya laksanakan.
Terima kasih, Kaisar.
Adipati Qinghai.
Maaf merepotkanmu.
Silakan, Tuan Putri.
Apakah Fang Haishi itu juga datang?
Benar.
Sudah datang.
Jika dia sudah datang,
kenapa tak turun ke arena,…
…dan malah melihat keramaian
di samping?
Suka kuda yang mana?
Minta mereka bawa keluar.
Tuan Bangsawan, Tuan Fang.
Tubuh kuda ini hitam keabuan.
Bentuk tubuhnya sehat.
Ototnya merata.
Namun, tatapannya lembut.
Seharusnya sifatnya paling
lembut dari semua kuda.
Adipati Qinghai memang
berpengetahuan luas.
Tahu segala hal.
Kuda yang lain jika bukan kasar
dan sulit dilatih,…
…maka ada sedikit cacat.
Menurut saya, kuda ini paling
cocok untuk Tuan Putri.
Tak perlu pilih yang lain lagi.
Menuruti Adipati Qinghai.
Apakah Adipati Qinghai bersedia
menemaniku mencoba kuda ini?
Kuda baru saja sampai di Tianqi.
Harus diawasi beberapa hari dulu
untuk mengetahui sifatnya.
Setelah mengenali sifatnya
baru bisa dicoba.
Kalau begitu, setelah
diawasi beberapa hari,…
…apakah Adipati Qinghai bersedia
menemani Mu Dan mencobanya?
Biasanya saya sangat sibuk.
Kenapa tak minta Kapten menemani
Tuan Putri mencoba kuda?
Kenapa Adipati Qinghai selalu
menjauhi orang lain?
Tuan Putri berlebihan.
Saya tidaklah penting.
Namun, Kaisar ada perintah.
Hari ini Adipati Qinghai
harus melindungiku.
Baik.
Saya pasti akan selalu
berada di dekat Anda.
Kuda ini berwarna hitam.
Dipakai pelana berwarna cokelat,
terlihat sedikit tak cocok.
Bagaimana kalau Adipati Qinghai
bantu aku pilih sebuah pelana kuda?
Baik.
Haishi.
Bagaimana?
Yang mana pun boleh.
Persyaratan Perbatasan Huangquan
tak bagus.
Kuda yang kutunggangi
adalah kuda kasar penarik kereta.
Terbiasa menunggangi kuda kasar.
Sekarang melihat kuda di sini semua
terlihat sangat bagus.
Semua terlihat bagus.
Artinya di hatimu, semua ini
tak cocok denganmu.
Kenapa berkata begitu?
Mengenal kuda sebenarnya sama
seperti mengenali orang.
Jika bukan yang diinginkan hatimu,…
…lihat sekali saja,
hatimu akan tahu itu.
Ayo.
Jika tak cocok dengan kuda di sini,
maka tak perlu memaksakan diri.
Kali ini yang datang dari Hanzhou
tak hanya kuda bagus.
Ada juga arak bagus.
Bagaimana kalau kita ambil
guci arak dan minum sampai puas?
Aku selamatkan dia.
Kakak Mu Dan!
Cepat lindungi Tuan Putri!
Tak perlu panik.
Ada Adipati Qinghai dan lainnya.
Kakak Mu Dan sudah hampir
terjatuh dari kuda!
Saya sudah lancang.
Haishi.
Kau tak apa?
Saya terlambat melindungi,
membuat Tuan Putri terkejut.
Mohon maaf.
Tak masalah.
Untung saja ada Tuan Haishi.
Apakah Tuan Putri terluka?
Tak masalah.
Tuan Putri.
Apa kau terluka, Haishi?
Tak apa.
Guru.
Anda tadi sengaja tak bertindak
demi membiarkanku…
…melihat bekas luka Tuan Putri, 'kan?
Tuan Putri memang
adalah Tuan Putri.
Aku yang gegabah.
Kakak Mu Dan!
Kakak Mu Dan.
Apakah Kak Mu Dan terluka?
Tak apa.
Tabib istana!
Cepat kemari!
Tak perlu.
Cepat!
Aku tak jatuh.
Jianming, ada apa denganmu hari ini?
Jika bukan Fang Haishi dan Youdu
menolong tepat waktu,…
…takutnya Mu Dan sudah
terluka parah kali ini.
Saya yang lalai sudah
mengejutkan Tuan Putri.
Kakak.
Mu Dan yang salah.
Mu Dan bersikeras mau
menunggangi kuda,…
…Adipati Qinghai juga
tak berdaya padaku.
Bagaimana?
Tak apa.
Apa mau kembali istirahat dulu?
Kakak Mu Dan.
Jichang juga tak bisa
menunggangi kuda.
Biar Jichang mengantar Kak Mu Dan
kembali istirahat saja.
Kakak.
Namun, Mu Dan belum menemukan
kuda yang kusukai.
Tadi kau sudah dikejutkan,
kusisakan kuda untukmu.
Lain hari baru lihat lagi.
Jianming.
Kau antar Mu Dan pulang.
Kali ini jangan ada kesalahan lagi.
Saya laksanakan.
(Pemandangan yang indah)
(Gerbang Timur)
Adipati Qinghai.
Pagi-pagi sampai arena kuda,
sekarang mengantarku pulang.
Apakah kau merasa lelah?
Ini tanggung jawab saya.
Tuan Putri tak perlu khawatir.
(Kediaman Tuan Putri)
Hormat pada Tuan Putri,
Adipati Qinghai.
Berdirilah.
Penyulam Zhe sungguh tamu langka.
Kenapa berdiri di depan pintu?
Apakah pelayan kediaman
tak pandai menilai…
…dan mengabaikan Penyulam Zhe?
Tuan Putri.
Hambar juga baru saja tiba.
Berpikir ingin memberikan
pakaian baru pada Tuan Putri.
Jika bukan saatnya, lain hari…
Kenapa lain hari?
Kau jarang bertamu.
Aku sangat suka pakaian
sehari-hari buatanmu.
Adipati Qinghai.
Jika kau tak keberatan,…
…masuk dan minum teh bersama
Penyulam Zhe sebelum pergi.
Saya laksanakan.
Daun teh ini hanya ada di Nihualuo.
Tak tahu apakah Adipati Qinghai
dan Penyulam Zhe…
…terbiasa meminumnya tidak.
Tehnya belum sampai,
aromanya sudah tercium.
Barang bagus Nihualuo, mawar putih.
Teh ini sangat mewah.
Ternyata memang benar.
Adipati Qinghai memang
berpengetahuan luas.
Silakan.
Penyulam Zhe.
Aku sangat menantikan baju baru ini.
Baik.
Begitu jauh saja sudah
tercium aromanya.
Wewangian peony.
Cepatlah bawa kemari.
Aku sungguh sangat senang.
Adipati Qinghai tak akan
menyalahkanku terlalu asal, 'kan?
Silakan, Tuan Putri.
Ini sungguh sangat indah.
Terutama dengan wewangian peony.
Penyulam Zhe.
Tak hanya sulamanmu tiada
duanya, pemikiranmu juga teliti.
Tahu aku suka peony, jadi,
memakai wewangian peony…
…untuk mengasapi baju baru ini.
Bagaimana aku memuji?
Beri hadiah.
Berikan banyak hadiah.
Baguslah jika Tuan Putri suka.
Masalah Tuan Putri hari ini
sungguh berbahaya.
Pejabat Sensor Duan.
Ternyata Tuan Zhuoying
dan Tuan Haishi.
Kalian sedang bertugas?
Benar.
Hari sudah petang.
Anda sungguh bekerja keras.
Masih ada yang mau
dilaporkan ke Kaisar?
Kasus laporan Keluarga Gu dan Chen
masih belum ada perkembangan.
Tak bisa dibiarkan.
Adipati Qinghai undurkan
diri untuk sementara.
Dia malah bersantai.
Namun, aku tak punya
keberuntungan itu.
Tuan-Tuan.
Kaisar masih menungguku.
Pamit dulu.
Ternyata keadaan Guru
kini begitu sulit.
Mungkin dia melarangku ikut campur
masalah Keluarga Gu dan Chen,…
…karena ada pergerakan
di pengadilan istana.
Takut ada masalah lagi
dan melibatkanku.
Fang Haishi.
Sejak kapan kau jadi
begitu ceroboh?
Mengabaikan hal besar
karena hal kecil.
Semua yang kau lakukan itu,…
…sebenarnya sedang bantu Guru
atau malah mungkin mencelakainya?
Termasuk mencurigai Tuan Putri.
Apakah karena keinginan pribadi?
Tak terima?
Iri?
Jika begini, kau sungguh
terlalu buruk.
Hari ini Youdu ada di sini.
Siapa yang tak tahu diri,
mau main permainan kata?
Lihatlah.
Kalian sudah minum berapa banyak?
Lihatlah dia.
Gelas saja tak disentuh.
Itu tak bisa.
Mengingat biasanya kita selalu…
(Sanhuazui)
…main bersama,…
…Youdu, kau harus ikut minum.
Benar, mari.
Wanxia, tuangkan.
Tak perlu.
Kutuang sendiri.
Youdu.
Kenapa denganmu?
Dulu kau juga pernah
hidup bebas di ibu kota.
Benar.
Para gadis yang bersusah
payah mengirimimu puisi,…
…bagaimanapun juga
ada 200 lembar, 'kan?
Kenapa belakangan ini malah
jadi begitu membatasi diri?
Apakah sudah punya kekasih?
Gadis keluarga mana
yang begitu beruntung?
Meski sudah ada kekasih,…
…Youdu, kau juga tak perlu
membatasi diri.
Dia juga tak di sini.
Masalah di sini hanya Langit,
bumi dan kita yang tahu.
Meski orang lain tak tahu,
hatiku tahu.
Ini…
Kenapa ini?
Minum arak sedih sendiri.
Benar.
Mari, kita juga minum.
Benar, kita minum.
Mari, kutuangkan.
Aku mau tambah.
Mari.
Baik.
Kau mau ke mana?
Abaikan dia.
Mari, kita minum.
Mari.
Abaikan saja dia.
Kita minum saja.
Pelayan.
Bayar.
Datang.
Haishi.
Kenapa kau di sini?
Tuan Muda Zhou.
Lama tak bertemu.
Jelas-jelas pagi hari baru bertemu.
Senang bertemu denganmu.
Tuan Bangsawan.
Masukkan ke tagihanku.
Kau buka satu ruang yang tenang.
Minta pengawalku panggil
Fang Zhuoying.
Baik, Tuan Bangsawan.
Mari.
Hati-hati.
Mari, duduk.
Mari.
Hari ini kau harus
berterima kasih padaku…
…sudah memungutmu dua kali.
Guru.
Aku bukan Guru.
Jadi, siapa kau?
Aku bermarga Zhou.
Kata "You" dari bertekad besar.
Kata "Du" yang diawali kata luas.
Senang bertemu denganmu.
Kenapa kau tak minum arak
yang dituangkan Nona itu?
Kau melihatnya?
Aku harus batasi diri.
Kau mau batasi diri?
Ternyata kau jadi banyak
bicara setelah mabuk.
Aku tahu.
Kau takut istrimu…
…seperti aku takut pada guruku.
Begitu dia mengerutkan dahi,
aku sudah takut.
Takut dia tak senang.
Aku takut dia tak senang.
Aku tak punya istri.
Namun, alasannya kira-kira
hampir sama denganmu.
Haishi.
Ada kata yang dikatakan
seperti ini.
"Berharap mendapatkan orang
yang selalu menemani."
Kau harus ingat
dengan baik kata ini.
Jodoh terlalu unik.
Jika kau beruntung
bertemu orang itu,…
…pasti harus menghargainya
dan berusaha mendapatkannya.
Jika tidak, akan sia-sia
hidup di dunia.
(Restoran Huixian)
Masih mau minum.
Arak.
Zhuoying pergi bertugas.
Sudah larut.
Terima kasih.
Aku mau minum.
Pelayan.
Pelayan ambilkan arak.
Arakku sudah habis.
Aku mau arak.
Zhou Youdu.
Aku bukan.
Kau adalah Zhou Youdu.
Itu kau.
Namamu berasal dari
kata "You", artinya bertekad besar.
Kata "Du" yang diawali kata luas.
Aku bukan.
Itu kau.
Tulis namamu padaku.
Kata "Fang" dari Fang Jianming.
Kata "Jian" dan "Ming"
dari Fang Jianming.
Fang Jianming.
Aku kenal Fang Jianming ini.
Dia adalah…
Siapa dia?
Dia…
Dia adalah orang yang
pernah kusukai.
Aku ingat yang kau katakan padaku.
Berharap mendapatkan orang
yang selalu menemani.
Kaisar.
Aku yang membangunkanmu?
Tidak.
Saya tak pernah sungguh
takut pada Kaisar.
Sebenarnya aku tahu Kaisar
adalah orang yang berhati lembut.
Di danau Shuangping,
dari lentera air di musim dingin…
…sampai bunga valeriana
di musim panas.
Semua ini demi mengatasi rasa rindu
Tilan pada kampung halaman.
Agar Tilan tak dipermalukan
di kampung halamanku,…
…sekalipun punya banyak kesulitan,…
…Kaisar tetap memberikan banyak
keuntungan pada Zhunian.
Sifat Tilan sejak kecil
sangat keras.
Melakukan hal yang
membuat Kaisar sedih.
Namun, Kaisar tetap memilih
menerimaku lagi.
Mulai sekarang,…
…semoga Tilan bisa jadi orang yang
bisa berikan Kaisar kehangatan.
Hai…
Kau minum arak?
Aku hanya ingat…
…sepertinya aku minum sangat
banyak di Restoran Huixian.
Siapa yang mengantarku pulang?
♪Memberiku kecupan
tanpa terganggu♪
♪Ketulusan tanpa batas
mempersatukan kita♪
♪Angin sejuk yang menerpa bulan
membuka pintu menuju kehampaan♪
♪Kedamaian dunia ini sangat layak
mendapatkan pengorbanan♪
♪Melihatku bersikap polos
dan keras kepala♪
♪Menyia-nyiakan hidup
tanpa pernah merasa sabar♪
♪Sekejam apa pun waktu,
tetap harus berusaha sekuat tenaga♪
♪Meski rindu, kau juga tak perlu
kembali hanya untuk menemaniku♪
♪Momen terbaik ada pada saat
angin dan bunga muncul bersama♪
♪Tak perlu merasa kesepian
di tengah pemandangan indah ini♪
♪Jadilah seperti pelukis yang
hidup di tengah keindahan kota♪
♪Saling melupakan setelah pergi♪
♪Kuharap rasa sepimu
yang hanyut bersama laut♪
♪Tak akan menjadi pengganti
yang mengisi posisiku♪
♪Jalanan yang kulalui untukmu
masih teringat jelas di benakku♪
♪Berubah menjadi
tanda cinta yang hidup♪