♪ភ្ញាក់ឡើងក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
♪ បេះដូងអ្នកណាក៏ប្រែ♪
♪ នឹកសង្សារចាស់ ♪
♪ប្រសិនបើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
♪ ភាពភ័យខ្លាចកើតក្នុងភាពលំបាក♪
♪ទោះបីជាស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ♪
♪​ហើយ​ធ្លាក់​ទៅ​ទី​ជ្រៅ​វិញ♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪មិនដែលឈប់ថ្ងៃឬយប់♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ និងខូចចិត្ត♪
♪ តែត្រូវក្លាហានតស៊ូ ♪
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅហួសពីនេះ ជម្លោះ និងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់សោះ♪
♪ ងាកក្រោយ អ្នកតែងតែនៅទីនោះ♪
♪កម្ចាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
♪សូមឱ្យរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ Martial Soul កើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបភាពក្លាហានចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក♪
♪ទោះអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរងទុក្ខដោយការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី♪
♪ញញួរការពារ Blue Silver Plant♪
♪ថាមពលនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានការណ៍♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះគឺផ្អែកលើប្រលោមលោក Soul Land] [និពន្ធដោយ Tangjia Sanshao]
[អ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុអាចមើលដោយមានការអនុញ្ញាតពីអាណាព្យាបាល។]
[ខ្លឹមសារទាំងអស់មានចលនាដោយកុំព្យូទ័រ សូមកុំយកតម្រាប់តាមផ្ទាល់។]
[វគ្គមុន] ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនអាចប្រលងជាប់វគ្គទីប្រាំមួយ។
ហើយស្លាប់នៅទីនេះ
តើ​វា​ជា​ការ​ប្រើ​អ្វី?
ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅទ្វីបវិញ
យើងអាចបំផ្លាញ Martial Soul Empire។
Shrek អ្នកឈ្នះប្រាកដ!
ការធ្វើតេស្តទីប្រាំពីររបស់អ្នក។
គឺដើម្បីគូរដាវរបស់ទេវតា។
តើអ្នកគិតថានៅក្នុងការធ្វើតេស្តក្រោយរបស់គាត់,
តើ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​កម្ចាត់ Bo Sai Xi ទេ?
អ្នកមានឱកាសតែមួយគត់។
តាំង សាន,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
ឬផ្សេងទៀតអ្នកនឹងគ្រាន់តែ
ស្លាប់។
[ភាគ១៩៨]
[កុលសម្ព័ន្ធ Hao Tian]
ប្រធាន,
តើសមាធិរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
ថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិត 97 ជាផ្លូវការហើយ។
អស្ចារ្យ!
អបអរសាទរលោកប្រធាន!
ជាមួយនឹងការកើនឡើងនៃអំណាចរបស់ប្រធាន។
អំណាចនៃកុលសម្ព័ន្ធ Hao Tian ទាំងមូល
បានឈានដល់កម្រិតថ្មីមួយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ការកែលម្អផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពពិភពលោកបានទេ។
នេះគឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈ្នះទល់នឹង Martial Soul Empire។
យុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងសម្រាប់ពេលនេះ
គឺដើម្បីបង្កើនការបណ្តុះបណ្តាលដល់សិស្សរបស់យើង។
យើងនឹងមានឱកាសឈ្នះតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើកុលសម្ព័ន្ធទាំងមូលកាន់តែរឹងមាំ។
នាយកនិយាយត្រូវ។
មនុស្សចាស់យើង
គួរតែធ្វើសមាធិ ដើម្បីព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះចេតនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។ កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
ចៅហ្វាយកុំបារម្ភ។
យើងមិនទាន់ចាស់ទេ។
ចៅហ្វាយ ពួកយើងនឹងរៀបចំខ្លួន។
សាន
ឪពុករបស់អ្នក និងសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
មានតែ​អ្នក
អាចបំបែកបានកាន់តែច្រើន។
Tang San បានប្រើសមុទ្រដ៏ធំល្វឹងល្វើយ និងខែលការពារសកលលោក ដើម្បីលាក់ខ្លួន។
ដែលមានព្រះនៃមហាសមុទ្រការពារគាត់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចមើលឃើញតាមរយៈវាដែរ។
ហើយអាចមានអារម្មណ៍ថាមានទីតាំងប្រហាក់ប្រហែលរបស់គាត់។
សាល ហៃសិន?
នេះគឺជាគោលដៅរបស់គាត់ទាំងអស់។
តាំង សាន,
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ភ្នំ Haishen គឺជាទឹកដីដ៏ពិសិដ្ឋសម្រាប់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ហើយសាល Haishen គឺរឹតតែមិនអាចប៉ះបាន។
នៅពេលដែលអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងសាល។
ខ្ញុំមិនអាចវាយប្រហារដោយគ្មានការរារាំងបានទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនេះ។
ជំនាញព្រលឹងទីបី,
ព្រះនៃភ្នែកមហាសមុទ្រ!
នាងចាប់បានគ្រប់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ!
Bo Sai Xi គ្រប់គ្រងអំណាចវិញ្ញាណ
គឺនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
នាង​អាច​បញ្ចូល​ថាមពល​វិញ្ញាណ​ដ៏​ខ្លាំង​របស់​នាង និង​ថាមពល​ព្រលឹង​ចូល​គ្នា
និងផ្ទេរថាមពលភ្លាមៗរវាងចន្លោះផ្សេងគ្នា។
តាំង សាន,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់ណាស់។
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកគឺជាការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក៏ជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយត្រឡប់មកវិញទេ។
ហើយមើលពួកគេមានបញ្ហា។
សាន
កុំស្តាប់នាង!
ដរាបណាអ្នកតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងឆ្លងកាត់ការសាកល្បង!
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ថា​តាំង​សាន​អាច​តស៊ូ​បាន​ក៏​ដោយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីបួន មហាសមុទ្រនៃការវិនាស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេកំពុងលង់ទឹក។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់ Bo Sai Xi
អាចបង្កើតកន្លែងបង្ខាំងដែលពោរពេញទៅដោយទឹកសមុទ្រ
ហើយ​បាន​លង់ទឹក​នរណា​ម្នាក់​មុន​នឹង​ពួកគេ​ដឹង​។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកជាមួយការធ្វើតេស្តទីប្រាំមួយ។
ថាតើត្រូវរង់ចាំសាមសិបនាទី
ហើយមើលមិត្តរបស់គាត់ស្លាប់
ឬប្រឈមមុខនឹង Bo Sai Xi
និងធ្វើតេស្ត
គឺ​ជា​ជម្រើស​ដែល Tang San ត្រូវ​តែ​ធ្វើ។
បងប្រុស
កុំបារម្ភ!
ពួក​យើង​សុខសប្បាយជាទេ!
សាន
អ្នកត្រូវតែតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ជំងឺ​ត្រជាក់​ឆ្អឹង​នេះ។
នៅទីក្រុងសត្តឃាតពីមុន។
នេះ​គឺជា
អារម្មណ៍នៃចេតនាសម្លាប់។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ បូ សៃស៊ី ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជានឹងស្លាប់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សូមដោះលែងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាផ្លូវការ!
នេះ​គឺជា​ការសាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
Fifth Soul Skill, God of the Ocean's Summon, Movement of Beasts!
បង!
ការវាយប្រហារពីស្រមោលព្រលឹងនៃមហាសមុទ្រទាំងនេះ
មានកម្លាំងមិនតិចជាងសត្វព្រលឹងសមុទ្រពិតប្រាកដនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកវិធីកម្ចាត់ការគ្រប់គ្រងរបស់នាងបានទេ
អ្នករាល់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
Fifth Soul Skill, Blue Silver Emperor Tyrant Spear!
ទោះបីជាការវាយប្រហាររបស់ជំនាញព្រលឹងសហសវត្សសតវត្សគឺខ្លាំងក៏ដោយ
ជំនាញវាយប្រហារទោលគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អូ​ទេ!
Tang San មានបំណងទៅ Haishen Hall!
តាំងសាន!
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Tiger Whale Chop!
បង សាន និង​ជីវិត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​ដោយ​អំបោះ។
តើ​ការ​ប្រឡង​នៅ​តែ​ត្រូវ​បន្ត​ឬ​ទេ?
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងនៃការស្លាប់ នៅពេលដែលអ្នកទទួលយកការសាកល្បងរបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
អ្នកត្រូវតែចេញទៅក្រៅដើម្បីឆ្លងកាត់។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយ ការកប់មហាសមុទ្រ!
ទេ!
God Killer Domain!
ដែនប្រាក់ពណ៌ខៀវ!
ទេ!
នៅពេលដែលអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុង vortex អ្នកនឹងត្រូវជាប់នៅក្នុងវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត។
លុះ​ត្រា​តែ​កម្លាំង​ព្រលឹង​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ដូច​បូសាយ ស៊ី។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកត្រាបានទេ។
សូមអ្នកអាចធ្វើបាន!
នៅសល់មួយនាទី។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអព្ភូតហេតុណាមួយកើតឡើងទេ។
[ទឹកដីនៃព្រលឹង]
Martial Soul Empire ហួសពេលហើយ!
បញ្ជូនពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យទាក់ទងអាណាចក្រ Tian Dou ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ទូទាំងប្រទេសនឹងស្ថិតក្នុងភាពអាសន្ន!
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពរបស់យើងទាំងអស់ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Martial Soul Empire!
បាទ ព្រះបិតា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមេបញ្ជាការជួរមុខ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជាមេបញ្ជាការ។
អ្នកត្រូវតែជោគជ័យ!
បាទ!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
លទ្ធផលត្រូវបានសម្រេច។
មូ បៃ...
ប្រុសៗ...
ធាត់!
ភ្លើងទាំងនោះគឺ...
វាជាពូថៅបិសាចខ្លាត្រីបាឡែនរបស់បងប្រុសសាន!
មិនអាចទៅរួច!
អរគុណព្រះដែលយើងបានបង្កើតវា។
ខ្ញុំត្រូវជួយសាន។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបី បន្លាគ្មានដែនកំណត់!
បែក!
នេះគឺជាជំនាញព្រលឹងដែល Mu Bai ទទួលបាន
បន្ទាប់​ពី​បាន​សម្លាប់ Thorny Sea Urchin អាយុ​ហុកសិប​ពាន់​ឆ្នាំ។
រង់ចាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់ហើយបញ្ចូលគ្នាជាតែមួយ!
បំបែក, Tiger Whale Demon Axe!
នីងរ៉ុង
បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងទីប្រាំមួយរបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
[នីងរ៉ុង] ថាមពលព្រលឹងកើនឡើងមួយកម្រិត។
[Support Branch Tool Soul Saint, Level 79] ដែនកំណត់ចិញ្ចៀនព្រលឹងទាំងអស់បានកើនឡើង 500 ឆ្នាំ។
តាំង សាន
[តាំង សាន កម្រិត ៨៤] បានប្រើភាពវៃឆ្លាត និងកម្លាំងរបស់គាត់។
[សាខាត្រួតពិនិត្យ] និងបានបញ្ចប់ការធ្វើតេស្តទីប្រាំមួយលើសពីការរំពឹងទុក។
ភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយព្រះនៃមហាសមុទ្រកើនឡើង 20%
[អធិរាជប្រាក់ពណ៌ខៀវ] ភាពជិតស្និទ្ធសរុប 70% ។
វូ
[Wu] បានអមដំណើរ Tang San ហើយបានប្រលងជាប់វគ្គទីប្រាំមួយ។
[Soft Bone Rabbit] រង្វាន់បានគុណ។
Dai Mu Bai, Oscar, និង Ma Hong Jun
តស៊ូ និងមិនបោះបង់។
ការធ្វើតេស្តខ្មៅកម្រិតប្រាំមួយបានបញ្ចប់យ៉ាងពេញលេញ។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ពិសេសពីអាជ្ញាធរកម្រិតខ្មៅនៅលើកោះ Haishen ។
ថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកបានកើនឡើងបីកម្រិត
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​មាន​ចិញ្ចៀន​ព្រលឹង​មួយ​ដែល​ព្រះ​ប្រទាន​មក។
អបអរសាទរ!
បងប្រុស
តើអ្នកមិនអីទេ?
បង!
សាន!
បងសាន!
តាំង សាន។
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
ថាលុះត្រាតែអ្នកបញ្ចប់ការធ្វើតេស្តទាំងប្រាំបួន
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃការស្លាប់ជាបន្តបន្ទាប់។
សូមអរគុណចំពោះការរំលឹកដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក និងសម្រាប់ការជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ ព្រឹទ្ធាចារ្យ។
ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​អរគុណ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកមានថាមពលខ្លាំងបំផុត។
ការសម្លាប់ខ្ញុំគឺជារឿងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ជ្រើសរើស​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​ផ្លូវការ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង។
ដូច្នេះ
អ្នកពិតជាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តាំង សាន,
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថាព្រះនៃមហាសមុទ្របានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវដើម្បីជ្រើសរើសអ្នក។
បងប្រុស។
សាន។
- បងប្រុស។ -សាន។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
បងប្រុស
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រើថាមពលព្រលឹងច្រើនពេក។
តាំង សាន,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ
មកជួបខ្ញុំនៅ Haishen Hall
រួមជាមួយ Ning Rong Rong និង Wu
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តលើកទីប្រាំពីររបស់អ្នក។
បាទ។
យើងបានធ្វើវា!
សាន!
បងសាន
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
ល្អណាស់!
Fatty និង​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ស្រូប​ចិញ្ចៀន​ព្រលឹង​ដែល​ព្រះ​ប្រទាន​មក​យើង​ដែរ។
បងសាន
ការធ្វើតេស្តលើកទីប្រាំពីរ Wu ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើគឺដើម្បីជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
ព្រះនៃមហាសមុទ្រការសាកល្បងទីប្រាំពីរ។
គូរអាវុធវេទមន្ត,
ព្រះនៃ Trident នៃមហាសមុទ្រ។
ព្រះនៃ Trident នៃមហាសមុទ្រ?
អាវុធវេទមន្ត?
បងសាន
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយជា
ព្រះនៃមហាសមុទ្រជាមួយនឹងការសាកល្បងប្រាំបួន?
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ការធ្វើតេស្តទីប្រាំពីរគឺសំខាន់។
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយមួយនាទីទេ។
សាន
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកគូរព្រះនៃត្រីកោណសមុទ្រ។
ច្បាប់មិនត្រូវខូចឡើយ។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីជាន់ឈ្លីទេ។
តើអ្នកចង់ទទួលមរតករបស់ខ្ញុំទេ?
ហើយក្លាយជា Head Flamen នៃកោះ Haishen?
តើអ្នកចង់ដឹងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំជាមួយ Tang Chen ទេ?
ស្កេនកូដ QR នេះ។
ហើយតាមដាន WeChat ផ្លូវការរបស់ Soul Land...
[ស្កេនកូដ QR ហើយធ្វើតាម WeChat ផ្លូវការរបស់ Soul Land]
[ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពីការកើនឡើងនៃ Shrek Seven Devils]
ដើម្បីស្វែងរកអាថ៌កំបាំងនៃកោះ Haishen ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃចលនា Soul Land នៅថ្ងៃទី 1 ខែមេសា ឆ្នាំ 2017,]
[វគ្គ 198 ត្រូវបានបញ្ចប់ និងចាក់ផ្សាយជិត 1760 ថ្ងៃ។]
[សរុបនាទីនៃចលនា៖ ២៩៧៥] [ឈុតឆាកសរុប៖ ៧១១៦៩]
[CGI សរុប៖ ៣១៥៤៩] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១៤៥៨៥]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៦១៤] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១១២៣]
[គំរូសម្ភារៈសរុប៖ ១៣៤៨៥]
[យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការគាំទ្រ និងការស្រឡាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។]
[យើងនឹងបន្តការខិតខំ។]
[Dream of Soul Land បំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុណរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក។]
♪ យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា♪
♪ អូនអស់ចិត្តហាមបងមិនអោយចាកចេញ♪
♪កណ្តាលព្រៃសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់យ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកវាសនានេះ♪
♪ការស្វែងរកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម♪
♪ សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក ♪
♪ ព្រៃផ្កាយដ៏ខ្មៅងងឹត បំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪នៅក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នក ពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ការចង់បានរីកចម្រើន និងផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងអតីតកាល♪
♪ ក្រៅពីសន្យា ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
♪អ្នកជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមចោល♪
♪និងភាពឆ្កួតនៃភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ តើអ្នកឮទេ ♪
♪ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទម្លុះសោកនាដកម្មខ្លាំង♪
♪ ប្រញាប់ទៅរកការឱបរបស់អ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅលើផ្កាយ♪
♪ថ្ងៃមួយ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជាស្រស់ស្អាត♪
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីស្រមៃមើលអនាគតរបស់យើង♪
[ភាគបន្ទាប់] ខ្ញុំសូមនិទានរឿងព្រះមហាសមុទ្រ។
ព្រះនៃ Trident នៃមហាសមុទ្រ។
សង្រ្គាមមួយបានកើតឡើងរវាងកុលសម្ព័ន្ធមហាសមុទ្រផ្សេងៗគ្នា។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​រង​របួស និង​ស្លាប់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សង្គ្រាម។
ទេវតាក៏ជាមនុស្សធម្មតាដែរ។
មុនពេលក្លាយជាព្រះ។
មនុស្សរងទុក្ខដោយសារអំពើបាប និងជំងឺ។
ការប្រហារជីវិតបានសម្អាតអំពើបាប និងជំងឺរបស់ពិភពលោក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​វា​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន,
ប៉ុន្តែការស្តាប់បង្គាប់របស់អ្នកជារៀងរហូត។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងទទួលការសាកល្បងរបស់ព្រះជាផ្លូវការ។