♪ដើរក្នុងភាពងងឹតហើយស្តាប់♪
♪ចំពោះភាពសោកសៅនៃភ្លៀងដោយសម្ងាត់♪
♪ សំឡេងស្រក់ទឹកភ្នែក
♪ប្រមូលអតីតកាលបន្តិចម្តងៗ♪
♪ ពន្លឺភ្លឺចែងចាំងនៅពេលយប់♪
♪ប្រហែលជាមិនទាន់មានពន្លឺនៅឡើយ♪
♪ ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃការរំពឹងទុកឆេះជាមួយនឹងការបោះបង់ចោល♪
♪អព្ភូតហេតុនៅខាងមុខ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង♪
♪បំភ្លេចរឿងធម្មតា♪
♪ ភ្លេចអំពីការដកដង្ហើមធំ និងភាពច្របូកច្របល់♪
♪គ្រាន់តែឃើញទិសដៅនៃបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪កុំសោកសៅ♪
♪ សុបិន​បាន​បើក​បរ​♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហោះហើរ♪
♪ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪សេរីភាព និងអំណាចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទាំងអស់នឹងប្រែទៅជាពន្លឺ♪
♪និពន្ធតន្ត្រីនៃជីវិត♪
♪ការរីកដុះដាលនៅលើឆាកកណ្តាល♪
♪ សុបិន្តរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺ♪
= ភ្លឺដូចអ្នក =
=ភាគទី២០=
ឈីយី។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃនេះយឺតពេលហើយ។
យើង​អាច...
អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
លាហើយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើយើងអាចនិយាយនៅទីនោះបានទេ?
កៃស៊ីន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។ នោះមានន័យថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​។
សានសាន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
អូហូ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈីយី។
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
ដូចនេះ
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
មួយ។
តាមពិតខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អង្គុយជាមួយអ្នកមួយរយៈ។
មួយ។
ឈីយី។
ឈប់គិតទៅ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើគេហទំព័រ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Fang Yan ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
អ្នកបានសុំវា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ក្មេងៗទាំងនេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
យប់មិញខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
ពួកគេបានក្លាយជាបិសាចតូច ហើយខាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មដោយក្មេងៗក្នុងថ្នាក់
និងបង្រៀនដោយនាយកសាលាបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
មើល។ គាត់បង្រៀនខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយបានខ្លះ។
ហើយបញ្ហាលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាគ្រូបង្រៀនជាផ្លូវការ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទេ។
មានថ្នាក់រៀនជាមួយ Xiaoyu ។
អ្នកថែមទាំងបានហាត់សមរឿង Sleeping Beauty ទៀតផង។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
កណ្តាប់ដៃរបស់ Kaixin
គឺ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​ស្រាល​រួច​ហើយ។
បើខ្ញុំដឹងថានាងនឹងខឹង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​ហាត់​សម​នោះ​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភ។
មក។
តោះផឹកស្រាបន្តិច។
តោះ​ទៅ។
ហ្វាងយ៉ាន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
តើខ្ញុំគួរធ្វើ?
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
វាសាមញ្ញ។
គ្រាន់តែសុំទោសប្រសិនបើវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ទោះបីជាវាមិនមែន,
អ្នកនៅតែគួរតែសុំទោស។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីគឺខុសពីយើង។
ពួកគេមានទំនោរច្រណែន។
ប្រសិនបើ Qiyi នៅជាមួយបុរសផ្សេងទៀត
តើអ្នកនឹងច្រណែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​គឺ
ពេញនិយមជាមួយក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក,
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​ខ្ញុំ​មើល​ស្រាល។
អ្នកពិការភ្នែក។
បាទ ខ្ញុំពិការភ្នែក។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកមិនទាន់បានគេងទេ?
ខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយ Qiyi ។
តើខ្ញុំនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្ញុំចូល។
ដោយសារអ្នកមានពេលជជែក
អ្នកគួរតែសួរ Qiyi
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹងថ្ងៃនេះ។
ដោយសារអ្នកមានពេលខ្វល់ពីនាង
អ្នកនឹងគិតអំពីការលេងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកប្រសើរជាង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងគេង។
-Qiyi.-Qiyi ។
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រលឹមនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉ោង 11:00 យប់។
ខ្ញុំនឹងគេង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើគាត់មិនព្រម។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនព្រម?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ទៅ។
មកដល់។
បបរគ្រាប់ផ្កាឈូក។
វាមានជីវជាតិ,
ហើយអាចនាំសំណាងដល់អ្នក។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា ប្រុសៗ
មានបបរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្វី...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- ឈប់​និយាយ។ - ឈប់​និយាយ។
អ្នកទៅឆ្ងាយពេក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ដេញ​តាម Qiyi ។
អ្នកបានបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
វាជាជម្រើសរបស់នាង មិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
Qiyi បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ហ៊ានផឹកជាមួយខ្ញុំទៀតអត់?
អ្នកណាស្រវឹងអ្នកណាចាញ់។
អ្នក​ណា​កុហក អ្នក​ណា​ជា​ជន​ពាល ។
លោក។
ស្រាបៀរមួយប្រអប់។
ពីរប្រអប់!
អ្នកមកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
បីប្រអប់!
ហ្គោស។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​ដ៏​អៀនខ្មាស​បែប​នេះ?
សម្លាញ់។
នៃ។
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​លំបាក និង​វេទនា។
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
សម្លាញ់។
ឈីយី
ជា​របស់ខ្ញុំ,
នាងមែនទេ?
បាទ។
មីន។
នៃ។
លូ ឈីយី។
នាងគឺជារបស់អ្នក...
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ឈីយី។
(តើ Nancheng Shunlian Real Estate ខុសច្បាប់មែនទេ? Easy Rent Website)
គេ​ជា​នរណា?
បេឡា។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់។ ដេក។
បើក​ទ្វា!
មកដល់។
គេ​ជា​នរណា?
ម្ចាស់ផ្ទះ។ បើក​ទ្វា!
តើអ្នកអាចមកថ្ងៃស្អែកបានទេ?
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
ស្តាប់នាងខ្ញុំ។
បើកទ្វារឬខ្ញុំនឹងបំបែក។
ប៉ូលីស ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
(Nancheng Shunlian Real Estate Co., Ltd.)
(ភតិកៈ ជួលផ្ទះ៖ អ្នកជួល Huang Haiguang៖ Bai Qiao)
ខ្ញុំបានពិនិត្យកិច្ចសន្យា។
ក្រុមហ៊ុននេះពិតជាខុសច្បាប់។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ជាច្រើន
ហើយបានដោះស្រាយវាជាច្រើនដង។
ឥឡូវ​គេ​បោក​លុយ​ទៀត​ហើយ។
លោក។
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជួលផ្ទះចេញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ទេ។
អ្នកបានលើកឡើង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃជួល។
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់ អ្នកមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
តើ​គេ​បាន​កូនសោ​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំចង់សួរវាផងដែរ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្អាកមួយរយៈ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ភ្លើងបានបើក។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រឡំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមក
ហើយបានរកឃើញមនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ក្មេងស្រីនេះត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
នាងក្រីក្រណាស់។
សូម​ឲ្យ​នាង​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់។
ទេ
ដាច់ខាត។
នាងអាចទៅសណ្ឋាគារ។
យើងនឹងផ្លាស់ទី។
ម៉ាក់។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នករងទុក្ខជាមួយខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
វា​ប្រហែល​ជា​ព្រឹក​ព្រលឹម។
វានឹងល្អនៅពេលព្រឹក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ដែរ។
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខជាមួយខ្ញុំ។
កុំយំអីស្រីអើយ
កុំយំ។
បេឡា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​រក​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​ស្រុក​កំណើត​បាន។
ទេ
ម៉ាក់។
ជឿ​ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងខ្ចីលុយពីមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​លុយ ហើយ​សង​គេ​វិញ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
(សានឆាង)
ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្វីៗនៅទីនេះថ្លៃពេក។
ខ្ញុំបានទៅទិញអាហារអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកលុយទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងឡើយ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
នៅទីនេះ។ ដាក់វានៅលើ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
មក។ អង្គុយ​ចុះ។
ឈីយី។
អ្នកស្រី តាំង។
ជាន់ខ្ពស់។
ឈីយី។
ខ្ញុំមកជួបបងប្អូន។
តើជីវិតនាវិករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្តើង។
តើអ្នកមានការងារច្រើនទេ?
មិនច្រើនទេ។
អាវឈាមត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
តើលោកស៊ុននៅឯណា?
គាត់នៅកន្លែងនោះ។
យល់ព្រម។
យើងទៅគាត់។
អ្នកអាចត្រៀមខ្លួន។
យល់ព្រម។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សូមអរគុណលោកស្រី Tang ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ លោកស្រី តាំង។
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
សួស្តី Bai Qiao ។
សួស្តី Qiyi ។
ឈីយី។
តើការលេងរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ល្អ​គួរសម។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
5,000,
ឬតិចជាងនេះ ប្រសិនបើអ្នកមិនមានច្រើន។
Bai Qiao ខ្ញុំពិតជាមិនមានច្រើននោះទេ។
តើអ្នកអាចយក 2,000 បានទេ?
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវសម្រាប់ 3,000 ផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ឈីយី។
សូមទុកជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធានា។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យួរ។
ថែរក្សា។
លាហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
និស្សិតសិល្បៈកំពុងរាំ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកមើលវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ជីវិតគឺសប្បាយជាងការលេង។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិនបាច់និយាយទេ។
ការនិយាយដើមរបស់តារា។
សូម្បីតែតួសម្តែង
នឹងបង់ថ្លៃណាមួយ។
ដើម្បីទទួលបានការបាញ់ប្រហារបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងការលេងមួយ។
រឿងទាំងនេះអាចបង្កើតបានជាងដប់រឿង។
ស្តាប់។
ម្សិលមិញ
តារាសម្តែង
បានបង់ឱ្យខ្ញុំ 50 យន់
ដើម្បីជំរុញតារាសម្តែងម្នាក់ទៀត។
ទៅកន្លែងមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលមិនមានតាក់ស៊ី។
តើវាពិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តារា​ស្រី​រូប​នេះ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ដូច្នេះ​តារា​សម្ដែង​ដែល​បាន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
អាចដើរតួជំនួសនាង។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ជីវិតគឺសប្បាយជាងការលេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវពិន័យជាប្រាក់ 2,000 យន់
ប្រសិនបើអ្នកលេងហ្គេមនៅទីនេះ។
Tieniu
មកដល់។ នាយក។
នាំពួកគេទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
បាទ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់។
ឈីយី។
ឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំពេលថត។
កុំរារាំងកាមេរ៉ាពីខ្ញុំ។
ស្ត្រី។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចូលទៅក្នុងទឹក។
នាយក។
Qinqin មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នាងមិនអាចចូលទៅក្នុងទឹកបានទេ។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
នាយក ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឈីនឈីន។
អ្នក​កំពុង​មាន​រដូវ។
ម្សិលមិញ ក្បាលពោះរបស់អ្នកឈឺខ្លាំង។
ប្រសើរជាងកុំចូលទៅក្នុងទឹក។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
នាយក...
ដូច្នេះមានបញ្ហា។
នាយក។
មានអ្វីមួយខុសជាមួយតារាសម្តែង។
កញ្ញា សុង មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល ហើយ​មិន​អាច​ចូល​ទឹក​បាន​។
យល់ព្រម។
មែនហើយ
មិន​អី​ទេ។ ទៅសម្រាក។
Xiaolan អាចនិយាយជំនួសវិញ។
នាយក ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
អ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ឈីយី។
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ជាមួយនាយក។
- យល់ព្រម។ - ប្រញាប់។
(គុក) ប្រញាប់ឡើង! អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
លូ ឈីយី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក​យល់
ការលេងនេះមានន័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ!
មករដូវអត់?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​យក​កន្លែង​ខ្ញុំ​!
នាយកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីសុខភាពរបស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​ជាមួយ​នឹង​ការ​មក​រដូវ?
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
សូម្បីតែបោកមិត្ត?
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសម្រាប់វា។
ឬខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
តើត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ឲ្យ​នាយក​ថត​ទៀត​អត់?
ឈីនឈីន។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
លែងខ្ញុំទៅ។
បញ្ឈប់​វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងថ្មី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើល, នាយក។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងថ្មី។
នាងគ្រាន់តែអង្គុយលើវា។
ដូច្នេះ
ឈីនឈីន
តើអ្នកបានបោក Qiyi ដំបូងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​សារភាព
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងទិញថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
វានឹងចំណាយពេលយូរណាស់។
វាជានាយកដែលបានសួរខ្ញុំ
សំដែង។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ឈីយី។
តើអ្នកបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា
នាងកំពុងកុហក?
បើខ្ញុំទាយត្រូវ
នាងមិនមានរដូវទេ។
ចំពោះទង្វើបែបនេះ
តារាសម្តែងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីនាវិក។
ដូច្នេះ
យើង​ត្រូវតែ
ស្វែងយល់ការពិត។
ខ្ញុំពិតជាមានរដូវ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
យើងគ្រាន់តែចង់បានការពិត។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Song Qinqin មិនបានកុហកទេ។
នាយក។
នាងជាសិស្សរបស់អ្នក។
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ចម្រៀង Qinqin ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ជួប​គ្នា​លោក​ម្ចាស់។
ហ្វាងយ៉ាន។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
វាអាក្រក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ឈីយី...
Qiyi នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
លោក ស៊ុន។
នាយក។
អ្នកមិនអាចបាញ់ Qiyi បានទេ។
អ្នកអាចចាកចេញមុន។
យើងនឹងពិភាក្សា
និងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
បញ្ហា​នេះ...
ចេញទៅ!
ឈីយី។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ជួប​គ្នា​លោក​ម្ចាស់។
មើលមកអ្នក។
អ្នកមិនដែលដោះលែងខ្ញុំពីការព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញអស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានបញ្ហា។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង
ហេតុផលជាមួយលោកស៊ុន។
យប់មិញផឹកអត់?
បាទ។
ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា​ដែរ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
កុំបារម្ភ។
លោក Sun ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបណ្តេញអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់បាញ់អ្នក
គាត់នឹងមិនមានតារាសម្តែងល្អដូចអ្នកទេ។
អ្នក​យល់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រជាមួយវាបាន។
ដោយសារសំបកឈើមានសារៈសំខាន់ចំពោះដើមឈើ
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់មនុស្សក៏ដូច្នោះដែរ។
Zimo បានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានភាពលើសលប់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
មែនទេ?
អញ្ចឹង។
អ្នកពិតជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីរបស់ Fang ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានគិត ដរាបណាខ្ញុំខំប្រឹងប្រែង
ហើយ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​បាន​ល្អ
មនុស្សនឹងទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងនាវិក
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​អ្វី​ៗ​គឺ​ខុស​គ្នា។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ជីវិត​គឺ​ខ្លី។
សុភមង្គលគឺសំខាន់បំផុត។
ហេតុអីក៏គិតច្រើនម្ល៉េះ?
មែនទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកគឺប្រសើរជាងខ្ញុំ,
ល្អជាងខ្ញុំរាប់រយដង។
អ្នកគឺជាតួនាទីគាំទ្រ។
អ្នកគឺល្អជាងខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីសមត្ថភាព និងដែនកំណត់របស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
មនុស្សមិននិយាយទេ
ប៉ុន្តែនាវិកទាំងមូលដឹងពីវា។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំទាញខ្សែមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនបានទាញខ្សែណាមួយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
របៀបដែលខ្ញុំក្លាយជាតួគាំទ្រ។
ប្រហែលជាអ្នកមានសក្តានុពលខ្លាំងណាស់
ដូចជា genius មួយ។
តើអ្នកសរសើរខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ
ហើយងងុយគេង។
មានឈុតសំខាន់នៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំត្រូវការថាមពលរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ឈប់គិតអំពីរឿងនោះ។
មិនអីទេ?
ធ្វើ​វា​ទៅ។
បាទ។
បាទ!
សូម​អរគុណ Du Ang។
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
មួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អាវធំរបស់អ្នក។
យកអាវ។
♪ពពកពណ៌សនៅលើមេឃពណ៌ខៀវ♪
♪ក្រោមពពកសេះរត់♪
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
Lu Qiyi មិនមែនជាមនុស្សស្រីបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
មក។
អង្គុយ។
ប្រសិនបើ Lu Qiyi ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​តារា​ស្រី​ល្អ​ដូច​នាង​យ៉ាង​ណា?
អ្នកស្រី តាំង។
នាយក។
ទំព័រចំណងជើងម្តងទៀត។
មួយ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
Qiyi គឺជាអ្នកកុហក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថានាងកុហកទេ?
ដូច្នេះនាងនឹងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
មើល។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ឃើញអត់?
ជាការពិតណាស់នាងនឹងមិន។
ត្រលប់ទៅអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
បាទ។
នាយក ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
អូនសុខសប្បាយទេ ស៊ុន
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកខុសទេ។
អ្នកជាមនុស្សប្រុស។
ពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេ។
ប៉ុន្តែ
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើវានឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ?
កុំបារម្ភ។
រឿងនេះ
នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មើល។
Lu Qiyi មិនបានកុហកទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ Lu Qiyi ប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារ WeChat ជាមួយទូរស័ព្ទរបស់នាង។
កុហក។
Bai Qiao ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយនាទីបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅកន្លែងបែបនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅអ្នកទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកខ្វះលុយ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
យកវាជាជំនួយពីមិត្តភ័ក្តិ។
លី ស៊ាវ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
កុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
កាន់តែច្រើនអ្នកធ្វើ,
ភាពផុយស្រួយកាន់តែច្រើនខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទុកចិត្តបានឡើយ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
Bai Qiao ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
សម្រាប់ការសម្តែងដ៏កំសត់របស់អ្នក។
សុំទោស។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
កុំមករកខ្ញុំទៀត។
ម្សិលមិញ
តារាសម្តែង
បានបង់ឱ្យខ្ញុំ 50 យន់
ដើម្បីជំរុញតារាសម្តែងម្នាក់ទៀត។
ទៅកន្លែងមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលមិនមានតាក់ស៊ី។
តើវាពិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តារា​ស្រី​រូប​នេះ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល​វេលា។
ដូច្នេះ​តារា​សម្ដែង​ដែល​បាន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
អាចដើរតួជំនួសនាង។
រឿងនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
កុំនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ជួបគ្នា កញ្ញា
ជួបអ្នកអ្នកដឹកនាំ។
ពេលនេះខ្ញុំធូរស្រាលហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ស្តាប់។
លោក Zhang Yang បាននិយាយថា បទចម្រៀងនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែវាគឺជា Wang Hai ដែលបានទាក់ទងគាត់។
អូ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកផលិតថ្មីឱ្យដោះស្រាយវា។
ល្អ
លាហើយ។
Zhang Yang មែនទេ?
បាទ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំបានស្តាប់បទចម្រៀង។
វាល្អណាស់។
អ្នកស្រី តាំង បាននិយាយថា អ្នកគឺជាទេពកោសល្យផ្នែកតន្ត្រី។
អ្នករស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
តើអ្នកពេញចិត្តស្ទីលតន្ត្រីទេ?
រចនាប័ទ្មគឺអាស្រ័យលើអ្នកដឹកនាំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមកនិយាយរឿងមួយទៀត។
សូម​បន្ត​ទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផលិតពីមុនទេ។
ខ្ញុំបានមកដល់នាវិកនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ទេ។
អំពីព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
អ្វីដែល Wang Hai និយាយជាមួយអ្នក។
ប្រាក់​ខែ​មិន​បាន​លម្អិត​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
ប្រាក់ខែនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ធានា។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមានហត្ថលេខាបានទេ។
ហេតុអ្វី?
នេះជារឿង។
មុនពេល Wang Hai មករកអ្នក
យើងបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ
ជាមួយអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Wang Hai
នៅតែទាក់ទងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្តាប់ហើយ វាជាចម្រៀងដ៏ល្អ។
ប្រសិនបើនាយកយល់ព្រម។
យើងអាចពិចារណាទិញវាបាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
វាគ្រាន់តែជាបទចម្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អទេ។
ដើម្បីជួញដូរបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
សម្រាប់វេទិកា និងធនធាននាពេលអនាគត?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកនឹងគិតអំពីវាទេ?
លោក Liu ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែទេ។
បើខ្ញុំសម្របសម្រួលលើកនេះ
ខ្ញុំតែងតែសម្របសម្រួលនៅពេលអនាគត។
ឱកាសមិនទាន់មកដល់ទេ។
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ។
សូមអរគុណ។
♪ខ្ញុំលាក់គំនិតទាំងអស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មិនហ៊ានបង្ហាញដានស្នេហ៍ ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងអំពីស្នេហា♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកវាយដំ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមកជិត♪
♪ លើក​នេះ​នឹង​ជួប​រឿង​គួរ​ឱ្យ​សង្វេគ♪
♪ ទោះបីវាជាលើកចុងក្រោយក៏ដោយ។
♪ ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាន់ដៃអ្នក♪
♪ មើល យើងនឹងរីកនៅកណ្តាលឆាក♪
♪ជំហានរបស់យើងគឺជាក្តីសុបិននៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪រាល់កំណត់ចំណាំ♪
♪ រាល់ការវាយដំកើតឡើងដោយសារតែអ្នក♪
♪ស្តាប់យើងច្រៀងច្រើនជាងគេ♪
♪បទចម្រៀងដ៏ស្រស់ស្អាតគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ចនូវការប៉ះ♪
♪ ពេលវេលាក្នុងជីវិតដែលមិនសាបសូន្យ♪
♪ គ្រាដ៏រីករាយក្នុងជីវិតដែលនឹងមិនសាបសូន្យ♪
(នៅពីក្រោយពពកគឺព្រះអាទិត្យ។ បន្ទាប់ពីភ្លៀងម្តងៗ ក៏មានឥន្ទធនូ។ )
(អរគុណច្រើនចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។ ដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក និងភ្លឺស្វាង!)