Gunakan saya.
Saya akan jadi teman lelaki awak.
Ini teman wanita saya.
Dia cantik, bukan?
Betulkah, So-bin?
Saya dengar yang awak berdua kawan baik.
Saya tak berapa sukalah teman wanita saya
ada kawan baik lelaki.
Saya rasa kami ada terlalu banyak
kenangan bersama.
Chan-ki, kenapa lama sangat?
Dia lagi?
Nampaknya kita tak boleh berkawan.
Marilah. Awak tak nak masuk?
Saya masuk sekejap lagi.
Ini nasihat saya sebagai
bekas teman wanita awak.
Melainkan awak buang dia dari hidup awak,
awak takkan ada teman wanita
atau berkahwin dengan sesiapa.
Saya okey saja begitu.
Awak nak saya buat apa? Minta saja.
Saya lebih rela ke bilik asrama saya.
Dan menangis di bawah selimut?
Tak, tapi...
Tapi apa?
Saya patut bawa ayam goreng bersama saya.
Maksud saya, untuk awak.
Lupakan saja. Saya tak suka ayam goreng!
Terutamanya kalau benda itu
untuk orang lain.
Baiklah. Saya akan belikan awak
sesuatu yang lebih baik lain kali.
Saya akan ikut awak dan hantar awak balik.
- Tak, jangan.
- Jangan cakap begitu.
Saya dah bantu awak,
jadi saya akan buat apa saja saya nak.
Apa yang awak nak buat?
Cakap secara informal.
Tapi saya senior awak.
Tak bolehkah?
Tapi,
awak mentor saya,
jadi buatlah apa awak nak.
Pelajar patut patuh pada mentor
sebab dia malukan diri sendiri hari ini.
Betul, So-bin.
Janganlah terlalu kasual.
Macam inilah!
Hei, Yeo Jun. Jun!
Cepat.
Tapi saya tak percaya yang awak
telefon tepat pada masanya.
Saya sangat risau.
Dan menyesal.
Menyesal?
Saya desak awak
untuk luahkan perasaan awak.
Jangan cakap begitu lagi.
Awak tak buat apa-apa salah pun.
Ditolak atau tidak,
saya patutnya pilih hari lain.
Itu yang saya menyesal.
Kenapa?
Bekas teman wanitanya itu
tak begitu suka saya
semasa mereka bercinta.
Dia suruh saya jauhkan diri daripadanya.
Jadi saya janji pada dia.
Saya takkan suka Chan-ki.
Dan...
kami cuma kawan biasa saja.
Nampaknya mereka dah bersama semula.
Lilin yang saya nyalakan.
Aduhai, ini sungguh memalukan.
Dia tahu saya menipu.
Jangan menangis.
Saya takkan biarkan awak buat kali kedua.
Chan-ki.
Jangan jawab.
Awak halang semuanya.
Saya berhak buat begitu, bukan?
Sebagai teman lelaki awak.
[ Chan-ki ]
- Tolak panggilan dia begitu...
- Nanti dia terkejut.
Sebab itulah saya tolak.
Tapi kami masih berkawan.
Seseorang yang ambil kesempatan
terhadap perasaan awak
dan sentiasa bersama awak
bukan seorang kawan.
Mungkin awak saja yang fikir begitu.
- Apa?
- Kenapa awak peduli tentang seseorang
yang tak endahkan dan sakiti awak?
Kenapa biarkan dia memiliki awak?
Itu...
Sudah tentu.
Mungkin itu saja pilihan yang awak ada.
Tak mudah
untuk cari seseorang
yang boleh selamatkan awak
daripada kekurangan kasih sayang.
Bercakap tentang kata-kata
yang menusuk ke hati.
Sakitnya.
Saya pun sama.
Kenapa pula?
Awak pun bertepuk sebelah tangan?
Saya dah cakap jangan masuk campur.
Saya ikut nasihat awak,
jadi awak kena ikut nasihat saya.
Maksud awak?
Jangan jawab panggilan dia
sehingga dia minta maaf.
Walaupun awak jawab,
jangan setuju untuk jumpa dia.
Tanpa kebenaran saya.
Macam mana kalau saya
terserempak dengan dia?
Koyak satu muka surat
dari buku Nam Soo-hyun.
Bukan senang nak buat begitu.
Ikut apa saya cakap.
"Apa urusan awak dengan saya?"
"Boleh tak awak pergi?"
"Kenapa awak ketawa?"
Awak kedengaran sama seperti dia.
"Boleh tak awak pergi?"
"Saya kedengaran macam dia?"
- "Ini, bukan?"
- "Suara kami sama?"
Itulah caranya!
Macam Soo-hyun.
Soo-hyun...
[ Kedai Serbaneka Terbaik Dunia ]
Harganya 2,800 won.
Nah.
[ So-bin ]
[ Selamat malam. Jangan menangis lagi. ]
[ Selamat malam. ]
Soo-hyun.
Soo-hyun, lama tak jumpa.
Park Hyung-min?
Gembira bertemu awak begini.
Kita pernah rapat semasa tahun pertama.
Yakah? Saya tak ingat.
Lama tak jumpa.
Apa pun, saya nak pergi ke satu tempat.
Awak berminat dengan kerja sambilan?
Kerja sambilan?
[ Penilaian Kuliah Pertengahan Tahun ]
[ Resume: Nam Soo-hyun ]
Awak pernah buat pelbagai
kerja sambilan sebelum ini
dan mempunyai markah TOEIC yang tinggi.
Betulkah
awak akan sediakan bilik dan makanan?
Sudah tentu. Boleh awak mula esok?
Ya.
Saya tak sabar nak bekerja.
Tapi macam mana awak kenal CEO?
CEO?
[ Ke tepi ]
Itu dia.
- Tunggu sekejap.
- Di sana.
[ Sedang Diperbaiki, Perlahankan Kenderaan ]
- Harganya 250.
- Boleh awak berhenti di sebelah sana?
Cik tak boleh masuk!
[ Sedang Diperbaiki, Perlahankan Kenderaan ]
Young-ran.
[ Keselamatan Diutamakan ]
Beritahu saya.
Kenapa awak tolak tawaran kerja itu?
Kerja itu baguslah.
Jenis yang awak cari.
Macam mana awak tahu?
- Apa?
- Pekerjaan begitu tak pernah wujud.
Saya dengar yang
ada orang minta CEO buat pembukaan.
Patutlah ada bilik dan makanan,
kerjanya senang
dan bayarannya terlalu tinggi.
Tambahan pula,
seseorang yang saya tak kenal
tawarkan saya kerja itu.
Kalau difikirkan semula,
dia sukakan awak sejak tahun pertama lagi.
Jadi?
Kawan-kawan pun boleh tolong.
Sebab awak kawan saya.
Disebabkan saya,
awak terhutang budi dengan dia.
Macam mana awak nak balas budi?
Young-ran,
saya tak suka berhutang.
Saya tak suka jadi masalah
kepada orang lain.
Saya tak tahu macam mana nak balas jasa.
Saya juga tak ada kebolehan atau masa.
Saya cuma...
Saya cuma nak tolong awak.
[ Young-ran ]
[ Saya kata saya nak mati? ]
Saya rasa awak selalu kata begitu
tanpa mengetahui apa rasanya untuk mati.
[ Vila Belia ]
[ Pasukan Projek Pemasaran ]
[ Saya lupa saya ada kerja
mengajar kelas tambahan ]
[ So-bin ]
[ dan minta kita berjumpa. ]
[ Saya benar-benar minta maaf. ]
[ Soo-hyun, boleh awak ]
[ So-bin ]
[ kumpulkan bahan-bahan dan semak? ]
[ Saya betul-betul minta maaf. ]
Mungkin saya patut ponteng hari ini.
[ Awak tak nampakkah dah pukul berapa? ]
Saya baru lewat sepuluh minit.
[ Sepuluh minit saja? ]
[ Saya dah suruh awak tepati masa. ]
[ Menepati masa adalah langkah pertama
untuk cemerlang. ]
[ - Sepuluh minit sudah cukup... ]
- Saya rasa saya sesat.
Saya di air pancut. Jumpa saya di sini.
Selamat tinggal!
Membebel saja.
Saya berhenti berlatih
untuk jumpa dia di antara kelasnya.
Dia akan lama, bukan?
Mari kita lihat sekeliling.
Dia di sana.
Biar betul? Lagi sekali.
Melunturkan rambut akan rosakkan akar
dan kulit kepala.
Adakah itu akar atau kulit kepala awak?
- Jangan sibuklah.
- Saya tahu daripada pengalaman.
Soo-kyung,
awak fikir saya suka orang tua.
Sudah tentu tidak.
Kalau begitu, awak apa?
Saya hanya mahu bercakap
tentang kehidupan bersama pelajar
sambil makan.
Banyak yang saya lalui
dan saya nak beritahu mereka.
Sebab itulah awak orang tua.
Cuaca sangat panas di luar.
Apa yang dia buat?
Tak sangka, bukan?
- Tak sangka betul.
- Tapi dia tak begitu bagus.
- Kenapa dia tak bangun lagi?
- Dia bagus.
Soo-hyun!
Hari ini warna pakaian kita sepadan.
Awak tiru gaya saya?
Alang-alang itu baik awak
tanggalkan juga seluar.
Jalan dengan memakai seluar dalam.
Awak ada bakat yang unik.
Apa agaknya? Saya ada banyak bakat.
Awak abaikan apa orang lain kata
dan senyum depan mereka.
Bukan kepada semua orang.
Macam yang awak cakap,
saya berkelakuan begini
sebab susah nak rapat dengan awak.
Saya cuma rasa awak pun
berpura-pura sama macam saya.
Berpura-pura?
Saya ketawa di depan orang
dan nampaknya awak pula cuba
untuk tak suka saya.
Bukankah itu juga berpura-pura?
Hei, awak ketawa!
Saya tak tahu kenapa saya
nak merendah-rendahkan awak,
tapi dengar sini.
Dalam dunia ini,
ada orang yang tak suka awak.
Betul.
Tapi saya rasa
awak bukan salah seorang daripada mereka.
Saya minta maaf.
Saya boleh baca awak
sebab itulah saya nak bercakap tentangnya.
Tapi, lupakan saja.
Awak kenal saya
dan saya layan semua orang dengan sama.
Awak boleh minta maaf
dengan belanja saya makan.
Awak tak pernah belanja sesiapa,
dan saya nak jadi yang pertama.
Awak takkan setuju
dengan hidangan yang saya beli.
- Jadi belanjalah saya.
- Kenapa pula?
Biar betul.
Tengoklah dia.
Dia tak boleh berhenti tengok Mi-ju.
Awak belum jumpa model, bukan?
- Macam mana dengan dia?
- Lupakan saja.
Maafkan saya.
Awak berminat untuk jadi model?
Apa? Model?
- Jangan.
- Dia sedang mencari seorang model.
Awak akan jumpa dia
sekurang-kurangnya sekali seminggu.
Apa? Setiap minggu? Dengan dia?
- Sudahlah.
- Awak boleh buat?
Sudah tentu. Saya yakin dengan badan saya.
Apa kata saya tunjukkan?
Apa yang awak buat ini?
Abang, ini...
Mari.
Tunggu sekejap!
Saya suruh awak tanggalkan pakaian?
Tak, saya sendiri nak buat.
Dia pandang kami macam kami
yang mengganggu awak secara seksual.
- Memang begitu, bukan?
- Tentulah tidak!
Nampaknya saya dah salah faham.
Cuma awak semua yang perhatikan dia.
Kalau begitu minta maaf.
Minta maaf atas salah faham ini.
Saya rasa saya tak boleh buat.
Siapa tahu apa sebenarnya yang betul?
Marilah.
Hai, saya Yeo Jun,
rakan sekelas Soo-hyun yang lebih muda.
Apa? Rakan sekelas?
Ada orang berkawan dengan lelaki
panas baran ini?
Tak sangka betul.
Sekurang-kurangnya abang lebih bermoral.
Janganlah marah.
Terima kasih sebab jadi kawannya.
Saya Nam Koo-hyun,
satu-satunya adik Soo-hyun.
Gembira bertemu awak.
Menariknya.
Tapi kenapa orang macam awak berkawan
dengan abang saya?
Dia ada ambil kesempatan?
Berhenti mengarut dan pergi.
Sakitlah, tak guna!
Abang kata nak tengok bilik.
Jadi saya ponteng latihan dan tak makan.
Saya akan beritahu mak.
Pergilah beritahu mak
awak nak tanggalkan pakaian
depan perempuan.
Awak nak makan dengan kami?
Terima kasih sebab selamatkan saya.
- Leteran dia...
- Koo-hyun!
- Baiklah. Mari.
- Bagus.
Kita nak makan apa?
[ Tunai, Kad Kredit Saja ]
- Apa yang sedap?
- Kutlet khinzir.
Saya nak kutlet daging khinzir
dan ramyeon dengan keju.
Saya akan bayar.
Saya ingatkan abang yang selalu bayar.
Tak, ini kali pertama.
Pilih.
Pilihlah.
Apa yang patut saya makan
yang menampakkan saya makan dengan baik?
Budae jjigae?
Rambut ini tak sesuai
untuk orang yang nak jadi polis.
Saya tak warna rambut saya
bila dah jadi pegawai.
Jadi saya menikmati saat-saat ini.
Awak memang gila.
Makanlah daging juga.
- Abang tak nak?
- Awak makanlah.
Dan sikat rambut awak.
Tengoklah apa dah jadi sekarang.
Makanlah kacang juga.
Sudahlah, jangan memilih sangat.
Makanlah.
Biar betul?
Saya nak ke tandas.
Cantik jam awak.
Awak suka?
Saya pergi dulu.
Mari sini.
Kenapa?
Apa yang abang nak berleter kali ini?
Jangan lupa makan dan buka tingkap selalu.
Jaga diri awak dan jangan lupa tidur.
Pergilah cepat.
Jangan tinggalkan abang saya.
Dia lelaki yang menyedihkan.
- Awak tak nak pergi?
- Saya dah nak pergi!
Jumpa lagi.
Awak tak nak pergi juga?
Saya patut buat begitu.
Awak agak sayang dengan adik awak.
Sayang? Apa itu?
Cara awak layan adik awak.
Macam mana dengan awak? Ada adik-beradik?
Tak, saya anak tunggal.
Senanglah begitu.
Awak tak ada sesiapa untuk dirisaukan.
Kalau begitu, pergilah.
Terima kasih untuk makanan ini.
Baiklah.
- Soo-hyun.
- Apa pula sekarang?
Boleh saya telefon awak lagi?
Tak, jangan.
Awak mungkin akan telefon saya dulu.
Itu takkan berlaku.
Nam Soo-hyun belanja saya makan.
Awak belum kenal saya lagi.
Pergilah.
[ So-bin ]
Hei, itu teman wanita saya.
Comelnya.
Kalaulah orang macam awak
jadi teman wanita saya.
Hye-ji.
Kenapa telefon? Saja nak mengganggu saya?
[ Maafkan saya. Nak saya letak telefon? ]
Kadangkala awak ini mudah diperdaya.
Awak betul-betul tak datang?
[ Ya, dan itu yang merisaukan saya. ]
[ Boleh awak jadi pengantara
jika apa-apa berlaku? ]
[ Itu kepakaran awak. ]
Kenapa orang asyik cakap
yang saya pandai buat sesuatu?
[ Saya serahkan kepada awak. Terima kasih. ]
[ Selamat tinggal. ]
Macamlah ada apa-apa
yang perlu dirisaukan.
[ Universiti Myungil ]
Awak tak perlu berpura-pura.
Hye-ji, mari makan malam.
- Tak apalah.
- Marilah.
Hye-ji, tolonglah.
Saya, So-bin dan Hye-ji
dah e-melkan bahan yang kami cari.
Yang lain patut serahkannya sekarang.
Tak sangka betul.
Soo-hyun,
awak tengok apa yang saya hantar, bukan?
Kita bincang yang itu dulu.
Awak buat kajian yang luas.
Saya akan buat betul-betul
kalau dah nekad.
Tapi
saya tak boleh kata ia dibuat dengan baik.
Apa?
Apa maksud awak?
Saya dah kaji tiga strategi pemasaran.
Saya terbawa-bawa dengan konsep jenama,
tapi banyak yang perlu dibuat.
Makanan Mijin adalah syarikat yang besar.
Awak abaikan rangkaian pengagihan yang ada
dan fokus pada pemasaran,
sebab itulah ia tak realistik.
Ada banyak kesalahan ejaan
dan sebabnya ialah awak tak tahu
tatabahasa yang betul.
Banyak bahan yang bertindih.
Betulkah awak bukan sekadar
tiru dan tampal saja?
Kalau Profesor Park nampak ini,
dia akan marah kita kerana main-main.
Tatabahasa yang teruk dan main-main?
Perlukah awak bersikap setegas ini?
Jadual kita padat,
jadi tak perlulah tegas sangat.
Menyerahkan kerja awak
akan mempercepat kerja.
Ya, sudah tentu.
Saya patut serahkan pada awak.
Tapi sebelum itu,
ada sesuatu yang saya kena kumpul.
Hari itu, saya hanya mengalah
sebab Jun mengamuk.
Tapi awak tak pernah minta maaf
atas apa yang awak buat.
Minta maaf?
Awak sudah buat kajian?
Itukah masalahnya sekarang?
Minta maaf, tak guna!
Jadi,
awak masih belum buat kajian.
- Awak...
- Seronokkah
merendah-rendahkan orang macam ini?
Dimarah
sebab main-main sudah cukup pada saya.
Saya tak boleh terus bekerja
dalam kumpulan ini.
Saya pergi dulu.
Betul. Saya dah agak ini akan berlaku.
Cuba selesaikan sendiri, tak guna.
Jun, ayuh.
Kenapa awak tak pergi sekali?
Entahlah.
Saya akan buat kajian dengan So-bin,
jadi awak tak perlu menyumbang.
Lagipun, awak pelajar tahun satu.
Saya tak letak sebarang harapan.
Kenapa awak anggap saya
tak boleh menyumbang?
Saya boleh buat dengan baik.
Awak nak mempermainkan saya kali ini
dan bukannya So-bin?
Bila pula saya mempermainkan So-bin?
Sesetengah orang tak patut diusik
dan awak akan dihukum.
Awak memang pandai bercakap.
Kalau begitu,
karma akan makan awak hidup-hidup.
Awak kata susah nak dapatkan maklumat
tentang Kumpulan Mijin.
Ia akan menentukan pembentangan kita.
Biar saya uruskan.
- Awak?
- Percayalah saya kali ini
dan lihat sendiri
saya permainkan awak atau tidak.
Saya tak mahu kecewa
selepas mempercayai orang,
jadi jangan paksa diri awak.
Untuk kopi. Selamat tinggal.
Susah sangatkah awak nak percayakan saya?
"Ya, ayah. Ini Jun."
"Maaf sebab jumpa ayah
pada hari yang sibuk."
"Saya nak tanya sesuatu"
"berkenaan projek sekolah."
Tak, itu terlalu panjang.
[ Setiausaha Kumpulan Mijin ]
[ Percayalah saya kali ini ]
dan lihat sendiri
saya permainkan awak atau tidak.
Saya tak mahu kecewa
selepas mempercayai orang,
jadi jangan paksa diri awak.
[ Setiausaha Kumpulan Mijin ]
[ Ini pejabat setiausaha. ]
Ya, sudah tentu.
Saya akan serahkan ID Intranet.
- Cik Cha!
- Tuan?
Awak beritahu siapa
tentang ID Intranet kita?
[ Tuan, anak tuan. ]
[ Dia nak fail syarikat
yang tak pernah didedahkan. ]
- Anak saya?
- Ya.
Kalau anak saya nak, berilah pada dia.
CEO baru saja meluluskannya.
Terima kasih banyak.
Aduhai.
Dia memerlukannya untuk tesis?
Ini anak bongsu, bukan anak sulung tuan.
Apa?
[iQIYI Ver]
KBS E04 'Blue Spring From A Distance'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
[ Awak pemenang
Pertandingan Menulis Disertasi. ]
[ Tahniah. ]
Helo?
Kim So-bin!
Tahniah sebab menang pertandingan itu.
Apa? Awak tak perlu belanja saya.
Ya.
Saya akan fikirkan apa saya nak makan.
Okey.
So-bin patut belanja saya makan malam.
- Awak? Kenapa?
- Saya yang beri dia idea.
Yakah?
Awak hanya nampak kebaikan orang lain.
Dia dapat idea daripada bahan
yang saya beri pada dia semasa saya
buat kajian untuk Profesor Song.
Itu apa yang awak fikir.
- Awak dah sediakan semua untuk kuliah?
- Ya.
- Profesor Song.
Tentang hal yang saya beritahu.
Saya perlu hantar
semua kertas kerja hari ini.
Apa?
Pilih salah seorang daripada pelajar
yang bekerja untuk awak
dan pelajar yang terpilih
akan terima bantuan kewangan.
Tentang itu.
Ya, So-bin menang hadiah
dalam pertandingan penulisan disertasi.
Dia tulis topik yang berkaitan dengan
apa yang awak tulis sekarang.
Yakah? Saya kagum.
- Jadi saya patut pilih So-bin...
- Hei, tolonglah.
Saya dah beritahu saya beri idea itu
kepada So-bin.
Itu kali pertama dia sertai pertandingan,
jadi dia agak serabut.
Profesor, saya beri dia bimbingan
untuk kajian dan disertasi itu juga.
Saya akan bantu dan sokong profesor.
Kim So-bin...
- Awak boleh jadi pembantu utama saya.
- Terima kasih.
Jumpa lagi!
[ Nam Soo-hyun ]
Aduhai, siapa ini? Nam Soo-hyun!
Siapa sangka kita akan bertemu di sini?
Dia tak nampak kita?
- Saya tak rasa dia boleh nampak.
- Ambil apa yang awak nak dan pergi.
Jangan buat masalah di tempat kerja saya.
Jangan biadab dengan pelanggan.
Beli sesuatu dan saya
akan layan awak macam pelanggan.
Saya minta maaf! Saya akan bayar.
Saya jadi pelanggan, bukan?
Lebih baik awak jangan buat.
Kenapa tidak?
Awak nak pukul saya lagi macam hari itu?
Walaupun awak rasa saya ini hanya gurauan,
awak tak akan pukul pelanggan. Betul tak?
Budak tak guna.
Berkelakuan macam budak penuh dendam.
Kaki saya! Hei, kaki saya!
Kaki saya! Kaki saya sakit!
Tak guna.
Lepas!
Hei, awak nak matikah?
- Berani awak!
- Cukup!
Tak guna.
Apa yang awak buat pada kawan saya?
Awak lulus ujian?
Abang kena belajar menikmati
setiap hal kecil dalam hidup.
Abang selalu serius.
Tolong lulus peperiksaan itu.
Lepaslah!
- Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
Ini duit.
Dari mana awak dapat ini?
Tolonglah. 100,000 won saja.
Hei, "100,000 won saja"?
Abang selalu bekerja keras,
jadi saya buat kerja sambilan hari ini.
Lebih baik awak berterus terang.
Hei, sudahlah. Tak ada apa pun.
Nam Koo-hyun.
Saya jual barang yang saya dapat
secara percuma.
Dari kawan awak yang kaya.
- Yeo Jun?
- Ya.
Saya beritahu saya suka jam dia
dan dia kata saya boleh ambil.
- Dan awak ambil?
- Hei.
Tentulah. Jam itu mahal.
Awak pengemiskah?
Tak baik cakap begitu.
Apa salahnya terima sesuatu
yang dia tak perlukan?
Ini saja?
Itu baki selepas bayar sewa bilik.
Hei!
[ Vila Belia ]
- Soo-hyun?
[ - Saya di depan rumah awak. Keluar. ]
Sekarang?
Ya, saya akan tunggu di sini
sehingga awak keluar.
Okey, tunggu sekejap.
Soo-hyun.
Koo-hyun beritahu apa yang berlaku.
Tentang itu.
- Kenapa awak buat begitu?
- Saya beri kepada dia sebab dia yang nak.
Saya boleh beli satu lagi.
Maafkan saya.
Untuk apa?
Saya tak boleh bayar secepat mungkin,
tapi saya akan bayar.
Itu akan buat awak rasa tenang?
Awak kata saya akan telefon awak.
Awak maksudkan ini?
- Yakah?
- Rancangan awak berjalan lancar.
Awak buat saya telefon awak dulu
dan merayu pada awak.
Itu bukan rancangan saya.
Awak mungkin takkan tahu pun hal itu.
Apa yang awak nak dari saya?
Apa agaknya?
Lupakan tentang duit.
Saya tak perlukan duit.
Awak tahu saya boleh dapat dengan mudah.
Boleh tak awak berbaik dengan saya?
Tiada siapa berbaik dengan awak
sebab benar-benar suka awak
tanpa awak perdaya mereka begini
atau habiskan duit untuk mereka?
Betul.
Tiada siapa.
Awak tak kasihankan saya?
Jangan pandang saya begitu.
Awak perlukan duit,
dan saya perlukan kasih sayang.
Kita sama saja.
Awak buat apa saja untuk dapatkan wang.
Saya cuma buat apa saja
untuk dapatkan apa yang saya nak.
Baiklah.
Awak menang. Saya akan ikut cakap awak.
Jawab panggilan saya.
Saya masuk dulu.
Kim So-bin!
So-bin, Kim So-bin.
So-bin, awak marah saya?
Saya tahu awak ada sesi tuisyen di sini,
jadi saya datang untuk jemput awak.
Siapa ada kawan yang begitu hebat?
Awak ada!
So-bin, jangan marah saya.
Tolong jangan ganggu saya.
Kenapa awak perlu datang hari itu?
Ada orang beritahu saya
itu hari terbaik untuk ke rumah awak.
Tapi saya hanya malukan diri sendiri.
Siapa yang beritahu awak?
Jangan-jangan, Yeo Jun?
Betul!
Teman lelaki saya kata
janji mesti ditunaikan
dan suruh saya pergi hari itu.
Awak betul-betul bercinta dengan dia?
Awak bergurau, bukan?
- Itu...
- Awak tak bercinta dengan dia, bukan?
Tak mungkin! Saya dah agak.
"Saya dah agak"?
- Maksud saya...
- Apa maksud awak?
Saya tak patut bermimpi pun
untuk bercinta dengan lelaki macam dia?
Sekarang saya rasa lega.
Ya, ini So-bin yang saya kenal.
Gadis yang pemalu,
sensitif dan hanya menjerit pada saya.
Ini Kim So-bin yang saya kenal.
Hei, awak tak berguraukah?
Hei! Kita masih berkawan walaupun
saya ada teman wanita.
Kenapa biar si tak guna itu rosakkan
persahabatan kita?
"Si tak guna itu"?
Jangan panggil dia begitu.
Jangan percayakan dia.
Dia tahu kekasih saya
akan datang pada hari itu.
Saya dah beritahu dia.
Jadi?
Maksud awak,
dia sengaja suruh saya ke rumah awak?
Itu tak masuk akal.
[ Yeo Jun ]
[ Apa kata awak beritahu dia esok? ]
[ Kalau dia tak setuju,
jumpa saya sekarang. ]
Tapi saya tak percaya
awak telefon tepat pada masanya.
Saya sangat risau.
Dan menyesal.
Kebaikannya menakutkan saya.
Awak tak patut percaya
orang macam dia begitu saja
dan beritahu segalanya.
Tapi awak tak kenal pun dia.
Saya lebih kenal Jun.
Jadi awak serius tentang ini.
Ya.
Tiada lagi orang yang saya suka.
Semuanya dah berakhir.
Macam mana dengan kita sebagai kawan?
Tak pasti. Entahlah.
Saya nak fokus kepada diri saya sekarang.
[ Jangan percayakan dia. ]
Dia tahu kekasih saya
akan datang pada hari itu.
[ Tolonglah, saya harap saya silap. ]
[ Nam Soo-hyun ]
Hei, awak di mana?
Hai, Jun.
Boleh kita jumpa sekarang?
Awak kata tempat ini bagus?
Bagi saya.
Saya akan berlembut dengan awak
sebab awak yang ajak saya berjumpa.
Jun.
Ya?
Saya sangat penat hari ini.
Soo-hyun dan Jung-ho...
Awak boleh beritahu saya kemudian.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Ada apa? Awak boleh tanya apa saja.
Awak tahu
tentang hari saya ke rumah
Chan-ki untuk beritahu dia perasaan saya.
Awak tahu
yang teman wanitanya akan datang hari itu?
Awak ingat saya sengaja
suruh awak jumpa dia?
Tak.
Awak
jumpa dia?
Ya.
Dia datang jemput saya
selepas kelas tambahan.
Lupakan saja kalau begitu.
Sebenarnya
saya tertanya-tanya
kalau awak sengaja buat begitu.
Maafkan saya.
Ya.
- Apa?
- Saya suruh awak pergi sebab saya tahu.
Saya tak pasti sama ada
masanya kena ataupun tak,
tapi saya rasa ia mungkin berlaku.
Apa yang awak tertanya-tanya itu betul.
Kenapa awak buat begitu?
Saya nak tamatkannya untuk awak.
Tentu sukar untuk awak terus rasa kecewa.
Tapi itu saja caranya?
Ia bantu awak putus asa.
Awak pasti
awak tak nak tengok saya terluka?
Seronokkah melihat saya
menangis seperti orang dungu?
Jadi dia tolak awak
macam yang saya jangkakan.
Awak sepatutnya
dah lama berhenti jadi dungu.
Saya dah cakap, bukan?
Awak suruh saya gunakan awak.
Apa maksud awak?
Saya dah lukakan hati awak,
jadi memang patut saya buat
sesuatu untuk awak.
Yeo Jun.
Itu satu-satunya perkara
yang saya pelajari dalam hidup.
Beri dan menerima.
Tiada apa yang percuma dalam hidup.
Saya akan terluka
walaupun awak tak terlibat.
Saya bukan nak salahkan awak.
Tapi saya tak tahu.
Awak menakutkan saya.
Saya rasa saya tak boleh
berkawan dengan awak lagi.
Kita hanya akan
jadi ahli kumpulan mulai sekarang.
Saya pergi dulu.
[ Tapi awak juga
perlu tunaikan janji awak. ]
Awak janji kita jadi kawan baik
kalau saya beri pada awak.
Awak akan buat dengan baik,
jadi jangan risau.
[ Tentu seronok
sebab kita akan bekerjasama. ]
[ Ini teman wanita saya. ]
Dia cantik, bukan?
[ Saya layak dapatkannya, bukan? ]
Sebagai teman lelaki awak.
[ Jadi dia tolak awak
macam yang saya jangkakan. ]
Awak sepatutnya
dah lama berhenti jadi dungu.
[ Lee Hye-ra ]
Okey, mari kita berjumpa.
Awak nak naik?
Saya dah tempah sebuah bilik.
[ Jalan Ditutup, Lencongan ]
[ Yeo Jun ]
[ - Soo-hyun. ]
- Hei.
Awak angkat telefon.
[ Ya, saya masih berhutang dengan awak. ]
[ Saya sedang bekerja. ]
- Pada waktu lewat begini?
- Ya, pada lewat malam begini.
Saya menyakiti seseorang
dan saya nak tahu cara
untuk kembali seperti dulu.
[ Apa awak buat di sana? Sambung kerja! ]
[ Ya, encik. ]
[ Beritahu saja dia perasaan awak
tanpa berkias. ]
- Itu saja?
- Awak tak pandai buat begitu.
Buat sajalah apa
yang awak tak pandai buat.
[ Selamat tinggal. ]
Tentu saya dah hilang akal.
Kenapa saya buat begini?
Tindakan yang baik akan membawa
nasib yang baik.
Awak nak saya mati kekejangan otot?
Perlukah awak cakap begitu?
Kenapa otot awak selalu kejang?
Sebab saya bekerja keras
untuk cari rezeki.
Mungkin sebab awak selalu minum.
[ So-bin! ]
Hei, awak dengar tak?
[ - So-bin! ]
- Siapa itu?
- Yeo Jun?
- So-bin!
Dia ikut saya sampai ke sini?
Awak rasa kenapa? Mungkin dia cari saya.
- Bukan awak!
Aduhai.
- Apa awak buat di sini?
- Saya rindu awak.
Awak pandang rendah pada saya?
Saya turun sebab tak nak buat kecoh.
Jadi pergilah balik.
Saya nak beritahu perasaan saya.
Jadi semua yang saya dengar tadi
tiada kaitan dengan perasaan awak?
Ya.
Tolong beri saya peluang.
Tak.
Saya tak nak dengar semua ini.
Saya takkan diperdaya lagi.
Beritahu awak perasaan saya
agak kekok dan sukar bagi saya
sebab saya risau awak akan benci saya.
Sebab cinta ialah sesuatu
yang perlu diperoleh.
Bila saya tengok awak susah
sebab lelaki itu,
saya rasa macam melihat diri sendiri.
Saya nak tengok awak tak berjaya
walaupun awak cuba
sedangkan saya pun tak boleh menyerah.
Saya ingatkan saya boleh kawal semuanya,
tapi saya tak tahu yang saya
tak boleh kawal perasaan saya.
Apa perasaan awak?
Bila saya lihat air mata awak, saya sedar
apa yang saya buat itu salah.
Saya sedar kalau perempuan
yang saya suka sakit, saya rasa sedih.
Saya tak pernah tahu sebelum ini.
Maaf sebab saya dah lukakan awak.
Saya benar-benar minta maaf.
- Tapi...
- Lain kali sajalah.
Saya akan dengar jawapan awak lain kali.
Saya takut.
Kalau nak bercakap secara kasual,
teruskan saja seperti itu.
Pilih salah satu.
Saya pergi dulu.
- Apa yang berlaku?
- Hei budak!
- Kenapa?
- Apa yang berlaku?
Dia baru pengsan.
- Awak tak apa-apa?
- Telefon ambulans! Cepat!
[ Soo-hyun ]
- Hei, Soo-hyun.
[ - Helo? ]
Ini telefon Soo-hyun, bukan?
[ Saya dari wad kecemasan Hospital Hosu. ]
Apa?
Encik, boleh pandu cepat tak?
Ayah.
Penjaga Encik Nam Soo-hyun ada di sini?
Ya.
- Soo-hyun.
- Apa yang berlaku?
- Awak tak apa-apa?
- Kenapa awak di sini?
Awak ingat tak
yang awak pengsan di tapak pembinaan?
Mereka kata awak kekurangan zat makanan.
Awak tak dengarkah?
Awak kekurangan zat makanan.
Saya tak peduli.
Saya akan telefon adik dan mak awak.
Saya dengar awak larang mereka
telefon keluarga awak
ketika awak dikejarkan ke bilik kecemasan.
Apa awak buat di sini?
Saya telefon awak
dan jururawat jawab panggilan saya.
Kenapa awak telefon saya lagi?
Saya teman wanita awakkah?
Saya nak ucapkan terima kasih.
Disebabkan nasihat awak,
saya beranikan diri
untuk beritahu dia perasaan saya.
Bagus.
Terima kasih sebab datang
ke hospital dan tak telefon keluarga saya.
Saya asyik terhutang budi.
Saya tak tahu bila boleh membalasnya.
Perlukah awak balas budi saya?
Bukankah awak jenis lelaki begitu?
Bila awak belanjakan wang,
awak mengharapkan balasan.
Betul.
Tapi saya akan berubah.
Ubahlah diri awak.
Pergi. Dah lewat ini.
Kenapa awak selalu marah saya?
Saya tahu.
Setiap kali saya tengok awak,
saya rasa marah.
Mungkin sebab hidup saya teruk.
Saya tak ada masa
untuk fikir tentang hal sebegitu,
tapi bila lihat awak,
saya rasa cemburu dan marah.
Puas hati?
- Saya juga rasa begitu.
- Pergilah
dan jangan tunjukkan muka
di depan saya lagi.
Tak nak.
Saya akan buat apa yang saya pandai buat,
jadi awak pun buatlah begitu.
Apa yang awak pandai buat?
- Asyik bergantung pada seseorang.
- Apa?
Jadi awak cubalah menolak saya.
Mari kita buat apa yang kita pandai buat.
[ At a Distance, Spring is Green ]
[ Jangan begini, So-bin.
Ia hanya akan buat awak terbunuh. ]
[ Saya dengar awak keluar dengan Jun.
Benarkah? ]
Saya akan panggil awak "sayang".
[ Awak fikir saya akan
jauhkan diri daripada awak? ]
Ia pasti akan buat saya rindukan awak!
[ Awak ingatkan saya pada adik saya.
Ia buat saya terseksa. ]
Malangnya, awak adik saya.
[ Awak nak saya berhenti menyibuk
dan dekat dengan awak? ]
Awak telefon untuk suruh saya pergi?
Ya, saya kasihankan awak.
Saya nampak betapa gelisahnya awak.
[ - Wajah yang cantik ]
- Itu dia.
[ - mungkin sembunyikan hati busuk. ]
- Ya, bukan?
[ Awak nak tahu tentang saya? ]
Ya, saya nak tahu.