[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Siapa yang sedang memetik kecapi?
Guru Besar,
akhirnya kamu datang.
Ming Hua sudah lama menunggumu di sini.
Ming Hua?
Kamu adalah Putri Ming Hua?
Kenapa aku bisa ada di sini?
Obsesi yang membawamu ke sini.
Kenapa kamu tak bersedia membalikkan tubuhmu,
agar aku bisa melihat jelas wajahmu?
Ini tak penting.
Saat aku muncul di hadapanmu,
kamu tentu akan tahu
itu adalah aku.
Putri Ming Hua.
[Be My Princess]
[Episode 01]
[Materi Pengajaran Sejarah Dinasti Ming]
[Putri Ming Hua, Guru Besar Mu Yun, Cinta Seumur Hidup Bagi Dirinya]
[Xiao Zhao]
[Tingzhou]
Halo.
Tingzhou.
Ada apa?
Kamu sedang membaca naskah?
Apakah kelak kita
harus berkomunikasi dengan huruf?
Kamu jangan kali ini belum mulai syuting
sudah tak bisa keluar lagi dari peranmu.
Kukatakan hal penting denganmu.
Tadi aku dengan begitu mudah dan lancarnya
memperoleh undangan untuk empat drama
tujuh ambasador, lima acara hiburan untukmu.
Maka dari itu,
di jamuan makan dengan Orlando, kamu...
[Xiao Zhao]
Halo? Halo?
[Sekretariat Agung Kabinet]
Saat aku muncul di hadapanmu,
kamu tentu akan tahu
itu adalah aku.
Baik. Ming Wei.
Balik badan lihat kamera.
Bagus.
Bagus, beberapa lembar lagi.
Betul.
Gaya malu-malu tapi mau seperti ini.
Indah sekali.
Turunkan tanganmu pelan-pelan.
Model itu cantik sekali.
Pakaiannya juga indah sekali.
Apakah dia artis terkenal?
Namun aku merasa
ada beberapa artis tidak secantik dia.
Mungkin hanya seorang model tak terkenal.
Tapi dia cantik.
Betul.
Sungguh cantik sekali.
Baik, sudah selesai.
Terima kasih. Terima kasih.
Anda sudah bekerja keras.
Namaku Ming Wei,
bukan artis besar.
Ini hanya kerja sampinganku saja.
Waktunya sudah tak sempat,
masih ada pekerjaan lainnya yang menungguku.
Tunggu aku, Pak!
Aktor besarku,
jangan lihat naskah lagi.
Sebaiknya kamu pikirkan cara membicarakan bisnis nanti.
[Kamu, adalah Putriku]
Hamba, Mu Yun,
memberi hormat pada Putri.
[Kamu, adalah Putriku]
Putri Ming Hua.
Aktris yang berperan sebagai putri Ming Hua,
apakah juga begitu muda dan enak dipandang?
[Hotel Wanda Ruihua]
Coba lihat.
Kamu hari ini cantik sekali.
Pakaian apa ini?
Ini gaun terindah yang pernah kulihat.
Terima kasih.
Pemikiran kita hampir serupa.
Mungkin saja.
Tamu yang akan kita temui hari ini
juga adalah ambasador perusahaan,
aktor besar negaramu, Mu Tingzhou.
Sungguh?
Nona, apa Anda ingin makan?
Kami sudah pesan tempat.
Tak disangka hari ini sungguh ada wanita cantik berkostum Han.
Halo.
Aku penerjemah Orlando.
Namaku Ming Wei.
Dia.
Ternyata nona penerjemah.
Nona Ming, halo,
aku Xiao Zhao,
manajer Tingzhou.
Nona Ming, kostum kamu hari ini
sungguh istimewa sekali.
Membuat mataku bersinar.
Betul, 'kan, Tingzhou?
Terima kasih.
Kalau begitu, kukenalkan pada kalian.
Apa kabar, Tuan Orlando.
Anda ternyata bisa bahasa Italia.
Dia bisa bahasa Italia.
Hanya belajar sedikit.
Wah, hebat sekali.
Silakan.
Baik.
Hanya dengar Anda sebagai aktor besar,
memiliki kecerdasan tinggi
serta penuh keahlian.
Tak disangka juga bisa
berbahasa Italia seperti orang lokal.
Pujian Anda berlebihan.
Jangan sungkan.
Ini semua adalah kenyataan.
Kedatangan ke Tiongkok kali ini,
aku ingin berkomunikasi lebih lanjut
mengenai perpanjangan kontrak dengan Anda.
Tak masalah.
Baik.
Nona Ming,
kamu kelihatannya muda sekali.
Apa baru lulus kuliah?
Aku lulus tahun lalu.
Hari ini, bisa bertemu Anda dan Tuan Mu
merupakan kehormatan bagiku.
Nona Ming, kamu jangan sungkan.
Hari ini bisa ditemani
nona secantik dan seanggun dirimu ini,
menjadikan pekerjaanku hari ini
juga terlihat tak begitu monoton.
Bagaimanapun juga kamu bisa membantuku menerjemahkan.
Maaf.
Tuan Mu.
Mengobrol dengan Anda,
sungguh membuatku memiliki inspirasi baru.
Membuatku senang.
Membuatku senang...
Maaf.
Aku terima telepon dulu.
Jangan habiskan makanan ini, ya.
Meskipun orangnya dingin,
tapi memang memiliki pesona.
Aku tahu aku tampan.
Tetapi di hadapan begitu banyak orang,
tatapanmu jangan terlalu berlebihan.
Canggung sekali.
Kalau tidak, aku minta tanda tangan saja.
Langkah selanjutnya,
dia akan meminta tanda tanganku.
Tuan Mu,
apa kamu bisa menandatanganinya?
Kamu orang keempat.
Orang keempat apanya?
Meski pelanggan memuji hidangan penutup di toko ini dengan berlebihan,
namum, sedikitpun tidak seperti manisnya dirimu.
Cheng Yao juga ada di sini?
Mari.
Kamu mengirim pesan pada siapa?
Seorang pelanggan.
Pelanggan wanita?
Bernama Wei?
Baiklah, aku tak akan bertanya.
Xiao Zhao.
Halo.
Kenapa kamu di sini?
Kebetulan sekali.
Aku menemani Tingzhou bertemu rekan kerjasama.
Ini adalah Pak Cheng, 'kan?
Aku Xiao Zhao, senang bertemu denganmu.
Halo, aku Cheng Yao.
Mu Tingzhou juga di sini.
Mari kita memberi salam.
Baik, ikut aku.
Tingzhou.
Mari, kukenalkan padamu.
Senior Mu, apa kabar?
Kuperkenalkan,
ini adalah Pak Cheng dari Grup Zhenghua.
Grup Zhenghua terlibat dalam berbagai bisnis,
belakangan ini juga investasi beberapa karya film.
Ini adalah...
Pria sampah ini.
aktris utama drama "Tarian Feniks"
yang sedang ditayangkan belakangan ini,
Nona Wang Yingying.
Kalian seharusnya saling mengenal.
Tidak pernah lihat.
Ini adalah Nona Ming Wei,
penerjemah kami.
Tak disangka penerjemah zaman sekarang begitu cantik.
Namanya juga pria sampah.
Siapa yang belum pernah lihat?
Jika bertemu harus segera diobati.
Mati lebih awal reinkarnasi lebih awal.
Menghentikan kerugian tepat waktu.
Wei?
Ternyata kamu adalah Wei.
Menurutmu tuan muda grup seperti Cheng Yao,
apa akan menikahi wanita biasa sepertimu ini?
Bisa terlihat,
kamu sangat menyukainya.
Pria playboy seperti Cheng Yao ini,
hatinya
pasti juga sulit didapatkan.
Semoga kalian berbahagia.
Kamu ingin pergi begitu saja?
Kamu mau apa?
Lepaskan aku.
Cheng Yao.
Tak peduli kapan kamu bersama dengannya,
sudah tak penting lagi.
Aku sekarang merasa beruntung
tak terlambat menyadarinya.
Masih bisa menghentikan kerugian tepat waktu.
Wei, dengarkan aku...
Sekarang,
kita jalankan jalan kita sendiri,
kelak jangan sampai bertemu lagi.
Wei.
Gadis ini menarik juga.
Kamu tunggu aku di sini,
aku ambil mobil.
Tingzhou.
Kamu harus membereskan hal ini.
Kamu yang memilih hotel tempat pertemuan ini.
Sekarang malah menjadi tempat menyedihkan untuk nona Ming,
bukankah kamu seharusnya bertanggung jawab?
Dia yang seharusnya berterima kasih padaku,
membantunya menyadari pria sampah sejak awal.
Baik.
Tak membiarkan gadis menangis dan sedih
di depan mataku,
adalah prinsip dasarku sebagai pria sejati.
Tuan Mu.
Terima kasih.
Mau berfoto bersama tidak?
Ini pertama kalinya
Tuan Mu insiatif berfoto dengan orang lain.
Cepatlah.
Terima kasih.
Mari, kalian tersenyum.
Lebih dekat lagi.
Tersenyum.
Tiga, dua, satu.
Baik.
Coba lihat.
Terima kasih.
Jelek sekali.
Bisa foto ulang lagi tidak?
Cukup bagus.
Nanti tinggal diedit saja.
Ingat jangan diposting di platform sosial, ya.
Kenapa begitu?
Memalukan sekali.
Wei.
Sepertinya aku sudah mengatakannya dengan cukup jelas.
Aku dan dia sudah tak ada hubungannya lagi.
Saat pertama kali berjumpa denganmu,
aku sudah berencana berpisah dengannya.
Tetapi dia selalu syuting di luar,
aku tidak punya kesempatan.
Hari ini adalah perjamuan perpisahan kami.
Aku tahu aku bersalah,
tidak mengatakan lebih awal padamu.
Pandanglah dari performaku kelak, ya?
Kalian bergandengan tangan dengan begitu mesranya.
Menurutku tidak terlihat seperti perjamuan perpisahan.
Kamu berselingkuh adalah kenyataan.
Kamu juga bisa menjamin lain kali tidak akan terjadi lagi.
Tapi aku tidak mampu memercayaimu lagi.
Kita putus saja.
Berpisah dengan baik-baik.
Wei.
Aku tahu aku membuatmu terluka,
kuharap kamu memberikan waktu tenang
untuk hubungan kita ini.
Jangan begitu mudah menyerah, oke?
Kamu pria playboy,
kamu bukan jodohku.
Lepaskan.
Wei, dengarkan aku. Wei.
Qiao.
Kenapa kamu memukul orang?
Aku memukul pria sampah pengkhianat sepertimu,
memangnya kenapa?
Kelak jangan dekati kakakku lagi.
Kalau tidak, lain kali tidak tahu aku akan memukul bagian mana.
Pergi.
Kak, tahu tidak,
keluarga kita punya klub seni bela diri.
Pria sampah seperti Cheng Yao ini
seharusnya bisa langsung kamu pukul.
Sama sekali tidak perlu mengasihaninya.
Andaikan saja terjadi sesuatu padanya, bagaimana?
Aku tahu batasnya, oke?
Kak,
kapan kamu foto kostum Han lagi?
Aku ikut denganmu.
Tujuan utamaku karena takut Cheng Yao itu
mengikutimu lagi.
Dijamin bukan demi pergi bermain.
Belakangan ini perusahaan model
tidak mengaturkan pekerjaan baru.
Namun,
pekerjaan penerjemah ini cukup lancar.
Ini bayaran selama tiga hari.
Coba tebak, aku hari ini bertemu siapa?
Siapa?
Mu Tingzhou.
Aktor Besar?
Masuk.
Sudah ketemu?
Aku hampir menyetujui jadi menantu ketua perpustakaan,
apa dia masih tidak akan meminjamkan buku-buku ini?
Menurutmu sekarang ada data apa
yang tak bisa diperiksa di internet?
Kamu masih bersikeras memeriksa buku-buku kuno ini.
Bagaimana bisa sama jika dilihat lewat komputer.
Hanya jenis huruf saja,
sudah tidak memiliki suasana masa itu.
Coba lihat,
kertas kekuningan ini
adalah kehangatan masa itu.
Aku hanya mencium aroma busuk.
Selain itu,
Mu Yun adalah pejabat kenegaraan.
Kamu hanya perlu memahami apa saja yang dilakukan
para orang penting di masa itu saja sudah cukup.
Untuk apa kamu memeriksa
hal-hal sepele di masyarakat seperti ini?
Data riwayat sejarah resmi itu
hanyalah pengetahuan yang paling mendasar.
Hanya dapat membangun kerangka sebuah karakter.
Namun hanya dengan memahami secara mendalam
kebiasaan hidup dan keseharian masyarakat perkampungan
baru bisa memperkaya jiwa dan makna sebuah peran.
Bagaimana, orang aslinya tampan tidak?
Sama tinggi dengan di televisi tidak?
Lumayan.
Aku merasa dia seharusnya tidak bersahabat.
Aku awalnya hari ini ingin minta tanda tangannya.
Hasilnya dia bilang,
"kamu adalah orang keempat".
Apa kamu tahu mengapa?
Aku pernah melihat laporan
berkata dia ini
tiap hari hanya akan memberikan tiga buah tanda tangan.
Sayang sekali tidak bisa mendapatkannya, Kak.
Tanda tangannya pasti bisa dijual dengan harga tinggi.
Sombong sekali.
Aku sehari bisa membalas lebih dari 30 pesan penggemarku.
[Pesan]
[Shen Su]
Nona Ming Wei, apa kabar?
Aku adalah Shen Su dari Grup D-film.
Kami sedang membuat sebuah drama kolosal.
Qiao.
Karena melihat foto kostum Han-mu di Weibo,
merasa kesan dan kepribadianmu
cukup mendekati peran di dalam drama.
[Shen Su]
Kami ingin mengundangmu untuk audisi.
Jangan bilang,
ini adalah peran paling bermakna
yang pernah kamu terima untukku
selama beberapa tahun terakhir.
Menstandarisasi sistem negara,
mengkhawatirkan negara dan rakyat,
seorang pejabat jujur dan anti korupsi.
Bahkan demi negara
melepaskan percintaannya sendiri.
Karakternya sangat rumit,
sangat menantang.
Jika membicarakan adegan percintaan,
apa kamu masih ingat
saat di perjamuan dengan Orlando,
aku keluar untuk menerima telepon?
Mereka berkata, pemeran utama wanita hamil,
harus istirahat.
Sekarang kru bersiap mengganti pemeran.
Kamu... tidak marah?
Ternyata,
dia bukan putri Ming Hua.
Siapa ini?
Halo, apa kabar?
Aku manajer nona Ming Wei.
Apa kabar.
Apa kamu sudah melihat pesan yang kukirim?
Tempat audisi adalah di D-film.
Jika Ming Wei pasti menghadiri audisi,
aku akan memberikan alamat lengkapnya
pada kalian.
Kami yakin.
Baik, sampai jumpa di sana.
[Sekretariat Agung Kabinet]
Bagaimana?
Aku merasa audisiku kurang bagus.
Ming Wei, giliranmu.
Percaya diri sedikit.
Semangat.
Kamu juga datang untuk audisi?
Ada dukungan dari orang kaya memang berbeda.
Apa kamu bisa berakting?
Apa kamu pernah berakting?
Tidak tahu kemampuan sendiri.
Halo, Cheng Yao.
Apa kamu sedang mempromosikan penerjemah itu?
Seorang penerjemah bisa datang untuk audisi pemeran utama wanita.
Apa dia bisa berakting?
[Data Pribadi, Ming Wei]
Ming Wei.
Jangan tegang.
[Presdir Grup D-film Shen Su, Pengawas Departemen Produksi Grup D-film Cui Xun]
Aku lihat di datamu tertulis,
kamu pernah belajar kecapi, apa betul?
Ibuku adalah guru kecapi.
[Presdir Grup D-film Shen Su, Pengawas Departemen Produksi Grup D-film Cui Xun]
Bagus sekali.
Jika begitu,
maka kamu cobalah
adegan memetik kecapi ini.
Mari.
Bersiaplah.
Baik.
Guru Besar,
kamu datang melihatku?
Jika kamu percaya takdir,
semua kebetulan adalah takdir.
Saat aku muncul di hadapanmu,
kamu tentu akan tahu
itu adalah aku.
Jika kamu tidak percaya takdir,
semua takdir adalah kebetulan.
Aku percaya.
Semuanya,
ini adalah empat aktris yang masuk pemilihan terakhir.
Bagaimana kalau semuanya
mengungkapkan pendapat masing-masing?
Dari keempat kandidat ini,
[Song Yao]
Song Yao menduduki posisi besar di dunia hiburan.
Kualifikasi dan kemampuan aktingnya, juga cukup bagus.
Betul.
Tetapi, waktu yang dia berikan juga paling pendek.
Dengan begitu jatah adegannya
harus dikumpulkan jadi satu
dan menggunakan latar belakang hijau.
Menggunakan photoshop
pasti akan memengaruhi kualitas drama ini, 'kan?
Bagaimana dengan Yuan Tianying?
Menurutku kemampuan menyesuaikannya tinggi,
[Yuan Tianying]
selain itu kemampuan aktingnya cukup bagus.
Seorang yang berumur 30 tahun memerankan 17 tahun
juga bukannya tidak bisa.
Namun, sebelumnya...
dia tidak boleh terlihat seperti berumur 40 tahun.
Jadi, jika begini
hanya bisa memilih satu dari dua.
[Wang Yingying, Ming Wei]
Kita bicarakan Wang Yingying ini dulu.
Wang Yingying adalah bunga pendatang baru.
[Wang Yingying]
Pernah memerankan dua drama internet.
Meskipun di bidang akting
tidak memiliki kelebihan tertentu,
tetapi
secara keseluruhan cukup merata.
Lagi pula, juga pernah menjadi pemeran utama wanita.
Dibandingkan dengan Ming Wei,
ini adalah kelebihannya.
Ibu Shen.
Sungguh maaf sekali,
aku tahu kamu yang merekomendasikan orang ini.
Tapi, pemeran utama menggunakan pendatang baru
akan mengakibatkan tekanan besar bagi tim produksi.
Ming Wei benar-benar anak baru.
Selamat untukmu.
Selamat padaku.
Aku sungguh tak menyangka bisa terpilih.
Kebahagiaan ini datangnya terlalu tiba-tiba.
Sampai sekarang aku masih belum percaya.
Apa kamu tahu apa namanya ini?
Ini namanya gagal dalam percintaan, sukses dalam karier.
Dengan citra dan temperamen sepertimu ini,
bisa terkenal tinggal menunggu waktu saja.
Terkenal atau tidak urusan nanti.
Sekarang yang terpenting
adalah lekas meningkatkan kemampuan aktingku.
Ini hal yang paling kukhawatirkan.
Karena aku sudah memperoleh kesempatan,
maka harus kupegang erat dan kulakukan sebaiknya.
Kak.
Aku tiba-tiba ingin bertanya.
Dalam drama ini
apa pemeran utama pria
ada...
Kuambilkan tisu untukmu.
Menyebalkan.
Kamu ingin bilang apa?
Ada tidak?
Apa ada...
Ciuman.
Naskah saja masih belum diberikan padaku.
Tapi dalam novel...
memang ada.
Yang benar?
Ini adalah ciuman perdana Mu Tingzhou di layar perak.
Apa kamu tahu, Kak?
Sejak Mu Tingzhou debut,
sama sekali tidak pernah memerankan adegan mesra
yang lebih dari pelukan dengan aktris lawan mainnya.
Juga tak pernah menerima naskah peran percintaan.
Ya ampun.
Kakakku akan segera menuliskan
lagu percintaan romantis
dengan dewa para gadis.
Kenapa kedengarannya terasa menakutkan?
Aku juga dengar dia tak pernah menerima adegan ciuman.
Makanya,
apakah adegan ciuman di naskah akan dihapus atau tidak,
masih belum dipastikan.
Aku bertaruh, tidak mungkin dihapus.
Mengapa?
Kamu begitu cantik.
Jika dia menciummu,
berarti dia binatang.
Jika dia tidak menciummu,
itu artinya dia lebih payah dari binatang.
Jangan main-main.
Aku sekarang agak tak percaya diri.
Jika aku tidak memerankannya dengan baik,
akan sangat memalukan.
Pada saatnya, jangankan adegan cium,
adegan apa pun tidak mampu diperankan.
Bisakah kamu jangan begitu muram, Kak?
Aku ini karena tegang.
Hal yang menyenangkan, kenapa mengerutkan alis?
Mari, kita bersulang.
Satu, dua, tiga.
- Bersulang. - Bersulang.
Putri, pelan sedikit.
Putri berkeringat.
Aktris ini bersendawa,
juga makan bawang putih.
Ganti orang.
Mengagetkanku saja.
[Alarm]
[Sejarah Umum Tiongkok]
[Sekretariat Agung Kabinet]
Adegan ini.
Cepat sedikit.
Aku akan segera masuk ke tim syuting.
Cepat.
Kenapa masih adegan ini?
Maka akan dengan canggungnya menyadari
berbagai rencana Zhang Juzheng
sesungguhnya sudah pernah dikatakan dan dilakukan
oleh orang sebelumnya.
Sedang satu-satunya tempat senior yang bisa dia lampaui...
Tampan sekali.
Cepat,
kamu pergi.
Kutraktir kamu minum teh susu.
Dan juga ini ID WeChat-ku.
Terima kasih.
Apa kamu bisa rendah diri sedikit?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Pesonaku memang begini kuat,
aku bisa apa?
Ayo pergi.
[Perpustakaan Pusat Shenghe]
Ming Wei.
Guru Mu, Guru Xiao.
Kelak panggil aku Xiao Zhao saja.
Kenapa kamu ke sini?
Aku dengar
hari ini ada ceramah mengenai sekretariat agung dinasti Ming di sini.
Seharusnya bisa membantu dalam pemahaman naskah.
Maka aku datang.
Apa kalian juga datang untuk mendengar ceramah?
Bukan kami, tetapi dia.
Aku tadi tidak melihat Guru Mu.
Boleh juga, Ming Wei.
Kamu cukup giat.
Aku semakin yakin padamu.
Aku pertama kali berakting
langsung bekerja sama dengan Guru Mu.
Tentu saja harus giat.
Semangat.
Kelak jika ada pertanyaan, bisa langsung bertanya padanya.
Jangan sungkan padanya.
Latihan gabungan satu bulan ini,
rasanya bagaimana?
Aku mempelajari banyak hal.
Bagiku,
seperti membuka sebuah pintu ke dunia baru.
Aku masih ingin belajar lebih banyak lagi.
Sayangnya waktunya tidak cukup.
Profesi aktris
harus selalu tak putus-putusnya belajar.
Tetapi bakat dirinya juga sangat penting.
Tak peduli berapa banyaknya buku yang kamu baca,
berapa lengkapnya catatan yang kamu tulis,
jika awalnya merupakan sesuatu yang tdak berguna,
juga tak akan ada gunanya.
Punya bakat atau tidak, aku tidak bisa memastikan.
Tetapi aku yakin,
ketekunan dapat menebus kekuranganku.
Karena kru syuting sudah memilihku,
aku pasti akan melakukan yang terbaik.
Aku ini memiliki garis batas.
Yaitu tidak bisa karena
ketidakmampuan seorang aktris
lalu mengganggu kemajuan syuting.
Aku berharap kamu
jangan mengecewakan seluruh tim.
Anda tenang saja.
Jika aku mengecewakan kalian,
aku akan pergi.
Tak akan mengganggu semuanya.
Sampai jumpa besok.
Guru Chen.
[Sekretariat Agung Kabinet]
Nona Ming.
Apa kabar.
Guru Chen.
Tak disangka tak sempat menghadiri perjamuan mulai syuting,
tetapi masih bisa bertemu kamu di sini.
Sungguh kebetulan.
Kuperkenalkan padamu.
Putri, aku adalah suamimu, Chen Zhang.
Guru Chen.
Aku pertama kalinya berakting.
Kelak mungkin harus merepotkanmu.
Bisa berbagi kekhawatiran dengan Putri,
merupakan kehormatanku.
Sudah mulai menggoda.
Sutradara.
Sutradara, apa kabar.
Apa kabar.
Guru Mu.
Sutradara,
karena hubunganku dan Ming Wei
akan segera menjadi suami istri,
aku bukan menggoda,
tetapi sedang mengungkapkan
niat tertulusku padanya.
Baiklah.
Ming Wei.
Besok adalah syuting adegan pertamamu.
Setelah pulang,
berlatihlah naskahmu dengan baik-baik.
Kamu adalah satu-satunya orang baru di tim kami ini.
Harus banyak belajar dari Guru Mu dan Guru Chen.
Jangan bermalas-malasan.
Tahu tidak?
Baik, Sutradara.
Aku akan berusaha giat.
Baiklah, pulang dan istirahatlah.
Misi syuting di belakang sangat berat.
Sutradara,
aku masih ada sedikit masalah
yang ingin dibicarakan denganmu.
Baik.
- Sutradara, sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Aku pergi dulu.
Baik.
Sudah pergi, 'kan?
Setelah dia pergi, aku baru naik.
Apa kamu tidak masuk?
Ya ampun, dia masih belum pergi.
Guru Mu.
Ada apa?
Aku masih orang baru,
semoga kelak ada kesempatan
untuk belajar dari Anda.
Aku bisa mempertimbangkan mengajarkanmu saat luang.
Tetapi sebelumnya...
kamu harus memperlihatkan niat tulusmu dulu.
Ketulusan yang Anda maksud adalah...
Ke... kenapa dia mendekatiku?
Tak mungkin seperti yang kubayangkan itu, 'kan?
Peraturan tak tertulis?