[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Siapa yang sedang mainkan muzik?
Guru diraja
akhirnya tuan dah datang
Ming Hua dah lama tunggu di sini
Ming Hua?
Awak ialah Tuan Puteri Ming Hua?
Kenapa saya ada di sini?
Fikiran tegar yang bawa tuan ke sini
Kenapa awak tak nak pusing ke belakang
biar saya tengok muka sebenar tuan puteri
Ini kurang penting
Semasa saya muncul di depan tuan
tuan akan tahu
itulah saya
Tuan Puteri Ming Hua!
Tuan Puteri Ming Hua
[Be My Princess]
[Episod 1]
[Sejarah Dinasti Ming]
[Tuan Puteri Ming Hua, Guru Diraja, Mu Yun, Orang yang dicintai dalam sepanjang hidup]
[Xiao Zhao]
[Tingzhou]
Helo
Tingzhou
Ada apa-apa?
Awak sedang baca skrip?
Kelak, adakah kita kena
berkomunikasi dalam bahasa Cina klasik?
Penggambaran kali ini belum bermula
jangan awak tersesat dalam watak
Saya nak beritahu awak hal yang serius
Tadi, saya telah menolak empat drama
tujuh tawaran duta produk, lima jemputan rancangan aneka ragam
dengan selamat dan seronok
Kalau begitu
nanti, semasa makan dengan Orlando, awak boleh...
[Xiao Zhao]
Helo, helo!
[Bendahara Gemilang]
Semasa saya muncul di depan tuan
tuan akan tahu
itulah saya
Baik, Ming Wei.
Pusing ke  belakang dan pandang kamera.
Bagus!
Bagus, ambil beberapa gambar lagi
Betul
Betullah perasaan yang pegang pipa dan tutup separuh muka
Cantiknya
Letak tangan dengan perlahan-lahan
Model itu sangat cantik
Pakaiannya cantik juga
Takkan dia selebriti?
Namun, saya rasa
dia lebih cantik daripada sesetengah selebriti
Mungkinnya Model biasa saja
Model biasa pun dah cukup cantik
Betul
Memang cantik
Baik, dah habis penggambaran
Terima kasih, terima kasih atas kerja keras awak
Awak bekerja keras juga
Nama saya Ming Wei
bukan selebriti yang terkenal
Ini cuma kerja sambilan saya saja
Dah tak sempat
saya perlu bekerja lagi di tempat lain
Tunggu saya, encik!
Raja Filem saya
jangan awak baca skrip lagi
Lebih baik awak fikirkan cara untuk membincangkan perniagaan nanti
[Awak ialah tuan puteri saya]
Patik Mu Yun
memberi salam kepada tuan puteri
[Awak ialah tuan puteri saya]
Tuan Puteri Ming Hua
Pelakon yang mainkan watak Tuan Puteri Ming Hua
adakah dia selesa dan menarik seperti dia?
[Hotel Wanda Reign]
Tengok, tengok
Hari ini, awak cantik sekali
Apa pakaian ini?
Ini benar-benar pakaian paling cantik yang pernah saya lihat
Terima kasih
Saya setuju dengan awak juga
Mungkin disebabkan
tetamu istimewa yang akan kita jumpa hari ini
iaitu duta imej syarikat
Raja Filem China, Mu Tingzhou
Benar?
Cik, salam, meja untuk dua orang?
Kami dah buat janji temu
Tak sangka, hari ini ada seorang si ayu yang berpakaian Hanfu
Salam
Saya ialah jurubahasa Orlando
nama saya Ming Wei
Rupanya dia
Rupanya jurubahasa
Salam, Cik Ming
Nama saya Xiao Zhao
Saya pengurus peribadi kepada Tingzhou
Cik Ming, pakaian cik hari ini
benar-benar luar biasa sekali
dan sangat mencolok mata
Betul tak, Tingzhou?
Terima kasih
Jadi, saya memperkenalkan kepada kamu
Salam, Encik Orlando
Awak boleh berbahasa Itali?
Dia boleh berbahasa Itali
Saya belajar sikit saja
Amboi, susah dipercayai
Sila
Baik
Saya cuma dengar tentang awak yang sebagai Raja Filem
IQ sangat tinggi
dan mempunyai banyak kekuatan
tak sangka awak boleh
berbahasa Itali dengan begitu tepat dan seperti orang tempatan
Encik menyanjung-nyanjung  saya
Sama-sama
Saya cakap dengan jujur
Kali ini, saya datang ke China
untuk bincang lebih lanjut dengan encik
tentang pembaharuan kontrak
Tiada masalah
Baik
Cik Ming
awak nampak muda saja
Dah berijazah dari universiti?
Bara berijazah tahun lepas
Hari ini, saya berbesar hati kerana
boleh jumpa dengan encik dan Encik Mu
Cik Ming, awak terlalu sopan
Hari ini, awak yang cantik dan elegan
boleh menemani saya
telah jadikan kerja saya hari ini
tak kelihatan begitu membosankan lagi
Sebab awak boleh menterjemahkan untuk saya
Maaf
Encik Mu
berbual-bual dengan encik
benar-benar banyak memberi saya inspirasi baharu
Sangat menarik
Maaf
Saya jawab panggilan dulu dan akan balik dengan cepat
Jangan awak habiskan semua makanan
Walaupun dia macam sombong
dia memanglah kacak
Saya tahu saya kacak
tapi, janganlah pandang saya macam itu
di depan orang ramai
Kakunya
Apa kata saya minta autografnya?
Seterusnya
dia akan minta autograf saya, kan?
Encik Mu
boleh tak menandatangan kepada saya?
Awak ialah orang keempat
Apa maksud orang keempat?
Klien dah membesar-besarkan pencuci mulut kedai ini
tapi, tak semanis awak
Cheng Yao ada di sini juga?
Mari
Awak hantar mesej kepada siapa?
Klien saya
Klien perempuan?
Namanya Wei?
Dah, dah, saya berhenti tanya
Xiao Zhao
Salam
Mengapa awak ada di sini?
Kebetulannya
Saya menemani Tingzhou untuk bertemu rakan kongsi
Ini ialah Pengarah Cheng, kan?
Saya Xiao Zhao, gembira kerana jumpa dengan awak
Salam, saya Cheng Yao
Mu Tingzhou ada di sini juga
mari kita pergi bertegur sapa
Baik, saya bawa kamu pergi
Tingzhou
Mari, saya memperkenalkan kepada awak
Senior Mu, salam
Saya perkenalkan kepada awak
Dia ialah Pengarah Chen dari Kumpulan Zhenghua
Perniagaan yang diceburi oleh Kumpulan Zhenghua sangat luas
baru-baru ini, mereka juga melabur dalam beberapa filem dan drama televisyen
Dia pula
Lelaki jahat ini
Cik Wang Yingying
pelakon utama wanita terkenal
dalam "Dance of The Phoenix" baru-baru ini
patut awak kenal dia
Tak pernah jumpa
Dia ialah Cik Ming Wei
jurubahasa kami
Tak sangka jurubahasa sekarang begitu cantik
Lelaki jahat kan
mesti akan dijumpai dalam kehidupan
Pengesanan awal boleh berhenti awal
mati awal boleh dilahirkan lebih awal
Putuskan hubungan dengan cepat
Wei
Rupanya awak Wei itu
Awak rasa Cheng Yao, anak lelaki dari kumpulan sebegini
akan berkahwin dengan wanita yang tidak dikenali seperti awak?
Saya boleh perasan
awak sangat menyukainya
Lelaki yang berfoya-foya seperti Cheng Yao
awak susah nak
dapat hatinya, kan?
Saya doakan kamu bahagia
Awak nak pergi macam ini saja?
Awak nak buat apa?
Lepaskan saya!
Cheng Yao
tak kira awak bersama dengannya sejak bila
semua dah tak penting
Saya cuma rasa nasib baik
kerana saya mendapati dengan lebih awal
dan boleh putuskan hubungan kita dengan cepat
Wei, awak dengar...
Sekarang
kita berpisah dan dah tiada apa-apa hubungan
Jangan kita jumpa lagi
Wei!
Gadis ini agak menarik
Awak tunggu saya dekat sini
saya pergi bawa kereta
Tingzhou
Awak perlu tolong atas hal ini
Awak yang pilih untuk berjumpa di hotel ini
Kini, hotel ini dah jadi tempat kesedihan Cik Ming
Tak patutkah awak bertanggungjawab atas ini?
Dia yang patut berterima kasih
kerana saya bantu dia mengenali lelaki jahat itu lebih awal
Baik
Tidak membenarkan gadis menangis
dan sedih di depan saya
ialah prinsip asas saya sebagai seorang lelaki
Encik Mu
Terima kasih
Nak ambil gambar bersama?
Ini kali pertama Encik Mu
mengambil inisiatif untuk bergambar dengan orang lain
Cepatlah
Terima kasih
Mari, senyum
Dekat sikit
Senyum
Tiga, dua, satu
Baik
Tengok
Terima kasih
Hodohnya
Boleh tak ambil semula?
Agak bagus
awak balik dan edit saja
Ingat, jangan muat naik dalam apa-apa media sosial
Kenapa macam ini?
Sangat memalukan
Wei
Saya rasa kata-kata saya tadi dah cukup jelas
saya dah tiada apa-apa hubungan dengannya
Pada hari pertama saya jumpa awak
saya dah bercadang untuk berpisah dengannya
tapi, dia ada penggambaran di luar
saya tiada peluang untuk cakap dengannya
Hari ini, saya makan dengannya untuk berpisah
Saya faham ini salah saya
kerana tidak beritahu awak terlebih dahulu
Tengoklah prestasi saya lepas ini, baik?
Kamu pegang tangan dengan begitu erat
saya rasa bukan nak berpisah
Ia adalah fakta bahawa awak mencurang
awak boleh janji bahawa awak takkan berulang lagi
tapi, saya tak dapat percayai awak lagi
Kita berpisahlah
Berbaik-baik saja semasa berpisah
Wei
saya tahu saya dah menyakiti awak
Saya harap awak berikan masa untuk bertenang
dalam hubungan kita ini
jangan lepaskannya dengan mudah, baik?
Awak seorang lelaki yang berfoya-foya
saya tiada berkat untuk jadi teman wanita awak
Lepaskan saya
Wei, dengar kepada saya, Wei
Qiao!
Kenapa awak pukul saya?
Saya nak pukul awak, lelaki jahat yang curang
macam mana?
Lepas ini, jauhi kak saya
Kalau tidak, saya mungkin akan tendang bahagian yang penting
Nyah!
Kak, adik cakap sama awak
keluarga kita tubuhkan Kelab Seni Bela Diri
kak patut pukulnya setiap kali semasa jumpa
lelaki jahat Cheng Yao ini
Jangan kak lembut terhadapnya
Apa kata kalau dia ada apa-apa?
Pastilah saya akan mengawal
Kak
bilakah kak akan membuat penggambaran Hanfu?
Saya nak ikut
Yang penting, saya takut Cheng Yao itu
datang mengganggu kak lagi
pastinya bukan untuk keseronokan
Baru-baru ini, agensi model
tak aturkan kerja baharu untuk saya
Sebaliknya
beberapa kerja jurubahasa  ini agak lancar
Inilah gaji tiga hari ini
Cuba awak teka, saya jumpa siapa hari ini?
Siapa?
Mu Tingzhou
Raja Filem?
Sila masuk
Dah dapat cari?
Saya hampir janji kepada ketua pengawas untuk menjadi menantunya
pastinya setuju untuk pinjam saya beberapa buku
Sekarang, ada apa bahan yang
tak dapat dicari dalam Internet?
Awak degil nak cari buku kuno ini
Tak sama dengan membaca melalui komputer
Fon itu
dah tiada suasana zaman itu
Tengok
kertas yang dah jadi kuning ini
Inilah suhu zaman
Saya cuma dapat hidu bau reput
Kata lagi
Mu Yun ialah pegawai tinggi
awak cuma perlu memahami apa yang
dilakukan oleh orang besar pada zaman itu saja
Buat apa awak nak cari
hal-hal kecil dalam masyarakat rakyat?
Bahan-bahan yang dicatat dalam sejarah rasmi
hanyalah pengetahuan yang paling asas
hanya boleh membina rangka watak
Sekiranya, memahami kehidupan seharian dan
adat resam penduduk secara dalam
barulah dapat memperkayakan semangat dan jiwa watak
Macam mana? Dia kacak?
Adakah dia tinggi seperti yang dilihat daripada program televisyen?
Boleh tahan
Saya rasa susah nak bergaul dengannya
Asalnya, hari ini saya nak minta autografnya untuk awak
habis itu, dia beritahu saya
"awak ialah orang keempat"
Tahukah kak sebab apa?
Saya pernah baca berita tentangnya
katanya dia
hanya berikan tiga autograf dalam satu hari
Sayangnya kak tak dapat autografnya
Satu autografnya boleh dijual dengan harga tinggi
Macam hebat sangat
saya membalas lebih daripada 30 peminat pada setiap hari
[Mesej]
[Shen Su]
Cik Ming Wei, salam
Saya Shen Su dari Kumpulan Dong Ying
kami sedang bersedia untuk penggambaran drama kostum
Qiao
Sebab nampak gambar cik yang berpakaian Hanfu dalam Weibo
dan rasa imej dan sifat cik
agak serupa dengan watak dalam drama
[Shen Su]
Jadi, saya ingin menjemput cik untuk menyertai uji bakat kami
Tak dapat dinafikan
ini watak paling bermakna
yang telah awak terima untuk saya
dalam beberapa tahun ini
Membetullkan peraturan negara
bimbang masa depan negara dan kehidupan rakyat
bersikap murni dan bertanggungjawab
malah, lepaskan percintaan sendiri
demi negara
Watak ini sangat rumit
dan sangat mencabar
Cerita tentang babak emosi
awak masih ingat
semasa kita makan dengan Orlando
saya pernah jawab satu panggilan?
Mereka beritahu saya bahawa watak utama wanita dah mengandung
dan perlu mencegah keguguran
Sekarang, pihak kru bersedia untuk tukar orang lain
Awak... tak marah?
Memanglah
dia bukan Tuan Puteri Ming Hua
Siapa yang panggil saya?
Salam
saya ialah pengurus peribadi Ming Wei
cik dah baca mesej yang telah saya hantar, betul?
Lokasi untuk uji bakat di Dong Ying
Kalau Ming Wei pasti nak hadir
saya akan hantar alamat terperinci
kepada kamu sebentar lagi
Kami pasti
Baik, jadi, kita jumpa pada masa itu
[Bendahara Gemilang]
Macam mana?
Saya rasa percubaan saya kurang baik
Ming Wei, dah sampai giliran awak
Awak lebih yakin
Berusaha
Awak menyertai uji bakat juga?
Memanglah ada sokongan orang kaya
Awak boleh berlakon?
Pernahkah awak berlakon?
Tidak ukur baju di badan sendiri
Helo, Cheng Yao
Adakah awak sedang menyokong jurubahasa itu?
Dia seorang jurubahasa saja dah boleh menyertai uji bakat untuk watak utama
Dia boleh berlakon?
[Maklumat peribadi, Ming Wei]
Ming Wei
bertenang
[Pengarah Kumpulan Dong Ying, Shen Su, Penyelia Bahagian Pengeluaran Kumpulan Dong Ying, Cui Xun]
Saya nampak awak pernah belajar
Guzheng dalam maklumat awak ini, betul?
Mak saya guru mengajar Guzheng
[Pengarah Kumpulan Dong Ying, Shen Su, Penyelia Bahagian Pengeluaran Kumpulan Dong Ying, Cui Xun]
Bagusnya
Kalau begitu
awak cuba babak yang
bermain Guzheng ini
Mari
Bersedia siap-siap
Baik
Guru diraja
tuan dah datang jumpa saya
Kalau awak percaya nasib
maka, semua hal luar jangka telah ditakdir
Semasa saya muncul di depan tuan
tuan akan tahu
itulah saya
Kalau awak tak percaya nasib
maka, semua yang ditakdir adalah di luar jangkaan
Saya percaya
Semua
berikut adalah empat pelakon wanita yang memasuki pemilihan terakhir
Apa kata semua
berikan komen masing-masing
Di antara empat calon ini
[Song Yao]
kedudukan Song Yao paling tinggi
kelayakan dan kemahiran berlakonnya pun cukup
Betul
Namun, tempoh yang dia berikan paling pendek
Kalau begitu, semua bahagiannya
perlu dikumpulkan
dan gunakan skrin hijau untuk bahagiannya
Pelakon yang dikeluarkan daripada skrin
pasti akan menjejaskan kualiti drama ini
Bagaimana dengan Yuan Tianying?
Saya rasa dia sangat bekerjasama
[Yuan Tianying]
dan kemahiran berlakonnya bagus juga
Boleh saja bagi orang yang berusia 30 tahun
untuk berlakon sebagai orang berusia 17 tahun
tapi, syaratnya adalah
dia tak boleh kelihatan seperti 40 tahun
Kalau... Kalau macam ini
kita hanya boleh pilih satu daripada dua orang ini
[Wang Yingying, Ming Wei]
Kita cerita Wang Yingying dulu
Wang Yingying ialah pelakon baharu
[Wang Yingying]
pernah membintangi dua drama siri web
Walaupun tak menarik sangat
dalam lakonannya
tapi
boleh tahan secara keseluruhan
Tambahan lagi, dia pernah berlakon sebagai watak utama wanita
Inilah kelebihannya
jika berbanding dengan Ming Wei
Pengarah Shen
maafkan saya
Saya tahu awak yang mengesyorkannya
tapi, ambil pelakon baharu sebagai watak utama
akan menyebabkan kru produksi sangat tertekan
Jelasnya Ming Wei seorang amatur
Tahniah kepada awak!
Tahniah kepada saya!
Saya memang tak sangka akan dipilih
kebahagiaan ini datang terlalu tiba-tiba
saya masih bingung hingga sekarang
Tahukah ini panggil apa?
Ini dipanggil kegagalan dalam cinta, berjaya dalam kerjaya
Dengan imej dan pembawaan awak ini
awak mesti jadi terkenal lambat laun
Jadi terkenal atau tidak, kita cerita belakang
Yang paling penting buat masa ini
adalah meningkatkan kemahiran berlakon saya
Ini yang paling saya risau
Memandangkan saya dah dapat peluang ini
saya perlu memegangnya dengan kuat, buat yang terbaik
Kak
Tiba-tiba saya nak tanya
dalam drama kak ini
adakah kak
ada babak ini dengan watak utama lelaki?
Kak ambil tisu untuk awak
Cis
Apa yang awak mahu cakap?
Ada tak?
Cium
Saya belum dapat skrip lagi
tapi, memanglah ada
dalam novel
Benar?
Inilah ciuman pertama Mu Tingzhou dalam drama
Tahukah kak?
Sejak Mu Tingzhou debut
dia tidak pernah berlakon babak intim
dengan pelakon wanita yang lebih daripada pelukan
dan tak pernah menerima skrip cinta juga
Aduhai
Kak saya akan mencipta
cinta romantik dengan lelaki ideal
dalam hati ribuan gadis
Kata-kata awak dah buat saya panik
Saya dengar juga dia tak pernah menerima drama yang ada babak ciuman
Jadi
masih tak pasti adakah babak ciuman itu
akan dipadamkan atau tidak
Saya yakin, takkan dipadamkan
Kenapa?
Kak begitu cantik
Kalau dia mencium kak
dia ialah binatang
kalau tidak
dia teruk daripada binatang
Jangan awak buat kacau lagi
Kak tidak yakin sekarang
Kalau kak berlakon dengan teruk
memang memalukan
Kalau sampai masa itu, jangan kata babak ciuman
apa-apa drama pun habis
Janganlah kak gundah-gulana
Kak cemas
Perkara yang gembira ini, buat apa tunjuk muka sedih
Mari, kita minum
Satu, dua, tiga
-Minum! -Minum!
Tuan puteri, perlahan sikit
Tuan puteri dah berpeluh
Pelakon wanita ini bersendawa
dan makan bawang putih lagi
Tukar orang lain!
Mengejutkan saya
[Jam loceng]
[Sejarah Am China]
[Bendahara Gemilang]
Babak ini
awak cepatlah
Kak akan mulakan penggambaran dalam beberapa hari
Cepat
Kenapa babak ini lagi?
Akan mendapatinya dengan malu
Segala keputusan Zhang Juzheng
sebenarnya telah dikatakan
dan dilakukan oleh generasi yang lalu
Dan satu-satunya bahagian yang dia mendahului generasi lalu...
Kacaknya
Cepat  awak pergi
Awak pergi
Teh susu ini untuk awak
dan WeChat saya
Terima kasih
Boleh tak jangan awak mencolok mata?
Saya tak buat apa-apa pun
Saya memang mempesonakan
saya tiada cara pun
Jom
[Pusat Perpustakaan Sheng He]
Ming Wei
Encik Mu, Encik Xiao
Kelak, panggil saya Xiao Zhao saja
kenapa awak datang ke sini?
Saya dengar tentang
hari ini ada ceramah oleh bendahara Dinasti Ming
saya rasa mungkin membantu saya agar lebih memahami skrip
jadi, saya datang
Kamu datang untuk ceramah juga?
Bukan kami, dia saja
Tadi, saya tak nampak Encik Mu
Bagus, Ming Wei
cukup berusaha
Saya semakin pandang tinggi terhadap awak
Kali pertama saya berlakon
dah bekerjasama dengan Encik Mu
pastilah saya perlu berusaha
Teruskan usaha
Lepas ini, kalau ada apa-apa masalah boleh terus tanya dia
jangan beradat-adat dengannya
Bagaimana dengan
kem latihan sepanjang sebulan ini
Saya dah banyak belajar
Bagi saya
ia seperti membuka pintu ke dunia baharu
Saya mahu belajar lebih banyak
tapi, malangnya, masa dah tak cukup
Ia sangat penting untuk terus belajar
bagi seseorang pelakon
tapi, bakat sendiri pun penting sangat
Sebab, tak kira berapa banyak buka yang telah dibaca
nota dicatat dengan baik dan sempurna
kalau asalnya seorang yang tidak berbakat
pun tidak berguna
Saya tak pasti sama ada saya ada bakat atau tidak
tapi, saya percaya
berusaha dapat mengimbangi kekurangan
Memandangkan kru penggambaran dah pilih saya
saya mesti lakukan yang terbaik
Saya ada satu had
iaitu, tak boleh tangguhkan jadual penggambaran
kerana ketidakcekapan
mana-mana pelakon
Saya harap awak
jangan mengecewakan seluruh kru penggambaran
Jangan encik risau
kalau saya mengecewakan kamu
saya akan pergi sendiri
pasti saya takkan tangguhkan semua
kita jumpa esok
Encik Chen?
[Bendahara Gemilang]
Cik Ming
Salam
Encik Chen?
Saya tak sangka saya tak sempat hadir jamuan mulakan penggambaran
masih dapat jumpa awak di sini
kebetulan
Saya memperkenalkan diri secara rasmi
Tuan puteri, saya ialah suami awak, Chen Zhang
Encik Chen
ini kali pertama saya buat penggambaran drama
Lepas ini, mungkin akan menyusahkan awak
Saya berbesar hati kerana dapat
meringankan kebimbangan tuan puteri
Dah mula memikat dia
Pengarah
Salam, pengarah
Salam
Encik Mu
Pengarah
sebablah saya akan
berkahwin dengan Ming Wei
saya bukan memikatnya
cuma nak sampaikan
keikhlasan saya kepadanya
Baiklah
Ming Wei
esok adalah babak pertama awak
Lepas awak balik
cuba memahami skrip
Awak adalah satu-satunya pelakon baharu dalam kumpulan kita ini
awak perlu sentiasa belajar dengan Encik Mu dan Encik Chen
jangan ketinggalan
faham?
Baik, pengarah
Saya akan teruskan usaha
Baiklah, balik dan rehat awal
Tugas penggambaran seterusnya berat lagi
Pengarah
saya ada beberapa urusan
yang nak bincang dengan awak
Baik
-Pengarah, jumpa lagi
-Jumpa lagi
Jadi, saya pergi dulu
Baik
Dia dah pergi, kan?
Lepas dia pergi, barulah saya pergi
Awak tak nak masuk?
Aduh, dia masih ada di sini
Encik Mu
Ada apa-apa?
Saya masih seorang pelakon baharu
Saya harap saya boleh belajar lebih banyak
daripada encik pada masa depan
Saya boleh mempertimbangkan untuk mengajar semasa saya lapang
tapi, syaratnya
awak perlu tunjukkan keikhlasan awak dulu
Maksud keikhlasan encik...
Dia... Mengapa dia dekat sangat?
Takkan seperti apa yang saya fikiran
Nak melalui peraturan tersembunyi?