អ្នកណាកំពុងលេង
តៃហ្វូ
ទីបំផុតអ្នកបានមក
Minghua បាន​រង់ចាំ​ទីនេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មីងហួ
អ្នកគឺជាព្រះនាងមីងហួ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
វាជាការគិតមមៃដែលបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្វិល
ឱ្យខ្ញុំឃើញមុខពិតរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក។
ជាការពិតណាស់អ្នកដឹង
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
ព្រះនាង Minghua
ហេ
ទីងចូវ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
តើអ្នកបានអានស្គ្រីបទេ?
តើយើងនឹងទៅ
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាភាសាចិន
កុំថាពេលនេះអ្នកមិនទាន់ចាប់ផ្តើមថតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញពីតួអង្គបានទេ។
ប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្ញុំបានជួយអ្នករុញឈុតឆាកចំនួនបួន
ការយល់ព្រមចំនួនប្រាំពីរសម្រាប់កម្មវិធីចម្រុះចំនួនប្រាំ
ក្នុងករណី​នេះ
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Orlando បានទេ?
សួស្តី
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក។
ជាការពិតណាស់អ្នកដឹង
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
ហាវ មីងវៃ
ងាកមើលកាមេរ៉ា
យល់ព្រម
មែនហើយ ពីរបីទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
វាជាអារម្មណ៍នៃការកាន់ pipa ពាក់កណ្តាលគ្របដណ្តប់
ស្អាត​ណាស់
ដាក់ដៃរបស់អ្នកយឺត ៗ
ម៉ូដែល​នោះ​ស្អាត​ណាស់។
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងក៏ស្អាតដែរ។
តើគាត់មិនគួរជាតារាធំទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
តារា​ខ្លះ​មិន​ស្អាត​ដូច​នាង
ប្រហែលជាគំរូតូចមួយ
ដែលមើលទៅល្អផងដែរ។
បាទ
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
មិនអីទេ តោះទៅធ្វើការ
អរគុណ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំឈ្មោះ Mingwei
មិនមែនជាតារាធំទេ។
វាគ្រាន់តែជាការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
មានការងារមួយទៀតកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
រង់ចាំម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
តារាភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ
ឈប់អានស្គ្រីប
ចូរយើងគិតពីរបៀបនិយាយអំពីអាជីវកម្មមួយរយៈ។
Wei Chen Mu Yun
បានឃើញព្រះនាង
ព្រះនាង Minghua
តួសម្តែងដែលដើរតួជាព្រះនាង Minghua
តើ​វា​នឹង​ស្រស់​និង​ស្រស់​ស្អាត​ឬ?
មើល
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
តើសម្លៀកបំពាក់នេះជាអ្វី
នេះ​ជា​រ៉ូប​ស្អាត​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ
អរគុណ
វីរបុរសរបស់យើងឃើញដូចគ្នា។
ខេ
យើងនឹងជួប VIP នៅថ្ងៃនេះ
នោះគឺអ្នកនាំពាក្យរូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន
តារា​សម្ដែង Mu Tingzhou របស់​ប្រទេស​អ្នក។
ពិត
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ញ៉ាំ​អាហារ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ​ នឹក?
យើងមានការកក់ទុក
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​មាន​សម្រស់​នៅ Hanfu សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំជាអ្នកបកប្រែនៅ Orlando
ខ្ញុំឈ្មោះ Mingwei
គឺនាង
គឺកញ្ញាអ្នកបកប្រែ
ជំរាបសួរ មីង
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Zhao
ឈ្មួញកណ្តាលនៅ Tingzhou
កញ្ញាមីង សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ
ពិតជាឡូយខ្លាំងណាស់
ទាក់ទាញភ្នែក
ធីងចូវ ត្រឹមត្រូវ។
អរគុណ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
ជំរាបសួរលោក Orlando
អ្នកស្គាល់ជនជាតិអ៊ីតាលី
គាត់និយាយភាសាអ៊ីតាលី
រៀនបន្តិច
ព្រះវាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
សូម
យល់ព្រម
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺថាអ្នកជាតារាសម្តែង
IQ ខ្ពស់ណាស់។
មានឯកទេសជាច្រើន។
មិនរំពឹងថាជនជាតិអ៊ីតាលី
ដូច្នេះ បរិសុទ្ធ និងស្មោះត្រង់
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត
មកដល់ប្រទេសចិនលើកនេះ។
ខ្ញុំចង់បន្តកិច្ចសន្យា
ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត
គ្មាន​បញ្ហា
យល់ព្រម
មីង
អ្នកមើលទៅក្មេង
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យទេ?
ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាកាលពីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​និង​លោក Mu ថ្ងៃនេះ​
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
មីងអើយ ចិត្តល្អពេកហើយ។
មានអ្នកថ្ងៃនេះ
ស្ត្រីស្រស់ស្អាតនិងឆើតឆាយបែបនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ
វាហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទៀតទេ
យ៉ាងណាមិញ អ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការបកប្រែ។
អត់ទោស
លោក Mu
ជជែកជាមួយអ្នក
វា​ពិត​ជា​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​បំផុស​គំនិត​ថ្មី​ជា​ច្រើន​
រីករាយ
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទូរសព្ទ​មក​វិញ​ភ្លាម
កុំអស់អាហារ
ទោះបីជាមនុស្សត្រជាក់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមានភាពស្រស់ស្អាតខ្លះ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសង្ហា
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
អាម៉ាស់ណាស់
ម៉េច​មិន​ឡើង​ទៅ​សុំ​ហត្ថលេខា?
ជំហាន​បន្ទាប់
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីចុះហត្ថលេខា
លោក Mu
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកទីបួន
អ្វីដែលទីបួន
អតិថិជនផ្លុំបង្អែមនេះឡើងលើមេឃ
មិនផ្អែមដូចមួយម៉ឺនរបស់អ្នកទេ។
Cheng Yao ក៏នៅទីនេះដែរ។
មក
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
អតិថិជន​ម្នាក់
អតិថិជនស្រី
វីវី
មិនអីទេ កុំសួរ
Xiao Zhao
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
អ្វីដែលចៃដន្យ
ខ្ញុំទៅជាមួយ Tingzhou ដើម្បីជួបដៃគូ
នេះ​គឺ​លោក ចេង
រីករាយដែលបានជួប Xiao Zhao
ជំរាបសួរ Cheng Yao
Mutin State ក៏នៅទីនេះដែរ។
តោះទៅនិយាយសួស្តី
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ទីងចូវ
ដើម្បីណែនាំអ្នក។
ជំរាបសួរអ្នកចាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
នេះគឺជាលោក Cheng មកពីក្រុមហ៊ុន Zhenghua Group
Zhenghua Group ចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មយ៉ាងទូលំទូលាយ
ថ្មីៗ​នេះ​លោក​ក៏​បាន​បោះទុន​ថត​រឿង​ភាគ និង​រឿង​ភាគ​ទូរទស្សន៍​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា
ឆោតល្ងង់នេះ។
ការពេញនិយមថ្មីៗ
តួឯកស្រីនៃរបាំ Phoenix
កញ្ញា Wang Yingying
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
មិនបានឃើញ
នេះ​គឺ​កញ្ញា Mingwei
អ្នកបកប្រែរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ការ​បក​ប្រែ​នឹង​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​ដូច​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
scumbag
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់បានជួប
ការរកឃើញដំបូងនិងការព្យាបាលទាន់ពេលវេលា
ការស្លាប់ដំបូង
បញ្ឈប់ការបាត់បង់ទាន់ពេលវេលា
វីវី
ដូច្នេះអ្នកគឺជាវីវី។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះក្រុមក្មេងស្ទាវ ដូច ឆេង យ៉ាវ?
តើ​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​មិន​ច្បាស់លាស់​ដូច​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់
បុរស​ដែល​មាន​ស្នេហា​ដូច​ជា Cheng Yao
បេះដូងរបស់គាត់។
មិនងាយចាប់ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល
ដូច្នេះចង់ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ឆេង យ៉ាវ
មិនថាពេលអ្នកនៅជាមួយនាងទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាយឺតពេលទេ។
បញ្ឈប់ការបាត់បង់ទាន់ពេលវេលា
វីវី ស្តាប់ខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ
ស្ពាន​របស់​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ ស្ពាន​ត្រឡប់​ជា​ផ្លូវ
នឹងមិនកំណត់
វីវី
ក្មេងស្រីនេះគួរឱ្យអស់សំណើច
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងយកឡាន
ទីងចូវ
អ្នកត្រូវតែថែរក្សារឿងនេះ
សណ្ឋាគារដែលអ្នកជួបគឺជាជម្រើសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាបានក្លាយជាកន្លែងសោកសៅរបស់កញ្ញាមីង
អ្នកមិនគួរទទួលខុសត្រូវទេ។
បាទ នាងគួរតែអរគុណខ្ញុំ
ជួយនាងឱ្យស្គាល់អ្នកបោកប្រាស់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម
កុំអោយស្រីៗនៅក្រោមច្រមុះ
ទឹកភ្នែកសោកសៅ
គឺជាគោលការណ៍ជាមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ ក្នុងនាមខ្ញុំជាសុភាពបុរស
លោក Mu
អរគុណ
ថតរូប
នេះជាលើកទីមួយហើយសម្រាប់ Mr.
ថតរូបជាមួយអ្នកដទៃ
មិនប្រញាប់
អរគុណ
មកអ្នកទាំងពីរញញឹម
ខិតទៅជិត
ញញឹម
បីពីរមួយ។
យល់ព្រម
មើល​នេះ
អរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាអាក្រក់ម្លេះ
តើអ្នកអាចយកវាមកវិញបានទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅជួសជុលវា។
ចងចាំថាមិនត្រូវបង្ហោះវានៅលើវេទិកាសង្គមណាមួយឡើយ។
យ៉ាងម៉េច
អាម៉ាស់ណាស់
វីវី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយនាងទៀតទេ
ថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំបែកជាមួយនាង
ប៉ុន្តែនាងកំពុងថតនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំគ្មានឱកាសទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ជាមួយ​នាង​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​អាហារ​ពេល​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
មិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេ។
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើនៅពេលអនាគត
អ្នកកាន់ដៃគ្នាយ៉ាងស្និទ្ធស្នាល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​វា​ជា​អាហារ​ពេល​បែក​គ្នា​ទេ។
វាជាការពិតដែលអ្នកបោកប្រាស់
អ្នកអាចធានាថាវានឹងមិនមែនជាឧទាហរណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ
បំបែក
ការប្រមូលផ្តុំដ៏ល្អ
វីវី
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវទំនាក់ទំនងនេះ។
ពេលវេលាដ៏ត្រជាក់មួយ។
កុំ​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​អី​?
អ្នក​គឺ​ជា​បុរស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
ខ្ញុំគ្មានសំណាងទេ។
បើក
វីវី ស្តាប់ខ្ញុំ វីវី
ស្ពានស្ពាន
តើអ្នកវាយមនុស្សដោយរបៀបណា
វា​ជា​មនុស្ស​ឆបោក​ដូច​អ្នក​ដែល​បោក​ប្រាស់
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
រមៀល
បងស្រី ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
គ្រួសារ​របស់​យើង​មាន​សាល​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន។
Cheng Yao គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់
អ្នកគួរតែឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកមិនទន់ជ្រាយទាល់តែសោះ
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ​មាន​វិធានការ​ទេ?
បងស្រី
ពេលណាទៅថតនៅ Hanfu?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំខ្លាចក្មេង Cheng Yao ជាចម្បង
លងអ្នកម្តងទៀត
ពិត​ជា​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​លេង​
ភ្នាក់ងារគំរូថ្មីៗ
មិនមានការងារថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វា​ជា​ការពិត
ការបកប្រែទាំងនេះបានដំណើរការល្អ។
វាជាប្រាក់ឈ្នួលបីថ្ងៃ
ស្មានថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកណានៅថ្ងៃនេះ
WHO
រដ្ឋ mutin
តារាសម្តែងល្អបំផុត
ចូល
បានរកឃើញវា។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​បាន​សន្យា​នឹង​អ្នក​ថែរក្សា​ថា​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​គាត់។
តើគាត់យល់ព្រមឱ្យខ្ញុំខ្ចីសៀវភៅខ្លះទេ?
តើអ្នកមានព័ត៌មានអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនមាននៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវពិនិត្យមើលសៀវភៅបុរាណនេះ។
តើ​វា​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​តាម​កុំព្យូទ័រ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រាន់តែពុម្ពអក្សរ
សម័យនោះគ្មានបរិយាកាសទេ។
មើល
ក្រដាសពណ៌លឿងនេះ។
នេះគឺជាសីតុណ្ហភាពនៃពេលវេលា
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុំក្លិនស្អុយ
ជាងនេះ។
Mu Yun ជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹងពីសម័យនោះ។
អ្នកធំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកពិនិត្យមើលមនុស្សទាំងនេះ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរបស់តិចតួចនៃសណ្តែកបៃតងល្ង
កំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រទាំងនោះ
គ្រាន់តែជាសុភវិនិច្ឆ័យជាមូលដ្ឋាន
មានតែគ្រោងឆ្អឹងរបស់តួអង្គមួយប៉ុណ្ណោះដែលអាចសាងសង់បាន។
មានតែការយល់ដឹងស៊ីជម្រៅប៉ុណ្ណោះ។
ទំនៀមទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់មនុស្សសាមញ្ញ
អាចជួយពង្រឹងឆ្អឹង និងព្រលឹងនៃតួអង្គ
តើគាត់ស្អាតយ៉ាងណា?
តើកម្ពស់ដូចនៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនគួរចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
ខ្ញុំចង់ចុះហត្ថលេខាលើលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកទីបួន
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងកាសែត
ដោយសារតែគាត់គឺជាបុរស
មានតែហត្ថលេខាបីប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយថ្ងៃ
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលមិនបានទទួលលិខិតបញ្ជាក់
ហត្ថលេខាអាចលក់បានលុយច្រើន។
ស្លាប់អស្ចារ្យ
ខ្ញុំឆ្លើយតបច្រើនជាង 30 ការឆ្លើយតបទៅកាន់អ្នកគាំទ្រក្នុងមួយថ្ងៃ
ជំរាបសួរ មីងវៃ
ខ្ញុំជា Shen Su នៃក្រុម Dongying
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​រឿង​សំលៀកបំពាក់
ស្ពានស្ពាន
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញរូបថត Hanfu របស់អ្នកនៅលើ Weibo
មានអារម្មណ៍ថារូបភាពរបស់អ្នក។
មានភាពជិតស្និទ្ធនឹងតួអង្គក្នុងរឿង
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមសវនកម្ម
កុំនិយាយវា។
នេះគឺជាប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
អ្នកយកវាឱ្យខ្ញុំ
តួនាទីដ៏មានអត្ថន័យបំផុត។
Kuang Zhengchaogang
ខ្វល់ខ្វាយពីប្រទេសជាតិ និងប្រជាជន
ស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់
សូម្បីតែសម្រាប់ប្រទេស
បោះបង់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
តួអក្សរមានភាពស្មុគស្មាញ
ការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងណាស់
និយាយពីមនោសញ្ចេតនា
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
នៅអាហារពេលល្ងាច Orlando
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ ហើយ​បាន​លើក​ទូរស័ព្ទ
ពួកគេនិយាយថាស្ត្រីលេខមួយមានផ្ទៃពោះ
ដើម្បីការពារសំបកកង់
ឥឡូវនេះនាវិកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកមិនខឹងទេ។
ពិតជា
នាងមិនមែនជាព្រះនាង Minghua ទេ។
WHO
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់កញ្ញា Mingwei
តើអ្នកបានឃើញសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
សវនកម្មបានធ្វើឡើងនៅ East Film
បើមីងវៃប្រាកដជាមក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាសយដ្ឋានពេញលេញនៅពេលក្រោយ
បានផ្ញើទៅអ្នក។
យើងប្រាកដ
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
ចុះ​គ្រប់​យ៉ា​ង់​ម៉េច​ដែរ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
មីងវៃនៅទីនេះ
កាន់តែមានទំនុកចិត្ត
ឆាប់​ឡើង
អ្នកមក audition ដែរ។
ការមានម្ចាស់មាសគឺខុសគ្នា។
តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
តើអ្នកបានធ្វើសកម្មភាពហើយឬនៅ
គិត​ច្រើនពេក
ជំរាបសួរ Cheng Yao
តើអ្នកកាន់អ្នកបកប្រែតូចនេះទេ?
អ្នកបកប្រែតិចតួចរបស់នាងអាចមកប្រឈមមុខនឹងនារីលេខមួយបាន។
តើនាងអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
មីង វៃ
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំបានអានប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
អ្នកបានរៀន guzheng មែនទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រូបង្រៀន Guzheng
ល្អ​ណាស់
បើ​ដូចនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកព្យាយាម
ការលេងរបស់ guzheng
មក
រៀបចំឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម
តៃហ្វូ
អ្នកមករកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកជឿលើវាសនា
អ្វីៗត្រូវវិនាស
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក។
ជាការពិតណាស់អ្នកដឹង
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿលើវាសនា
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មាន​វាសនា​ដោយ​ចៃដន្យ
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
គ្រប់គ្នា
ខាង​ក្រោម​នេះ​ជា​តារា​ស្រី​៤​រូប​ដែល​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​ជ្រើស​រើស​ចុង​ក្រោយ
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
ផ្តល់យោបល់របស់អ្នក។
បេក្ខជន​ទាំង​បួន​រូប​នេះ​មួយ​ណា?
Song Yao នេះមានកន្លែងកាហ្វេធំបំផុត
គុណវុឌ្ឍិ និងជំនាញសម្ដែងក៏មានអនឡាញផងដែរ។
បាទ
ប៉ុន្តែនាងផ្តល់រយៈពេលខ្លីបំផុត។
ដូច្នេះតួនាទីរបស់នាង
ត្រូវការផ្តោតអារម្មណ៍
អេក្រង់ពណ៌បៃតងត្រូវបានដោះស្រាយ
តារាសម្តែងកាត់
វាប៉ះពាល់ដល់គុណភាពនៃការបង្ហាញ។
ចុះ Yuan Tianying វិញ?
ខ្ញុំគិតថានាងសមល្អ។
ហើយការសម្ដែងក៏ល្អដែរ។
អាយុសាមសិបឆ្នាំលេងដប់ប្រាំពីរ
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
បានផ្តល់ថា
នាងមិនអាចមើលទៅដូចសែសិបទេ។
បើ​ដូចនេះ
វាគ្រាន់តែជាជម្រើសប៉ុណ្ណោះ។
ចូរនិយាយអំពី Wang Yingying នេះ។
Wang Yingying គឺជាផ្កាថ្មី។
សម្តែងក្នុងរឿងភាគតាមបណ្តាញពីរ
ទោះបីជានៅក្នុងការសម្តែង
មិនមានអ្វីអស្ចារ្យពេកទេ។
ប៉ុន្តែ
មធ្យមភាគ
ហើយនាងក៏បានដើរតួជាវីរនារីផងដែរ។
ធៀបនឹងមីងវៃ
នេះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍របស់នាង
លោក Shen
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ខ្ញុំដឹងថាបុរសម្នាក់នេះត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​តារា​ចំណូល​ថ្មី​
នាវិកផលិតកម្មស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងពេក
Mingwei គឺជាអ្នកថ្មីថ្មោងពេញលេញ។
សូមអបអរសាទរ
សូមអបអរសាទរខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
សុភមង្គលនេះបានមកភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកដឹងថានេះហៅថាអ្វី?
នេះហៅថាការខកចិត្តក្នុងវិស័យស្នេហា និងមោទនភាពនៅកន្លែងធ្វើការ
គ្រាន់តែជារូបភាពរបស់អ្នក គ្រាន់តែជាចរិតរបស់អ្នក។
វាជាបញ្ហានៃពេលវេលាដើម្បីក្លាយជាមនុស្សពេញនិយម
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
សំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
វា​គឺ​ដើម្បី​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ជំនាញ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត។
ចាប់តាំងពីឱកាសត្រូវបានចាប់យកដោយខ្ញុំ
គ្រាន់តែចាប់យកវាហើយរួចរាល់
បងស្រី
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់សួរ
នៅក្នុងការលេងរបស់អ្នក។
ជាមួយវីរបុរស
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
យកក្រដាសមួយមកអ្នក។
គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
តើអ្នកមានទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
ថើប
ស្គ្រីបមិនទាន់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងប្រលោមលោក
មាន
ពិតឬក្លែងក្លាយ
នេះជាការថើបលើកដំបូងរបស់ Mutin State
តើអ្នកដឹងទេ?
ចាប់តាំងពី Mutin State បានបង្ហាញខ្លួន
មិន​ដែល​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​តារា​សម្ដែង​គូ​ប្រជែង​ឡើយ។
អោបជុំវិញកន្លែងកើតហេតុជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំមិនដែលយកស្គ្រីបស្នេហាទេ។
gosh
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងតាមឆាប់ៗនេះ
ព្រះបុរសនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ក្មេងស្រីរាប់ពាន់នាក់។
តើអ្នកកំពុងនិពន្ធបទចម្រៀងមនោសញ្ចេតនាទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោបន្តិច?
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​ថា​គាត់​មិន​ដែល​ថើប​ឈុត
ដូច្នេះ
តើស្គ្រីបនឹងលុបឈុតថើបទេ?
មិន​ចាំបាច់
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាមិនអាចលុបបានទេ។
ហេតុអ្វី
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ថើបអ្នក។
នោះជាសត្វ
ប្រសិនបើគាត់មិនថើបអ្នក។
វាមិនល្អដូចសត្វតិរច្ឆានទេ។
ឈប់បង្កើតបញ្ហា
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនបន្តិចនៅពេលនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ក្នុងការសម្តែង
នោះជារឿងអាម៉ាស់ណាស់។
កុំនិយាយអំពីឈុតថើប
ការលេងណាមួយត្រូវតែត្រជាក់
ឈប់ពិបាកចិត្តទៀតទៅ លោកស្រី?
ខ្ញុំមិនភ័យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត?
មក មក មក ផឹក
មួយ​ពីរ​បី
អបអរសាទរ
ព្រះនាងរត់យឺត
ព្រះនាងកំពុងបែកញើស
តារា​ស្រី​រូប​នេះ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ញ៉ាំខ្ទឹមសម្តងទៀត
ការជំនួស
ខ្លាចខ្ញុំ
នេះ
ប្រញាប់​ឡើង
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងក្រុមក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅតែកើតឡើង?
នឹងខ្មាស់អៀនក្នុងការរកឃើញ
ការអះអាងរបស់លោក Zhang Juzheng
តាមពិតអ្នកកាន់តំណែងមុន។
បាននិយាយថាបានធ្វើ
ហើយ​កន្លែង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​គាត់​លើស​អ្នក​កាន់​តំណែង​មុន​របស់​គាត់
សង្ហាប៉ុណ្ណា
ទៅយ៉ាងលឿន
អ្នកទៅ
សូមផឹកតែទឹកដោះគោ
និង WeChat
សូមអរគុណ
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចរក្សាទម្រង់ទាប
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ភាពទាក់ទាញគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
តោះ​ទៅ
មីង វៃ
លោក Mu លោក Xiao
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Xiao Zhao
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថ្ងៃ​នេះ​មាន​ការ​បង្រៀន​ដោយ​រាជវង្ស​មីង​ស៊ូ​ហ្វូ​
វាគួរតែមានប្រយោជន៍ក្នុងការយល់ដឹងអំពីស្គ្រីប
ដូច្នេះវាមកដល់ហើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការបង្រៀនដែរទេ?
វាមិនមែនជាយើងទេ វាគឺជាគាត់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​លោក​មូរ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
មីងវៃល្អ
ពិបាកគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំកាន់តែមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្នក។
ការសម្តែងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ត្រូវ​សហការ​ជាមួយ​លោក មូ
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែខិតខំ
ឆាប់​ឡើង
សួរគាត់នូវសំណួរណាមួយនៅពេលក្រោយ
កុំមានសុជីវធម៌ចំពោះគាត់
ការបណ្តុះបណ្តាលក្នុងខែនេះ។
ម៉េច
រៀនបានច្រើន។
សំរាប់​ខ្ញុំ
វាដូចជាការបើកទ្វារទៅកាន់ពិភពលោកថ្មីមួយ
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់បន្ថែម
អាក្រក់ណាស់មិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អាជីពរបស់តារាសម្តែង
ការរៀនបន្តមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែទេពកោសល្យក៏សំខាន់ផងដែរ។
យ៉ាងណាមិញ មិនថាអ្នកអានសៀវភៅប៉ុន្មានក្បាលនោះទេ។
កត់ចំណាំ
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​ទេពកោសល្យ​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ឧស្សាហ៍តុបតែងខ្លួន
ចាប់តាំងពីនាវិកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំមានចំណុចសំខាន់មួយ។
គ្រាន់តែមិនមែនដោយសារតែ
អសមត្ថភាពរបស់តារាសម្តែងណាមួយ។
ពន្យារពេលការបាញ់ប្រហារ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក
កុំធ្វើឱ្យក្រុមទាំងមូលធ្លាក់ចុះ
កុំ​បារម្ភ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកចុះ
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ
កុំបង្អង់យូរទាំងអស់គ្នា
ស្អែក​ជួប​គ្នា
លោកគ្រូ Chen
មីង
ជំរាបសួរ
លោកគ្រូ Chen
ស្មាន​មិន​ដល់ ពិធី​ជប់លៀង​បើក​ធ្វើ​មិន​បាន​សម្រេច
អាចជួបអ្នកនៅទីនេះ
អ្វីដែលចៃដន្យ
ណែនាំជាផ្លូវការ
ព្រះនាង ខ្ញុំជាប្រពន្ធចុង Chen Zhang
លោកគ្រូ Chen
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ថត​រឿង
ខ្ញុំប្រហែលជារំខានអ្នកនៅពេលក្រោយ
អាចចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់ព្រះនាង
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
នោះជាប់គាំង
នាយក
នាយកល្អ។
ជំរាបសួរ
លោកគ្រូ មូ
នាយក
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ និង Mingwei
ឆាប់រៀបការ
ខ្ញុំមិនចែចង់ទេ។
បង្ហាញទៅកាន់នាង
បេះដូងស្មោះ
មិនអីទេ
មីង វៃ
ថ្ងៃស្អែកជាការលេងលើកដំបូងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីស្គ្រីប
អ្នកគឺជាអ្នកថ្មីតែមួយគត់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ជា​ធម្មតា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀន​បន្ថែម​ពី​គ្រូ​មូ និង​គ្រូ Chen
កុំទុកចោល
តើអ្នកដឹងទេ?
នាយកល្អ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅសម្រាកពីព្រលឹម
តើមានអ្វីបន្ទាប់សម្រាប់បេសកកម្មបាញ់ប្រហារ?
នាយក
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីមួយ
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម
លាហើយនាយក
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
យល់ព្រម
តោះ​ទៅ
គាត់ទៅហើយ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកមិនចូលមកទេ។
ព្រះទ្រង់មិនបានទៅទេ។
លោកគ្រូ មូ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកថ្មីថ្មោង
សង្ឃឹមថានឹងមានឱកាសនៅថ្ងៃអនាគត
អាចរៀនបានច្រើនពីអ្នក។
ខ្ញុំអាចពិចារណាបង្រៀនអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានពេល
ប៉ុន្តែការសន្និដ្ឋានគឺ
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្ញុំពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកជាមុនសិន
អ្នកមានន័យថាស្មោះត្រង់
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទេ។
ច្បាប់មិននិយាយ