何人在弹奏
太傅
你终于来了
明华已在此等候多时
明华
你是明华公主
我为什么会在这里
是执念把你带到了这里
你为何不愿转身
让我看清你的真容
这不重要
当我出现在你面前时
你自然知道
那是我
明华公主
喂
廷州啊
何事
你看剧本呢
以后咱们是不是
要用文言文来交流啊
你别这次还没开拍
就进入角色出不来了
跟你说点正事啊
刚才我毫发无伤 宾主尽欢地
帮你推了四个戏
七个代言 五个综艺的邀请
既然这样的话
那一会儿跟奥兰多的饭局你可
喂 喂
当我出现在你面前时
你自然知道
那是我
好 明薇
转身看镜头啊
好
好 再来几张
对
就是这种犹抱琵琶半遮面的感觉
太美了
手慢慢放下来啊
那个模特好好看
她的衣服也好好看
该不会是个大明星吧
不过我觉得
有的明星还不如她好看呢
估计是个小模特
那也好看
对啊
真好看
好 可以收工了
谢谢 谢谢 辛苦了
您辛苦
我叫明薇
不是什么大明星
这只是我的一个兼职而已
时间来不及了
还有另一份工作等着我呢
等等我 师傅
我的影帝啊
别看剧本了
还是先想想一会儿怎么谈生意吧
微臣穆昀
见过公主
明华公主
饰演明华公主的演员
是否也会那么清新脱俗呢
看看 看看
你今天实在太美了
这是什么衣服
这真是我见过最美的裙子
谢谢
咱们英雄所见略同
或许是
我们今天要见到位贵宾
也就是公司的形象代言人
贵国的影帝穆廷州
真的
小姐 你好 两位用餐吗
我们有预订
没想到今天还有一位汉服美人啊
你好
我是奥兰多的随身翻译
我叫明薇
是她
原来是翻译小姐
明小姐 你好
我是肖照
廷州的经纪人
明小姐 你今天的装扮
真的是非常地别致
让人眼前一亮
对吧 廷州
谢谢
那 我给你们介绍一下
您好 奥兰多先生
您居然会意大利语
他会意大利语
略微学习了一点
天啊 太不可思议了
请
好
只听说您身为影帝
智商奇高
有很多特长
没想到意大利语
也说得如此纯正地道
您过奖了
不客气
我说的是实话
这次来到中国
我想就续约的事
跟您做进一步交流
没问题
好的
明小姐
你看上去很年轻啊
大学毕业了吗
去年刚毕业
今天 能见到您和穆先生
是我的荣幸
明小姐 你太客气了
今天能有你
这么美丽优雅的女士作陪
让我今天的工作
也显得没有那么枯燥乏味了
毕竟还有你可以帮我做翻译啊
不好意思
穆先生
跟您聊天
真的是让我有很多新启发
令人愉悦
抱歉
我接个电话马上回来
可别把美食都吃光了哦
人虽然高冷
但确实有几分姿色
我知道我帅
但是当着这么多人
眼神也收敛点吧
太尴尬了
不然上去要个签名吧
下一步
该管我要签名了
穆先生
能帮我签个名吗
你是第四个了
什么第四个
客户把这家甜点吹上天
也不及你万分之一的甜
程耀也在这儿
来
跟谁发信息呢
一个客户
女客户啊
叫薇薇
好了好了 不问了
肖照
你怎么在这儿啊
巧啊
我陪廷州见一个合作伙伴
这位是程总吧
肖照 幸会啊
你好 程耀
穆廷州也在这儿
我们去打个招呼吧
好 我带你们
廷州
来 给你介绍一下
穆前辈 你好
给你介绍一下
这位是正华集团的程总
正华集团涉猎的生意很广
最近还投资了几部影视剧
这位呢是
这个渣男
最近热播剧
凤舞的女主演
王盈盈王小姐
你应该认识的
没看过
这位是明薇小姐
我们的翻译
没想到现在翻译都这么漂亮了
渣男嘛
谁还没遇见过几个
早发现早治疗
早死早超生
及时止损
薇薇
原来你就是那个薇薇啊
你觉得像程耀这样的集团公子
会娶像你这样默默无闻的女人吗
看得出来
你非常喜欢他
像程耀这种多情的男人
他的心
也不好抓住吧
祝你们幸福
这么就想走啊
你干吗呀
你松手
程耀
不管你是什么时候跟她在一起的
都已经不重要了
我现在就只庆幸
我发现得不算晚
还能及时止损
薇薇 你听我
现在
我们桥归桥 路归路
后会无期
薇薇
这女孩有点意思啊
你先在这儿等我一下
我去取车
廷州
这事 你得管管吧
见面的酒店可是你选的
如今却成了明小姐的伤心地
你不应该负点责任吗
是她应该感谢我
助她早日认清渣男
好
不让女生在我的眼皮子底下
伤心流泪
是我作为绅士的基本原则
穆先生
谢谢
合影吗
这可是穆先生第一次
主动跟别人合影
还不赶紧的
谢谢
来 两个人都笑一笑
靠近一点
笑一笑
三 二 一
好
看看
谢谢
怎么这么丑啊
能不能重拍呀
挺好的呀
回去修一下就好了
记得不要发到任何社交平台啊
怎么会这样
太丢人了
薇薇
我想我说得已经很清楚了
我和她已经没有关系了
我第一天遇到你的时候
我就打算跟她分手的
但是她一直在外面拍戏
我没有机会
今天我跟她吃的就是分手饭
我知道是我不好
没跟你提前说
看我以后表现好吗
你们那么亲密地挽着手
我可没看出来是吃分手饭的
你劈腿这是事实
你可以保证下不为例
但我没有办法再相信你了
还是分手吧
好聚好散
薇薇
我知道我让你伤心了
我希望你给咱们这段关系
一个冷静的时间
不要轻易放弃好吗
你这么多情的男人
我无福消受
放开
薇薇 你听我说 薇薇
桥桥
你怎么打人啊你
打的就是你这种劈腿的渣男
怎么了
以后离我姐远点
要不然下次指不定踹哪儿了
滚
姐 我跟你说
咱家是开武馆的
程耀这种渣男
你就应该见一次打一次
根本你就不用手软
万一他出啥事怎么办呀
我有分寸好不好
姐
你什么时候还去汉服拍摄
我跟你一起去呗
我主要是怕程耀那小子
再来纠缠你
绝对不是为了去玩
最近模特公司
没有安排我什么新的工作
倒是
这几个翻译活干得挺顺利的
这是三天的报酬
你猜 我今天看到谁了
谁呀
穆廷州
影帝
进
找到了
我都快答应馆长当他上门女婿了
他还能不答应我借我几本书啊
你说现在有什么资料
网上查不到的
你还非得查这古书
透过电脑看的怎么能一样
光是字体
就没有那种年代的氛围
你看
这泛黄的纸张
这就是时代的温度
我只闻到了腐朽的味道
再说了
穆昀是当朝大官
你只要了解当时那个年代
大人物们都在搞什么就行了
你查这些民间
芝麻绿豆的小事情做什么
那些正史记载的资料
只是最基本的常识
只能构架出一个人物的骨架
唯有深入了解
市井小民的日常生活习俗
才能丰富角色的骨血灵魂
怎么样 他本人帅不帅
跟电视上一样高吗
还行吧
我觉得他应该不好相处
我本来今天想给你要签名的
结果他跟我说
你是第四个
你知道为什么吗
我看小报说过
因为说他这个人啊
一天只签三个名
你没要到签名好可惜呀 姐
一张签名能卖不少钱呢
了不起死了
我一天给粉丝回复三十条都不止
明薇小姐 你好
我是东影集团的沈素
我们正在筹拍一部古装戏
桥桥
因微博上看到你的汉服照片
觉得你的形象气质
和戏中人物有些接近
想邀请你过来试镜
别说啊
这是近几年来
你替我接过的
最有意义的角色
匡正朝纲
忧国忧民
廉洁奉公
甚至为国家
放弃了自己的感情
人物很复杂
很有挑战
说到感情戏
你还记不记得
在奥兰多饭局上的时候
我出去接了一个电话
他们说 女一号怀孕了
要保胎
现在剧组准备换人呢
你 不生气
果然
她不是明华公主
哪位
喂 你好
我是明薇小姐的经纪人
你好
你看到我给你发的信息了对吗
试镜的地点在东影
明薇确定要来参加的话
我一会儿会把详细地址
发给你们的
我们确定
好 那到时候见
怎么样啊
我觉得我试得不太好
明薇 到你了
你自信一点啊
加油
你也来试镜
有金主捧就是不一样啊
你会演戏吗
你演过戏吗
自不量力
喂 程耀
你是不是在捧那个小翻译
她一个小翻译都能来面女一号了
她会演戏吗
明薇
不要紧张
我看你资料上写
你学过古筝对吗
我妈妈是古筝老师
真好
要是既然这样
那你就试一试
这段弹古筝的戏吧
来
好好准备
好
太傅
你来看我啦
如果你相信命运
一切偶然都是注定
当我出现在你面前时
你自然知道
那是我
如果你不相信命运
一切注定都是偶然
我相信
各位
这里是进入终选的四位女演员
大家要不
发表一下各自的意见吧
这四个候选人里头啊
这个宋瑶的咖位最大
资历和演技呢 也在线
是啊
但是 她给的期也最短
这样她的戏份
都得需要集中起来
绿幕处理了
抠图演员
势必会影响这部戏的质量吧
袁天颖怎么样
我觉得她配合度高
而且演技也不错
三十岁的人来演十七岁
也不是不可以
但前提是
她不能长得像四十岁呀
如果 要是这样的话呢
就只能二选一了
先说说这个王盈盈
王盈盈呢是新晋小花
主演过两部网剧
虽然在表演上啊
没有什么太出彩的地方
但是呢
整体比较平均
而且呢 也做过女主角
与明薇相比呢
这是她的优势
沈总
实在是对不住啊
我知道这人是你推荐的
但是 这主演用新人
制片组压力太大了
明薇完全是个菜鸟啊
祝贺你
祝贺我
我是真没想到自己能被选上
这幸福来得太突然了
我到现在都有点蒙呢
你知道这叫什么吗
这就叫情场失意 职场得意
就你这形象 就你这气质
走红是早晚的事
走不走红以后再说吧
现在最重要的
是恶补一下我的演技
这是我最担心的
机会既然被我抓住了
就要攥牢它 做好了
姐
我突然想问啊
你这部戏里
跟男主角
有没有
给你拿张纸
讨厌
你要说啥
有没有啊
有没有
亲亲
剧本都还没给到我呢
但小说里
是有的
真的假的
这是穆廷州的荧幕初吻
你知道吗 姐
穆廷州出道以来
从来都没有跟对手女演员有过
拥抱以上的亲密的戏
也从来都不接恋爱的剧本的啊
天哪
我老姐马上就要跟
万千少女心中的男神
谱写浪漫恋曲了呢
你怎么说得我有点瘆得慌呢
我也听说过他从来不接吻戏
所以
现在剧本会不会删掉吻戏
还不一定呢
我打赌 不可能删
为什么
你长这么好看
他要是吻了你
那就是禽兽
他要是不吻你
那就是禽兽不如
你别闹了
我现在真的有点心虚
我要是真的演得不好的话
那可就太丢人了
到时候 别说吻戏了
什么戏都得凉凉
你能别这么丧气吗 大姐
我这不紧张吗
开心的事 干吗又皱眉头
来来来 干一杯
一 二 三
干杯 干杯
公主 跑慢点
公主流汗了
这女演员打嗝
又吃大蒜
换人
吓死我了
这场
你快点
我还没几天就进组了
快快快
怎么还是这场呀
便会尴尬地发现
张居正的各项主张
实际上都是前人曾经
说过做过的
而他唯一超出前辈的地方
好帅呀
快去
你去
请你喝奶茶
还有微信
谢谢啊
我说你能不能低调一点
我什么也没做啊
魅力就是这么大
我有什么办法
走吧
明薇
穆老师 肖老师
以后叫我肖照就行
你怎么来这儿了
我听说
今天这里有明朝首辅的讲座
对理解剧本应该有些帮助
所以就来了
你们也是来听讲座的吗
不是我们 是他
我刚才没看见穆老师
不错啊 明薇
够努力的
我越来越看好你喽
我第一次演戏
就是和穆老师合作
当然必须要努力
加油
后面有什么问题直接问他
甭跟他客气
这一个月的集训
怎么样
学到了很多东西
对我来说
就像是打开了新世界的大门一样
我还想再多学一点呢
可惜 时间不够了
演员这个职业
不断学习非常重要
但自身天赋也很重要
毕竟书看得再多
笔记做得再全
如果原本就是一个蠢材
也没有用
有没有天赋 我不能确定
但我相信
勤能补拙
既然剧组选择我
我一定会尽全力的
我这个人有一个底线
就是不能因为
任何一个演员的无能
而耽误拍摄进度
我希望你
不要让全组失望
您放心
如果我让你们失望了
我自己会离开
绝不耽误大家
明天见
陈老师
明小姐
你好
陈老师
没想到开机宴没赶上
还能在这儿碰到你
真巧
正式介绍一下
公主 我是你的驸马陈璋
陈老师
我是第一次拍戏
以后可能要麻烦你了
能替公主分忧
是我的荣幸
这就撩上了
导演
导演好
你好
穆老师
导演
毕竟我跟明薇
马上就是要成亲的关系
我这不是撩
是向她表达
一颗赤诚之心
行吧
明薇
明天就是你的第一场戏了
回去之后
好好琢磨琢磨剧本
你是我们这个组唯一的新人
平时要多向穆老师和陈老师学习
不要掉队
知道吗
好的 导演
我会努力的
行了 早点回去休息吧
后面的拍摄任务重着呢
导演
我还有点事情
要跟你沟通一下
好
导演再见 再见
那我先走了
好
走了吧
他走了我再上
你不进来吗
天哪 他还没走
穆老师
何事
我还是个新人
希望以后有机会
可以多多向您学习
我可以考虑有空的时候教你
不过前提是
你得先让我看到你的诚意
您指的诚意是
他 他靠这么近干什么
不会是我想的那样吧
潜规则