The Twilight Saga.Breaking Dawn 1 (2011)
23.976 fps  OCR  runtime 01:57:07
วัยเด็ก ไม่ใช่ช่วงอายุที่นับจากแรกเกิด
ไม่ใช่การเปลี่ยนผ่านแล้วเลิกทำตัวเป็นเด็ก
วัยเด็ก คืออาณาจักรที่ไม่มีใครตาย
เจค เจค็อบ
"พิธีมงคลสมรสระหว่าง..."
"อิสซาเบ็ลล่า สวอน กับ เอ็ดเวิร์ด คัลเลน"
ฟิล
ฝันที่เป็นจริง
เธอต้องซ้อมใส่ให้ชิน
ฉันพยายามมา 3 วันแล้ว
- เดินเท้าเปล่าได้มั้ย
- ไม่... ไม่ได้เด็ดขาด
ฉันว่ามันจะเว่อร์ไป...
ทั้งชุด ทั้งรองเท้า...
อะไรต่างๆ
ไม่หรอก... แบบนี้กำลังดี
พรุ่งนี้ต้องออกมาดีแน่
จะให้วางตรงไหน
ริมทางเดิน 2 ข้างจ้ะ
- ทางเดินไหน
- ดูไม่ออกหรือไง
เธอกลับบ้านไปนอนเตรียมสวยเถอะ
นี่คือคำสั่ง
โอเค
ผมแวะมาดูคนมือเท้าเย็น
มันยังอุ่นอยู่นะ
ยังไม่สายถ้าจะเปลี่ยนใจ
นี่คุณจะเปลี่ยนใจหรือไง
ใช่จริงๆ
เปล่า... ผมรอคุณมา 1 ศตวรรษ... คุณสวอน
แล้ว
แล้วไง
ผมไม่ได้เล่าเรื่องตัวเองให้คุณฟังทั้งหมด
อะไร... คุณไม่โสดบริสุทธิ์เหรอ
คุณไม่มีทางทำให้ฉันถอยได้
หลังจากที่คาร์ไลล์ เปลี่ยน ผมไม่กี่ปี...
ผมก็กบฏต่อเขา
ผมโมโหที่เขากดแรงหิวของผมไว้
ผมเลยหนีออกไป...
อยากรู้ว่าการออกล่านี่เป็นยังไง
รสชาติของเลือดมนุษย์
ระวัง... คันโยกนั่น
อย่านะ... เดี๋ยวก็ได้เป็นฝุ่นกันหมด
เฮนรี่
เปิดประตู... เฮนรี่
มนุษย์ทุกรายที่ผมฆ่า...
ล้วนแต่ปีศาจร้าย
ผมเองด้วย
เอ็ดเวิร์ด... พวกนั้นเป็นฆาตกร
คุณอาจช่วยชีวิตคนไว้มากกว่าที่ฆ่าไป
ผมก็บอกตัวเองอย่างนั้น
แต่พวกเขาก็เป็นคนเหมือนกัน
ผมมองตาคนที่กำลังตายแล้วเห็นว่าตัวเองเป็นใคร
ว่าผมทำได้ถึงขั้นไหน
และฉันจะทำได้แค่ไหนด้วย
ทำไมต้องมาพูดคืนนี้...
นึกหรือว่าจะทำให้ฉันเปลี่ยนใจเรื่องคุณ
ผมอยากให้คุณเปลี่ยนใจเรื่องตัวคุณเอง
คนที่คุณต้องเจอในกระจก... นับแต่นี้ไป
ฉันรู้ว่าฉันดูแลตัวเองได้
รู้มั้ยเพราะอะไร
เพราะคุณทำได้
คุณน่าจะปลื้มตัวเองบ้างนะ
หวังว่า... 1 ปีนับจากนี้
ฉันจะเห็นเงาในกระจกที่เป็นแบบคุณ
ใครซักคนที่ยังกล้าหาญ เสียสละและรู้จัก... รัก
- เสียงอะไร
- ไปกันได้แล้ว
ปาร์ตี้สละโสดของผมจะเริ่มแล้ว
ให้เขาออกมา เบ็ลล่าไม่งั้นเราจะบุกเข้าไป
อ๋อ... ปาร์ตี้แบบนั้น
มีระบำเปลื้องผ้ามั้ย
ไม่หรอก... แค่โชว์สิงโตภูเขา หมีด้วยมั้ง
ไม่ต้องห่วง... เบ็ลล่า เราจะส่งเขากลับทันเวลา
- งั้นไปเลย... เดี๋ยวพวกเขาจะพังบ้านฉัน
- ไปเถอะ
ผมจะไปหาคุณตรงแท่นพิธี
ฉันใส่ชุดขาวนะ
ยังขำได้อีก
ไหนว่าจะนอนบ่มความงาม
โทษจ้ะ... ฝันร้าย
เรื่องจุกจิกของงานพิธีน่ะ
ให้ช่วยมั้ย
ฉันทำผมเป็นนะ
จริงเหรอ
ฉันไม่มีปัญหากับเจ้าบ่าวที่เธอเลือกหรอก
แต่ไม่ชอบที่ฉันฝืนกฎธรรมชาติของมนุษย์
ก็ทำนองนั้น
งานแต่งงาน... สมานฉันท์เหล่าคู่กัด
เจอลูกเราหรือยังคะ
ยังกับหมวกรับปริญญา
คิดได้ไง
คิดแบบเพี้ยนๆ
- อลิซ... เบ็ลล่า...
- อยู่นี่ค่ะ
พระเจ้า
สวยจริงๆ
ลูกแม่
- มาสคาร่าฉัน
- แม่
ขอบใจจ้ะ
ชาร์ลี... มานี่เร็ว
แน่ใจนะ... ผมไม่อยากจะ
ใช่... วันนี้พ่อฮ็อตมาก
เจ้าสาวต้องถืออะไรสีฟ้า...
กับของเก่าซักชิ้น...
- ที่ไม่ใช่แม่ของลูก
- กัดเจ็บนี่
- ของเก่าคุณย่าสวอนจ้ะ
- เราเติมไพลินเข้าไป
สวยจังเลย...
ขอบคุณมากๆค่ะ
สมบัติเก่าแก่ของตระกูล
เก็บไว้ให้ลูกสาวของลูก...
ส่งต่อให้หลานสาว
แม่คะ... หนูซึ้งใจ
อย่า... ห้ามทำผลงานชิ้นเอกของฉันเลอะ
จริงด้วย
ขอบคุณค่ะ
เอาล่ะ ทีนี้ก็ ชุดเจ้าสาว
- อยากเห็นมั้ยคะ
- แน่นอน
พวกนี้ต้องเป็นญาติกัน
สายพันธุ์เขาดี
พูดจริงนะ
นี่ตัวเอง... น้ำลายหกแล้ว
ว่าแต่เบ็ลล่าจะมามั้ย
เจ๊ส... เธอไม่ได้ท้องซะหน่อย
โอเค... มีใครอีกมั้ยที่แต่งงานอายุ 18
พร้อมนะ
ค่ะ
พ่ออย่าให้หนูหกล้มนะคะ
ไม่มีวัน
ท่านทั้งหลาย... เรามาชุมนุมกันในวันนี้
เพื่อเป็นพยานในพิธีสมรส...
เอ็ดเวิร์ด... กับเบ็ลล่า...
พูดตามพ่อนะ
- ข้าพเจ้า... เอ็ดเวิร์ด คัลเลน
จะรับ เบ็ลล่า สวอน...
- จะรับ เบ็ลล่า สวอน...
- เป็นคู่ชีวิต...
เป็นคู่ชีวิต...
ร่วมทุกข์ ร่วมสุข
ทั้งยามมี และยามจน
ยามเจ็บป่วย และยามแข็งแรง
จะครองรัก...
และเชิดชู...
จนกว่าชีวิตจะหาไม่
- ตกลง
- ผมรักคุณ
- ฉันก็รักคุณ
- นึกว่าเค้กจะใหญ่กว่านี้
- ใช่
- ไฮ...
- หวัดดีทุกคน
เรากำลังปลื้มกับงานที่หรูเริ่ดจ้ะ
ขอบใจนะ... มันเว่อร์ไปหรือเปล่า
- ไม่...
- ไม่เลยจ้ะ
ไม่
ไง... พวก... เจอกันอีกแล้ว
- ยินดีด้วย
- ขอบใจ
ขอให้เธอมีความสุขนะ เบ็ลล่า
ขอบคุณค่ะ บิลลี่
ได้ข่าวเขาบ้างมั้ย
จะยังไงเจคก็ส่งใจมาอยู่แล้ว
วันนี้พ่อจะเมาให้เต็มที่
เสิร์ฟแชมเปญชั้นยอดซะด้วย
ซู... ขอแก้วซักใบซิ
น้ำอมฤตพิษร้อนแรง
เข้าท่านะ
เบ็ลล่า...
- ยินดีด้วยนะ เอ็ดเวิร์ด เบ็ลล่า
- ขอบคุณ
เอลีซาร์กับคาร์เมน... ใช่มั้ย
ใช่... และนี่ญาติๆจากอลาสก้า... ทันย่า...
- เคต
- เราได้ฟังเรื่องเธอมาตั้งนานแล้ว
ขอต้อนรับสู่ครอบครัวใหม่จ้ะ
ขอบคุณ
อิริน่า...
มารู้จักกับเบ็ลล่าสิ
- ฉันยังทำใจไม่ได้
- เธอสัญญาแล้วนะ
งานนี้เชิญพวกนั้นมาด้วย
- เซธเป็นเพื่อนเรา
- พวกเขาฆ่าลอเรนท์
ก็เขาจะฆ่าเบ็ลล่าก่อน
ฉันไม่เชื่ออย่างนั้น
เขาอยากเป็นอย่างพวกเรา...
อยู่ร่วมกับมนุษย์โดยสันติ
อยู่กับฉัน
ผมเสียใจ
- อิริน่า...
- เอาล่ะ...
ไปทักทายแขกเถอะ... ยินดีด้วยนะ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอโทษนะ
งานแต่งที่ไหนไม่มีดราม่าครอบครัวบ้างล่ะ
- ใช่
- ขอโทษครับ
เปิดไมค์หรือยัง
โหลๆ...
เชิญดื่มอวยพร... ต้อนรับ...
น้องสะใภ้คนใหม่ของผม
เบ็ลล่า... หวังว่า 18 ปีมานี้เธอได้นอนพอแล้วนะ
เพราะเธอจะต้องอดนอนไปอีกพักใหญ่
เบ็ลล่าก็เหมือนทุกคนในโรงเรียน
ที่หลงเสน่ห์เอ็ดเวิร์ด
หรือที่ฉันเรียกว่า "นายผมโป่ง"
แล้วจู่ๆ
เอ็ดเวิร์ดก็มาตกหลุมรักเบ็ลล่า
แม้เธอจะไม่ใช่หัวหน้าทีมวอลเลย์บอลอย่างฉัน...
พูดเล่นน่ะ
และไม่ใช่ประธานสภานักเรียน
เอ็ดเวิร์ดต้องเป็นสามีที่ดีแน่
ผมรู้เพราะผมเป็นตำรวจ
ผมรู้อะไรเยอะ...
เช่น... วิธีตามล่าคน
จนสุดขอบโลก
ในเมื่อเราเป็นพี่น้องกันแล้ว...
เธอต้องตามแฟชั่นบ้างนะ
ผมรู้วิธีใช้ปืนด้วย
กระโปรง... ส้นสูง... กระเป๋าถือ...
"นอนเถิด... ลูกจ๋า"
"นอนเสียแก้วตา..."
"เมื่อลูกตื่นมา..."
"ลืมตาจะเห็นแม่"
ขอบคุณเรเน่กับชาร์ลี...
ที่ให้กำเนิดสาวน้อยแสนดีผู้ที่จะมาอยู่กับเรา
เราจะดูแลและปกป้องเธอไปตลอดกาล
เป็นเรื่องวิเศษสุดที่...
ผมได้มาเจอใครซักคนที่... ผมสามารถฝากวิญญาณไว้ได้
เป็นคนที่ยอมรับผม อย่างที่ผมเป็น
ผมเฝ้ารอมา... คล้ายว่า... นานแสนนาน...
ที่จะก้าวข้ามตัวเองตรงจุดนี้ไป
เมื่อมีเบ็ลล่า...
ผมรู้สึกเหมือนได้เริ่มก้าวใหม่
ขอเชิญดื่มให้เจ้าสาวแสนสวยของผม...
ช่วงเวลาที่ผมขออยู่กับคุณ... จะนับเป็นปีก็คงไม่พอ
ขอเริ่มด้วย... ชั่วนิจนิรันดร์
ของขวัญให้คุณอีกชิ้น... มาถึงแล้ว
อะไรคะ
มาดูสิ
ของขวัญอะไรกัน... มาส่งในป่า
เพื่อความเป็นส่วนตัว
เพื่อนเจ้าบ่าวไม่มีเวลาไปตัดสูท
เจค็อบ
เจค็อบ...
- เฮ้... เบ็ลล่า
- ไง...
- ขอบคุณที่มีน้ำใจมา
- ชื่อเล่นฉัน "น้ำใจ" ว่ะ
ขอตัวไปดูโรซาลี่หน่อยนะ
ขอโทษที่มาช้า
ดีกว่าไม่มา
ทีนี้ก็... ครบถ้วนทุกอย่างแล้ว
เต้นรำกันมั้ย
คุณหายไปไหนมา
เราแทบจะออกประกาศคนหายแล้ว
ส่วนใหญ่ก็ภาคเหนือแคนาดา
คิดว่านะ
รู้สึกแปลกๆ ที่กลับมาเดินสองขาสวมเสื้อผ้า
อยู่โน่นไม่ได้ทำอะไรแบบมนุษย์เลย
คุณโอเคนะ
ที่มาอยู่ตรงนี้
ถามทำไม กลัวผมจะมาล่มงานวิวาห์หรือไง
ไม่ใช่คุณคนเดียวที่กลัว
ผมชินซะแล้วกับการบอกลาคุณ
ไม่เอาน่า... คนที่ต้องหลั่งน้ำตาไม่ใช่คุณ
ใครๆก็ร้องไห้ในวันวิวาห์
ผมจะจดจำคุณไว้ด้วยภาพนี้
แก้มสีชมพู
เต้นรำก็ขาขวิด
หัวใจยังเต้น
ทำไม... ฉันจะตายจากคุณไปหรือไง
เปล่า
ขอโทษที
ผมแค่จะจดจำคืนสุดท้ายที่คุณยังเป็นมนุษย์
นี่ไม่ใช่คืนสุดท้ายของฉัน
ผมนึกว่าคุณ
ฉันไม่อยากทนทรมานในช่วงฮันนีมูน
แล้วจะไปทำไม
ถ้าไม่ได้ดื่มน้ำผึ้งพระจันทร์กับเขาจริงๆ
คงไม่อย่างนั้น... มันจะเหมือนคู่อื่นๆนั่นแหละ
นี่มันบ้าชัดๆ
พูดเล่นใช่มั้ย
ตอนที่คุณยังเป็นคนอยู่
บอกผมซิว่าคุณไม่งี่เง่าขนาดนั้น
นี่ไม่ใช่กงการอะไรของคุณ
- ไม่... อย่าทำอย่างนั้นนะ
- เจค...
- ฟังผมก่อน... เบ็ลล่า
- ปล่อยฉัน
เจค็อบ... ใจเย็นๆ
นายบ้าหรือเปล่า... นายจะฆ่าเธอนะ
ไปซะ... เจค
พอก่อน... เจค็อบ
อย่าจุ้น... แซม
อย่าก่อเรื่องให้เราต้องตามแก้
เธอจะตาย
นั่นไม่เกี่ยวกับเราแล้ว
ไปกันเถอะ เซธ
- ฉันนี่โง่จริงๆ
- ไม่หรอก... ช่างมันเถอะ
ป่านนี้แขกรอแล้ว... กลับเข้าไปก่อน
เขาไม่ยอมบอกว่าจะพาลูกไปไหน
ไม่ค่ะ... นี่เป็นเซอร์ไพรส์
งั้นก็... อย่าลืมหมวก
ครีมกันแดด
- ระวังตัวดีๆล่ะ
- ค่ะแม่
โอเค...
แม่รักลูกจ้ะ เบ็ลล่า
หนูก็รักแม่
รักมาก
ขอบคุณค่ะ
จัดของทุกอย่างลงกระเป๋าให้แล้วจ้ะ
ดีจัง
- หนูจะไปลาพ่อก่อน
- จ้ะ
พ่อคะ
เอาล่ะ...
มันคงแปลกพิลึก
ที่ไม่มีลูกอยู่ในบ้านพ่ออีกแล้ว
ค่ะ
หนูก็คงรู้สึกแปลกๆเหมือนกัน
รู้นะว่าที่นี่คือบ้านของลูกเสมอ
หนูรักพ่อค่ะ... รักตลอดกาล
พ่อก็รักลูก... เบล
รักตลอดมาและจะรักตลอดไป
เอาล่ะ...
ไปเถอะ... เดี๋ยวจะไม่ทันเที่ยวบิน
ไม่ว่ามันจะไปลงที่ไหน
ค่ะพ่อ
บาย
พร้อมนะ
ฉันพร้อมแล้ว
จอดตรงนี้เลย
นี่เราจะไม่อยู่บราซิลแล้วเหรอ
ไม่... แค่แวะนิดเดียว
งั้นใกล้หรือยัง
นั่นเกาะเอสเม่
ของขวัญให้เรา จากคาร์ไลล์
จำเป็นด้วยเหรอคะนี่
ก็ผมมันคนโบราณ
เดินชมรอบๆก่อนมั้ย
เหนื่อยหรือเปล่า
ไปว่ายน้ำก่อนมั้ย
ค่ะ... ก็ดี
จะได้สนุกแบบมนุษย์อีกนิด
อย่านานนักนะ... มิสซิสคัลเลน
โอเค
อลิซ
กล้าๆหน่อยซิ
คุณสวยจัง
ผมสัญญาว่าเราจะลองดู
แต่ถ้ามันไม่เวิร์ค...
ฉันเชื่อใจคุณค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
เจ็บมากมั้ย
เจ็บอะไร
ไม่ใช่... เบ็ลล่า... ตรงนี้
ผมเสียใจจริงๆ
ฉันไม่เสียใจเลย
- ไม่ซักนิด... สบายมาก
- อย่าพูดอย่างงั้น
อย่า
คุณนั่นแหละไม่ต้องพูด
- อย่าทำให้เสียบรรยากาศ
- ผมทำไปแล้ว
ทำไมคุณไม่เห็นว่าฉันแฮ็ปปี้แค่ไหน
เมื่อ 5 วินาทีก่อน
แต่นาทีนี้ฉันชักโกรธแล้ว
คุณสมควรโกรธผม
เรารู้ว่าเรื่องนี้มันไม่ธรรมดา
แต่เราก็ทำได้ดีแล้ว
มันวิเศษมากสำหรับฉัน
คุณกังวลเรื่องนี้ใช่มั้ย
ว่าผมจะไม่สุขสม
ฉันรู้ว่าคุณเป็นอีกแบบ... แต่
ในฐานะมนุษย์ ฉันขอบอกว่ามันดีที่สุดแล้ว
คืนก่อน...
เป็นคืนที่ดีที่สุดในชีวิตผม
คุณแน่มาก
คุณจะไม่แตะต้องฉันอีก... หรือไง
แตะแบบนี้เบาไป
ผมจะไปทำอาหารเช้าให้คุณ
ฉันชนะ
เบ็ลล่า
คุณฝันร้ายใช่มั้ย
เปล่า
แค่ฝันน่ะ
ฝันดีมากด้วย
งั้นร้องไห้ทำไม
เพราะฉันอยากให้มันเป็นจริง
เล่าให้ผมฟังหน่อยสิ
เบ็ลล่า... ไม่ได้
ได้โปรด...
ขอร้องล่ะ
พวกมันอาจปล่อยข่าวว่าเธอตายเพราะรถชน
หรือเดินไปตกหน้าผา
อย่าออกนอกสนาม
เอาหน่อย
แต่อย่างน้อยฉันก็มีข้ออ้างจะล้างแค้น
ไม่... ไม่ได้
พวกคัลเลนไม่ได้มุ่งร้ายต่อชาวเมืองหรือกลุ่มเรา
เขาจะฆ่าหรือเปลี่ยนเธอ... เท่ากับละเมิดข้อตกลง
ฉันสั่งนะ... เจค็อบ
ฉันเป็นคนสั่ง
จัดการซะ ถ้านายจะทำอีกอย่าง... นายต้องเป็นจ่าฝูง
ที่ฉันไม่รับตำแหน่งมันผิดจังหวะไปแล้ว
นายจะฆ่าเบ็ลล่าได้มั้ย ถ้าเธอเป็นแวมไพร์กลับมา
ไม่... เขาจะบีบให้เราลงมือแล้วหันมาเล่นงานเรา
หุบปาก... ลีอาห์
เลิกบ้าได้แล้ว... ส่งใจยังไงก็ต่อไม่ติดหรอก
อย่างน้อย... คู่นี้ก็มีความสุขด้วยกัน
ต้องถือว่าโชคดี
โชคดีเรอะ
ทั้งสองคนต้องเปลี่ยนไปจากเดิม
แล้วที่ทุเรศที่สุดก็คือ...
ยีนส์ในตัวพวกเขาสั่งให้รู้สึกดีกับมันซะอีก
นี่ถ้าเธอเชื่อมใจกับใครได้... ก็คงลืมเบ็ลล่าไปเอง
ฉันว่า มีความสุขกับใครก็ช่าง... ยังจะดีกว่า
ทนทรมานใจกับใครซักคนที่ไม่ใช่ของเรา
เบ็ลล่า... นี่ผู้ดูแลบ้าน กุสตาโวกับคาเร
นี่ภรรยาผม... เบ็ลล่า
สวัสดีครับ
เราปล่อยให้เขาทำงานดีกว่า
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
เธอเป็นห่วงคุณ
ห่วงทำไม
เพราะผมพาคุณมาที่นี่คนเดียว
เธอรู้ว่าคุณเป็นแวมไพร์
แค่สงสัยน่ะ
เธอเป็นชนเผ่าทิคูน่า... พวกนี้มีตำนานเรื่อง
ปีศาจร้ายกระหายเลือดที่ชอบล่า... สาวสวย
ไฮ...
"ออกไปล่าบนแผ่นดินใหญ่... จะกลับมาก่อนคุณตื่น"
คุณมาช้าแล้ว
เบ็ลล่า
อย่าเพิ่งเข้ามา
ฉันไม่อยากให้คุณเห็น
"ทั้งยามเจ็บป่วย และแข็งแรง" ไงล่ะ
คงเป็นไก่ที่กินเข้าไป
หยิบกระเป๋าให้ที
มีอะไร
งานแต่งผ่านมากี่วันแล้ว
14... ถามทำไม
บอกผมซิว่านี่มันเรื่องอะไร
มัน... ขาดไป...
เมนส์ฉัน... ยังไม่มา
เป็นไปไม่ได้
มันเกิดขึ้นได้เหรอ
- อลิซ...
- เบ็ลล่า
เธอไม่เป็นไรนะ
ฉันยังไม่แน่ใจร้อยเปอร์เซ็นต์
อะไร... มีปัญหาอะไร... ฉันเพิ่ง
เธอเพิ่งอะไร
- อลิซ... เธอเห็นอะไร
- พูดกับคาร์ไลล์นะ
เกิดอะไรขึ้น
ไม่รู้สิ... ฉันสงสัยว่าแวมไพร์ช็อคเป็นหรือเปล่า
- เอ็ดเวิร์ดบาดเจ็บรึ
- เปล่า
ฉันรู้ว่ามันไม่มีทางเป็นไปได้... แต่...
สงสัยฉันจะท้อง
ที่แน่ๆ... มีอะไรดิ้นอยู่ในตัวฉัน
มันจะเป็นไปได้มั้ย
ไม่รู้สิ
เขาว่าไง
พาเบ็ลล่ามาที่นี่... ยิ่งเร็วยิ่งได้ข้อสรุปว่ามันคืออะไร
- พาเธอมาเดี๋ยวนี้
- ตกลง
ว่าไงคะ
ให้ตายสิ
คาเรมาดูให้แน่ใจว่าคุณยังไม่ตาย
คุณทำอะไรเธอ
เธอรู้อะไรทางนี้บ้าง
ฉันรู้ว่า คุณคือปีศาจร้าย
คุณฆ่าเด็กสาวคนนี้
อะไร
ตำนานนั่น... แล้วเธอก็คงเคยเห็นอะไรแบบนี้
ได้โปรด...
บอกว่าผมจะช่วยเธอได้ยังไง
อย่างคุณทำได้แต่เรื่องเลวร้าย
ขอร้องล่ะ...
ผมจะทำทุกอย่าง
ผมรักเธอ
ได้โปรด
บอกผมว่าเธอจะรอดได้ด้วยวิธีไหน
มันต้องตาย
ผมจะไม่ยอมให้มันทำร้ายคุณ
คาร์ไลล์จะช่วยเอามันออกไป
"มัน"
รอเรายกของขึ้นก่อนนะ
ฮัลโหล...
- โรซาลี่
- เบ็ลล่า
- เกิดอะไรขึ้น
- ช่วยฉันหน่อย
เจ้าลูกชาย...
เกิดอะไรขึ้น
เบ็ลล่าโทรมาหาพ่อ
ไง... ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
- เป็นไงบ้าง
- คุณได้ข่าวจากเบ็ลล่าแล้ว
พวกเขาจะยืดเวลาอยู่ต่อ
รู้สึกว่า... เธอไม่ค่อยสบาย
ต้องรอให้หายดีแล้วจะเดินทางต่อ
เธอป่วย
เธอบอกว่าไม่เป็นอะไรมากแต่น้ำเสียงเธอ...
ไม่รู้สิ... มันแปร่งๆ
เธอไม่เป็นไรหรอกน่ะ... ชาร์ลี
มาทานกันเลย
เจค็อบ ปล่อยวางซะบ้าง
- มันจริงหรือเปล่า
- ไง... เจค็อบ สบายดีนะ
นี่... เข้าประเด็นเลยดีกว่า
เจค... นั่นคุณใช่มั้ย
- เธออยู่ที่นี่
- ทั้งคู่กลับมา 2 สัปดาห์แล้ว
เจค
ฉันดีใจที่คุณมา
- ใกล้ไปแล้ว
- มีปัญหาอะไรมั้ย
โรส... ไม่เป็นไร
คุณดูโทรมจัง
ใช่... ดีใจที่ได้เจอเช่นกันจ้ะ
บอกผมซิว่าคุณเป็นอะไร
โรส... ช่วยพยุงฉันขึ้นหน่อย
ไอ้ตัวการ
เราไม่เคยรู้ว่ามันเกิดขึ้นได้
- มันคืออะไร
- ไม่รู้สิ...
อัลตร้าซาวด์หรือเข็มเจาะผ่านถุงน้ำคร่ำไม่ได้
ฉันก็มองไม่ออก
แล้วมองอนาคตของเบ็ลล่าไม่ได้อีก
เราค้นตำนานพวกนั้นก็ไม่เจอเบาะแสอะไร
รู้แต่ว่ามันแข็งแรงมาก... โตเร็วด้วย
ทำอะไรซักอย่างสิ... เอามันออกเลย
- อย่าแส่เรื่องคนอื่น... ไอ้หมา
- โรส
มัวทะเลาะกัน เบ็ลล่าจะยิ่งแย่
ตัวอ่อนนั่นทำให้เบ็ลล่าแย่
พูดดีๆ อลิซ ทารกจ้ะ ทารกตัวน้อยๆ
ไม่น้อยมั้ง
- คาร์ไลล์... ทำอะไรซักอย่างสิ
- ไม่
คนตัดสินใจไม่ใช่เขา... หรือใครทั้งนั้น
เจค็อบ... ขอคุยอะไรหน่อย
นึกแล้วว่านายต้องทำลายเธอ
เธอคิดว่าคาร์ไลล์จะเปลี่ยนเธอได้ในนาทีสุดท้าย
เหมือนที่เขาเปลี่ยนฉันและเอสเม่
- แล้วเขาทำได้มั้ย
- โอกาสมี...
ถ้าหัวใจเธอล้มเหลว
นายต้องช่วยฉันเรื่องนึง
เพื่อเธอ
นายเชื่อมกระแสจิตกับเธอได้... ซึ่งฉันเองก็ไม่เข้าใจ
ลองคุยกับเธอ... ทำให้เธอเปลี่ยนใจ
ช่วยให้เธอมีชีวิตต่อไป
ถ้าฉันทำไม่ได้ล่ะ
ถ้าเธอตาย...
ฉันจะให้สิ่งที่นายต้องการตลอดมา
ฆ่าฉันได้เลย
โรส... ฉันไม่เป็นไร... จริงๆ
- เอ็ดเวิร์ดบอกให้มากล่อมฉันใช่มั้ย
- ก็ทำนองนั้น
เขาคิดได้ไงว่าคุณจะเชื่อผม
ในเมื่อคุณไม่เคยเชื่อเลย
นี่คุณเป็นเพื่อนซี้กับแม่นั่นตั้งแต่เมื่อไหร่
โรสเข้าใจว่าฉันต้องการอะไร
คุณคิดอะไร... เบ็ลล่า
ถามจริง
ฉันรู้ มันดูน่ากลัว... แต่จริงๆแล้ว...
ไม่เลย
นี่เป็นปาฏิหาริย์สำหรับฉัน
ฉันสัมผัสเขาได้
นี่จะได้ลูกชายแสนซนงั้นรึ
ขอโทษที่ผมไม่ได้เอาลูกโป่งสีฟ้ามา
แค่เดาน่ะ
ฉันนึกเห็นภาพเขา... เป็นเด็กผู้ชาย
แล้วเราจะรู้
คุณจะไม่ได้รู้
เจค... ฉันผ่านได้แน่
- ฉันแข็งแรงพอ
- โธ่เอ๊ย...
ไปบอกเจ้าตัวดูดโน่น... คุณหลอกผมไม่ได้
ผมเห็นแล้วว่ามันทำอะไรกับคุณมันฆ่าคุณได้... เบ็ลล่า
- ไม่จริง
- ถ้าคุณตายไป...
มันจะเหลืออะไร ที่ผมรักคุณ... คุณรักเขา
มันจะช่วยใครได้บ้าง
ไม่เห็นจะมีเหตุผลเลย
ฟังผมนะ เบ็ลล่า... ได้โปรด
อย่าทำแบบนั้น
อยู่ต่อไปนะ
ขอร้อง
ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
เจค็อบ... อย่าเพิ่งไป
ผมรู้ว่ามันจะลงเอยยังไง
และผมจะไม่อยู่ดูตอนจบ
- เจค็อบ...
- เจค ฉันทำได้
อย่าทำอย่างนี้...
อย่าแส่เรื่องคนอื่น... ไอ้หมา
เจค็อบ... อย่าไป
ไอ้ตัวการ
- ทุกอย่างจะเรียบร้อย
- ตัวอ่อนจะทำร้ายเธอ
ผมรู้ว่ามันจะจบยังไง
แต่คุณไม่คิดเลยว่ามันจะฆ่าคุณ
เจค... เจค... เจค...
- เจค็อบ
- เจค เจค เจค
เจค... เจค... เจค็อบ
- มันจริงใช่มั้ย
- จะเกิดอะไรขึ้น
- มันโตเร็วมาก
- ผิดธรรมชาติ
- อันตราย
- สิ่งน่ารังเกียจ
บนดินแดนเรา
ปล่อยไว้ไม่ได้เราปล่อยไว้ไม่ได้
เราต้องป้องกันฝูงของเรา
สิ่งที่เกิดมาอาจควบคุมความกระหายไม่ได้
มนุษย์ทุกคนจะตกอยู่ในอันตราย
- เราพร้อมแล้ว...
- อย่ามัวเสียเวลา
เดี๋ยวนี้เลย
ต้องรีบจัดการก่อนมันเกิดออกมา
จะต้องฆ่าเบ็ลล่า
เธอเลือกทำสิ่งที่เป็นภัยต่อเรา
เบ็ลล่าเป็นมนุษย์... ตามกฎต้องคุ้มครอง
ยังไงเธอก็ต้องตาย
เราต้องไปกำจัดศัตรูในคืนนี้
คืนนี้
มาร่วมสู้กับพวกเรา... เจค
ฉัน... ไม่... ไป
ฉันเป็นหลานเอฟเฟรม แบล็ค
ฉันเป็นหลานหัวหน้าใหญ่
ฉันไม่ได้เกิดมาเพื่อฟังคำสั่งแก
หรือใครก็ตาม
ไม่ต้องห่วง... พวกนั้นไม่ได้ตามมา
นายคิดจะมาทำอะไรที่นี่
- ฉันออกจากฝูงแซมแล้ว
- กลับบ้านซะ... เซธ
- ฉันจะไม่ตามก้นเขาอีก
- นายต้องไป
ฉันพูดจริงนะ... กลับไป
นี่คำสั่งใช่มั้ย จะให้ฉันหมอบกราบอีกรายหรือไง
ฉันไม่สั่งใคร
แค่จะไปตามทางของฉัน
- ก็ดีสิ... ฉันจะระวังหลังให้
- ไม่ต้อง
ถ้าแซมมาตามล่าเบ็ลล่า
นายพร้อมจะสู้กับพี่น้องของนายหรือเปล่า
พี่สาวนายด้วย
ถ้ามันถูกก็ต้องทำ
ก็พูดไป
ฉันจะไปเตือนพวกคัลเลน
นายจะทำอะไรก็เชิญ
เจ๋งมั้ยล่ะ สองคนรวมฝูง... สู้กับทั้งโลก
นายทำให้ฉันประสาทเสีย
หุบปากก็ได้
เตรียมรับนะ
พวกเขาจะมาฆ่าเบ็ลล่า
ฉันจะไม่ให้ใครแตะต้องเธอ
ดี
ฉันได้กลิ่นพวกนั้นรอบทิศทาง
มาทำอะไรที่นี่
ฉันจะไม่ยอมให้น้องชายฉันโดนฆ่า
ไปซะ ลีอาห์ ฉันดูแลตัวเองได้
คิดแบบนี้ถึงต้องมีพี่เลี้ยงไงล่ะ
หุบปากทั้งสองคน
แซมส่งเธอมา
แซมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันหนีมา
ตอนนี้คงรู้แล้ว
เจค...
ฉันรู้แผนเขา
แซมเสียโอกาสจู่โจมไปแล้ว
แต่เขาไม่อยากโดนรุม
เขาจะไม่ยอมเผชิญหน้า
จะไปซุ่มรอโอกาสอยู่แถวนี้
เราต้องตลุยฝ่าเข้าไป
ห้ามต่อสู้
เราจะไม่ละเมิดข้อตกลง
ข้อตกลงใช้ไม่ได้แล้ว... สำหรับแซม
แต่ไม่ใช่เรา
คาร์ไลล์ เราไม่ได้ล่ามาหลายสัปดาห์แล้ว
เราต้องมีทางไป
เธอช่วยเราได้มาก... เจค ขอบใจนะ
พวกเขาต้องซุ่มอยู่แถวนี้
แต่ฉันไม่ได้ยินเสียงพวกเขาอีกแล้ว
มันเงียบมาก
ฉันก็ไม่ได้ยินเหมือนกันทันทีที่ฉันตัดสินใจจะออกมา
ก็ดีนะ
นี่... เธออยู่ที่นี่ไม่ได้
- ฉันไม่มีที่ไปอีกแล้ว
- ฉันไม่เชื่อใจเธอ
เธอเกลียดพวกเขาเกินไป
กับฉันเธอยังไม่ชอบหน้าเลย
ไม่ต้องชอบก็ได้
ฉันขอแค่เดินตาม
เซธไม่อยากให้เธอมา ฉันด้วย
ฉันชินซะแล้วกับการเป็นส่วนเกิน
เอางี้... ฉันจะไม่เกะกะเธอ
จะทำตามที่เธอสั่ง
ยกเว้นให้กลับไปเข้าฝูงแซม... กับเป็นแฟนเก่าที่เขาสลัดไม่ไป
เธอไม่รู้หรอกว่าฉันอยากเชื่อมใจกับใครซักคน
ใครก็ได้...
เพียงเพื่อจะตัดใจจากคนเดิม
เอาล่ะ...
ฉันจะไปลาดตระเวน ไปด้วยกันมั้ย
"เด็กอมตะ"
"ทายาทแวมไพร์"
ซี่โครงเธอร้าว
แต่ไม่แตกเป็นสะเก็ดไม่มีอะไรฉีกขาด
- ยัง
- เอ็ดเวิร์ด
มันกำลังหักกระดูกเธอ
บดขยี้เธอจากข้างใน
คาร์ไลล์... บอกเธออย่างที่คุณบอกผมสิ บอกเลย
คาร์ไลล์... บอกฉัน ไม่เป็นไร
ตัวอ่อนนี่ไม่เข้ากับร่างกายเธอ
มันแข็งแรงเกินไป
มันจะดูดกินสารอาหารที่เธอต้องการ
เธอจะหิวจัดทุกๆชั่วโมง... ฉันหยุดยั้งมันไม่ได้
จะยังไง... หัวใจเธอจะหยุดเต้นก่อนคลอด
- งั้นฉันจะรักษามันไว้ให้นานที่สุด...
- เบ็ลล่า
มีบางอย่างที่แม้แต่พิษแวมไพร์ก็ต้องยอมแพ้
เข้าใจมั้ย
ฉันเสียใจ
เอ็ดเวิร์ด... ฉันเสียใจ
ผมอยู่โดยปราศจากคุณไม่ได้
ไม่... คุณยังมีส่วนหนึ่งของฉัน
เขาต้องการคุณ
ผมจะรักมันลงได้ไง
หรือแค่ทนดูหน้ามัน... ถ้ามันฆ่าคุณ
ไม่ใช่ความผิดของเขา
คุณต้องยอมรับความจริง
ก็คุณไม่ให้ทางเลือกผมเลย
เราเป็นคู่คิดกันใช่มั้ย
แต่นี่คุณคิดเองเออเอง
คุณเลือกทิ้งผมไป
- อย่าคิดอย่างนั้น
- ผมจะคิดเป็นอื่นได้ไง
ในเมื่อผมจะต้องเสียคุณไป
และผมไม่ใช่คนเลือก
ผมไม่ได้เลือก
หนาวหรือเปล่า
มา... ฉันเอง
อย่าทำหน้าอย่างนั้น
อย่างไหน
ยิ้มรับราวกับผมเป็นขวัญใจคุณ
หนึ่งในนั้น
ฉันรู้สึกดีที่มีคุณ... เจค
เราต้องหาวิธีให้อาหารเข้าไปเลี้ยงตัวเธอ
- ถ้าฉันได้เห็นตัวอ่อนนั่น
- ทารกจ้ะ
ฉันอาจจะบอกได้ว่ามันต้องการอะไร
ฉันว่านายพูดถูกนะ
เจค็อบมีข้อเสนออย่างนึง
ไม่ใช่ข้อเสนอ... ข้อคิดเห็นน่ะ
คิดอะไร
มันอาจจะอยากฝังเขี้ยวดูดใครซักคน
เขากระหาย
ฉันเข้าใจความรู้สึกนี้ดี
เวลากระหาย... มันไม่ต้องการแค่เลือดสัตว์
ฉันมีเลือดกรุ๊ปโอที่เตรียมไว้ให้เบ็ลล่า
เราจะออกไปก่อน
เดี๋ยวๆ จะให้เธอดื่มเลือดนั่น
วิธีเร็วที่สุดถ้าจะหาข้อสรุป
ถ้าคุณรับได้นะ
ฉันจะลองทุกวิธี
งั้นรอเดี๋ยว
ชักคลื่นไส้แล้วเรา
แบบนี้จะช่วยให้ง่ายขึ้น
รสชาติ...
ดีจัง
ชีพจรเต้นแรงขึ้นแล้ว
ได้ผลจริงๆ
- ฟังเสียงดีขึ้นแล้วนี่
- ค่ะพ่อ
หนูรู้สึกดีขึ้นมาก
เรื่องแค่นี้เล่นเอาฮันนีมูนล่มไปเลย
จะว่างั้นก็ได้ค่ะ
นอกจากเรื่องนี้แล้วชีวิตคู่ราบรื่นดีมั้ย
เอ็ดเวิร์ดยังเดินบนน้ำได้อีกหรือเปล่า
ค่ะ... แต่มันก็เปลี่ยนไปอีกแบบ
ที่สำคัญ... ลูกอาการดีขึ้น
แล้วจะกลับบ้านเร็วๆนี้ใช่มั้ย
หนูไม่อยากให้พ่อตกใจ
หนูจะไปเข้าศูนย์การแพทย์ที่สวิตเซอร์แลนด์
หา... ไปสวิตฯได้ไง...
- ไหนบอกว่าดีขึ้นแล้ว
- ดีขึ้นค่ะ
เบ็ลล่า... พ่อจะบินไปหาเดี๋ยวนี้
ไม่
มันเป็นแค่... สปาค่ะ
หนูคงสบายดีก่อนพ่อไปถึงซะอีก
เบลส์... ไม่รู้นะ
พ่อไม่ต้องมา
แค่นึกถึงหนูตอนที่แข็งแรงดี
กำลังนั่งกินพิซซ่าหรืออะไรกับพ่อบนโซฟา
ต้องนึกภาพด้วยรึ
เขาว่ามันช่วยได้ค่ะ
แค่นึกถึงหนูในสภาพนั้น
อย่างที่เคยเป็น
หนูจะได้สบายใจขึ้น
หนูต้องไปแล้วค่ะ
เบ็ลล่า
- หนูรักพ่อค่ะ
- เบ็ลล่า
ขอโทษที่ผมระเบิดออกไป
เป็นฉันก็คงเหมือนกัน
ทีนี้ผมจะตามใจคุณแล้ว
ชีวิตคู่
ว่ากันว่า ปีแรกนี่ลำบากสุด
- ใครน่ะ
- อะไร
ผมรู้สึกเหมือนได้ยิน...
คุณลองพูดอีกทีซิ
พูดอะไร
เอ็ดเวิร์ด... อะไรเหรอ
เขาชอบฟังเสียงคุณ
คุณได้ยินเขาเหรอ
กระแสจิต
เขาชอบเสียงผมด้วย
ว่าไงนะ
- คุณได้ยินว่าไง
- แปลกจัง
นึกว่าเขาจะเหมือนผม... แต่ไม่เขาเหมือนคุณ
แสนดี... บริสุทธิ์
เขามีความสุขด้วย
แน่อยู่แล้ว
ลูกต้องมีความสุขแน่ๆ... ไม่มีได้ไง
แม่รักลูกมากจ้ะ
ทีนี้คุณได้ยินอะไร
เขารักคุณ
พระเจ้า...
เจค็อบ
ถุงสุดท้ายแล้วใช่มั้ย
เบ็ลล่าน่าจะคลอดพรุ่งนี้แล้ว
ถ้าเธอจะรอด... ก็คงต้องการเลือดอีก
คุณเองก็ต้องการ
คุณต้องมีแรงช่วยเธอ... คืนนี้เราต้องล่า
คาร์ไลล์... คุณเป็นศัตรูไปแล้ว
แซมคงไม่ยั้ง... คุณจะโดนขย้ำ
เอมเมตต์จะไปกับเรา
- แค่นั้นไม่พอ
- เราไม่มีทางเลือก
ถ้ามีทางใดจะช่วยเธอได้... เราต้องทำ
คุณจะเสี่ยงชีวิตเพื่อเธอ
แน่นอน... เบ็ลล่าเป็นสมาชิกครอบครัวเราแล้ว
ใช่...
ผมเข้าใจแล้ว
ครอบครัวตัวอย่าง
เหมือนกับของผมเลย...
รู้แล้วผมจะต้องทำยังไง
เจค พวกนั้นมากันแล้ว
ฉันรู้
เราต้องเปลี่ยนร่าง... แบบนี้ป้องกันตัวไม่ได้
เดี๋ยวพวกเขาจะนึกว่าเราท้า
ฉันต้องการเจรจา
มันจะง่ายขึ้นถ้าพูดภาษาเดียวกัน
เขตนี้ไม่ใช่พื้นที่ของแกอีกแล้ว
ครอบครัวใหม่ของแกเป็นไง พูดจบหรือยัง
กลับบ้านดีกว่า เจค็อบ
ไม่... จนกว่าจะเสร็จเรื่องนี้
เรื่องไหน
ฉันขอให้แซมรับลีอาห์กับเซธกลับเข้าฝูง
- หา
- ไม่เอา
เงียบ
ฉันต้องการให้พวกเขาปลอดภัย
และฉันขอสงบศึก
ให้แซมรอจนเบ็ลล่าแยกจากไอ้ตัวปัญหาก่อน
- รอให้เธอตายก่อน
- ไม่เอาน่ะ... พอล
แล้วไงต่อ
บอกแซมว่า... เมื่อถึงเวลานั้น...
ฉันจะจัดการกับมันเอง
เจค
ฉันเป็นคนเดียวที่ทำได้
พวกเขาไว้ใจฉัน
แกหลอกเรา
หาชื่อที่มันคลาสสิคหน่อยได้มั้ย
ขอบใจนะ
พวกเขาออกไปล่าแล้วนะ
- ไปแล้ว
- ดี
คุณไม่เป็นไรนะ
ผมไม่ได้มีมารอยู่ในท้องนี่
มันสำคัญนะ เบ็ลล่า
บอกเจค็อบซิว่าเธอเลือกยังไง
อะไรอีกล่ะ
โรสพยายามกล่อมเบ็ลล่าเรื่องชื่อลูก
เธอไม่ชอบชื่อพวกนั้น
งั้นผมอยู่ข้างคุณไม่ว่าจะเลือกชื่อไหน
มันก็ไม่แย่ถึงขนาดนั้นหรอก
ถ้าเป็นผู้ชาย... ให้ชื่อ อี.เจ.
เอ็ดเวิร์ด เจค็อบ
ก็ได้... ชื่อนี้พอทน
บอกเขาสิ... ถ้าลูกเป็นผู้หญิงล่ะ
ฉันนึกถึงชื่อแม่ๆของเรา
เรเน่กับเอสเม่
แล้วก็คิดออกว่า...
เรเนสเม่
พิลึกไปมั้ย
ไม่... มันไม่พิลึกอะไร
ชื่อเพราะดี
ไม่เหมือนใครด้วยเข้ากับสถานการณ์เลย
ผมชอบชื่อเรเนสเม่
เขาชอบชื่อนี้
โรซาลี่... ส่งมอร์ฟีนมา
คาร์ไลล์ว่า... รกน่าจะหลุดแล้ว
- เขากำลังรีบมา
- เราต้องช่วยกันแล้ว
โรส... รอให้มอร์ฟีนออกฤทธิ์ก่อน
รอไม่ได้แล้ว... เขากำลังจะตาย
ช่วยเขาออกมาเร็ว
มองผมไว้... เบ็ลล่า
โรซาลี่... อย่า
- อลิซ... ลากเธอออกไป
- โรซาลี่
ช่วยเธอที... เปลี่ยนร่างให้เธอ
ไม่ได้... ฉันจะต้องเอาเด็กออกก่อน...
ตั้งสติไว้ เบ็ลล่า...
อย่าให้หัวใจหยุดเต้น
เขาหายใจไม่ออกแล้ว
เอาล่ะ
ไง... เราได้เรเนสเม่
ลูกน่ารักจัง
เบ็ลล่า
เจค็อบ... รับไปที
อย่ามายื่นให้ฉัน
เอ็ดเวิร์ด
ส่งมานี่
ฉันโอเคแล้ว... รับรอง... ส่งมาเลย
นั่นอะไร
พิษของฉัน
ไม่เป็นไรนะ
อึดไว้
มันน่าจะได้ผล
แย่แล้ว
ฟื้นสิ
เบ็ลล่า... ฟื้น
ฉันจะไม่ฆ่านาย
มันง่ายเกินไป
นายสมควรจะอยู่ต่อไปแบบนี้
เธอไม่รอด
คุณยังไม่ตาย... ยังไม่ตาย
ตื่นสิ...
ตื่น
ไม่... มันต้องได้ผล
ตื่นสิ... ตื่น... ได้โปรด
กลับมาหาผมนะ... ที่รัก
เบ็ลล่า... ได้โปรดเถอะ
ว่าไงจ๊ะ
ฉันไม่สนว่าเขาทำอะไรลงไป
- เขายังเป็นลูกฉัน
- เสียใจ บิลลี่
นายน่าจะรู้ไว้ด้วย
เบ็ลล่าตายแล้ว
มันฆ่าเธอ
ไปกันเลย
มันก็เหมือนกับ... แรงโน้มถ่วง
เมื่อศูนย์กลางของเราเปลี่ยนไป
เราก็หลุดลอยไปจากโลกนี้
แล้วจะทำทุกอย่างเป็นได้ทุกอย่างที่เธอต้องการ
เป็นเพื่อน... พี่
ผู้ปกป้องคุ้มครอง
อลิซ แจ๊สเปอร์
คุณต้องไม่เป็นไร
- เรามีกำลังน้อยกว่า
- มากด้วย
ผมจะไม่ยอมให้ใครทำร้ายครอบครัวผม
หยุด
หยุดนะ... มันจบแล้ว
ถ้าแกฆ่าเด็ก... ก็ฆ่าฉันด้วย
เจค็อบผูกจิตใหม่แล้ว
พวกนั้นทำอะไรเธอไม่ได้
เมื่อหมาป่าผูกจิตกับใคร... จะทำอะไรคนนั้นไม่ได้
เป็นกฎเหล็กของพวกเขา
เธอไม่ควรจะแน่นิ่งแบบนี้
ฤทธิ์มอร์ฟีนน่ะ
หรือผมช่วยช้าไป ไม่ เอ็ดเวิร์ด
ฟังเสียงหัวใจเธอเต้นสิ
แวมไพร์ ทไวไลท์ 4: เบรคกิ้ง ดอว์น ภาค1
จดหมายจากคาร์ไลล์
สะกดชื่อพิลึก มีตัวเอส สวีท... เบียงก้า
เขาได้สมาชิกเพิ่มอีกราย
อ้อ... ขยายอำนาจ
สะกดชื่อผิดไม่พอ
ไวยากรณ์ยังแย่อีก
อย่างน้อย... เราจะได้เลิกทะเลาะกับพวกคัลเลนซะที
เลิก
เลิกได้ไง...
ความขัดแย้งของเรามันไปไกลกว่า...
ชะตากรรมของมนุษย์คนเดียว
งั้นเรื่องอะไรล่ะ
ไอ้น้องเอ๊ย... ยังไม่เข้าใจอีก
พวกเขามีอะไรบางอย่างที่ฉันต้องการ