[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
["جون جي هيون"]
["جو جي هون"]
["سونغ دونغ إل"]
["أوه جونغ سي"]
["تشو هان تشول"]
["جو مين كيونغ"]
["غو مين سي"]
["جيريسان"]
[هذا المسلسل خيالي يستند إلى قصص
حراس المنتزه الوطني]
[كل الشخصيات والأحداث والمناطق]
[والمنظمات الموصوفة في المسلسل خيالية]
[هل ما زلت تخافين من الجبال؟]
[إن كنت تخشين أن يموت الناس في الأعلى]
[أنقذي حياتهم]
قبل أن يموتوا
[لو وثقت بك منذ البداية]
[هل كان بمقدورنا إنقاذ الضحايا السابقين أيضاً؟]
كنت تنقذين الناس
[تبذلين الجهود أكثر من أي شخص آخر]
هذا
[إنه حب "يي غانغ" الأول]
[يجب أن أبحث عن "ييم تشيول غيونغ"]
[هل أنت مجنون؟ إنه مجرم مطلوب]
[ذلك عكس الحياة الذليلة]
[حصلت على مرادك]
[وأنت أيضاً تبدين في الجبال أفضل من البحار]
[يمكنني أن أفهم
لماذا تقولين باستمرار إنك تريدين أن تستقيلي]
دعينا نستقيل معاً
لا لن أستقيل
[سوف أبقى مع هذا الجبل]
منذ بضع سنوات مات شخص بسبب قنبلة بطاطا
هل سمعت بالأمر؟
لكن لم أعلم أن أحداً قد مات
[لهذا عدت]
[لأعرف من هو ذلك الشخص]
[هناك من يعطيني إشارة من أعلى الجبل]
[إن قابلت ذلك الشخص]
يمكنني أن أكتشف من هو المجرم
[الحلقة السابعة]
"يي غانغ"
انتهيت من تركيب كاميرا الاستشعار
المكان التالي هو ساحة الصلاة في "بايكتوغول"
إن قطعت غابة العقعق باتجاه اليمين
سترين طريقاً مختصراً
انتبهي من الأوراق ستكون زلقة جداً بعد المطر
لا تقلقي
أنا حارسة أيضاً
تجاوزت غابة العقعق تقريباً
عندما تخرجين من الغابة
اتجهي يميناً وسترين ممراً صخرياً
[يبدو مسدوداً لكن تابعي المشي فيه
حتى تري طريقاً ضيقاً]
حسناً فهمت
هل أنت بخير؟
هل تسمعينني؟ قولي شيئاً
[ماذا حدث؟]
[هل تأذيت؟]
[هل أنت بخير؟ ماذا حدث؟]
["دا وون"]
[أجيبيني]
[هل تسمعينني؟]
هل أنت بخير؟
"دا وون"
["لي دا وون"]
[هل حدث شيء ما؟]
"يي غانغ"
["دا وون"]
["دا وون" ألا تسمعينني؟]
["دا وون" هل تسمعينني؟]
"يي غانغ"
[يمكنك سماعي صحيح؟]
[ألو]
["دا وون" هل تأذيت؟]
"سيو يي غانغ"
[حارس]
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
أخبريني
رأيت رجلاً يرتدي زيّ حارس
كان زيّاً شتوياً حتماً
يداه وملابسه كانتا ملطختين بالدماء
هذا هو الشبح
من هو؟
لماذا هو مُغطى بالدماء؟
هل كان هو؟
أين هو؟ هل تركته هناك؟
هل ما زال هناك في الأعلى؟
اختفى
"سيو يي غانغ"
اختفى؟
أنا أقول الحقيقة أعرف أنه يصعب تصديق ذلك
لكنه كان أشبه بسحر ما
اختفى أمام عينيّ
ألو أنا "سيو يي غانغ"
هل "هيون جو"
بخير؟
بصراحة
الأمور ليست رائعة جداً
[مشفى "سيكيونغ" المركزي]
ارتفع ضغط دمه فجأة وحصل معه نزيف داخلي
في الواقع لم أخبرك
لكن حدث هذا عدة مرات من قبل
أجرينا جميع الاختبارات في كل مرة
لكننا لم نستطع معرفة السبب
كلما حدث هذا الخلل يصبح أضعف بشكل واضح
آسفة لإخبارك بذلك لكن يجب أن نستعد للأسوأ
مستحيل
أقسم أنني رأيته على الجبل
لكن
كيف يمكن لهذا أن يحدث؟
كل شيء حياله لم يكن منطقياً منذ البداية
"يي غانغ"
["سيو يي غانغ"]
سيدي
"يي غانغ" واعية
عاد نبض "هيون جو"
- استدعوا مروحية أخرى
- حاضر سيدي
"يي غانغ"
لماذا صعدا إلى هناك في هذا اليوم الثلجي؟
"إل هاي"
يا للهول
[منتزه "جيريسان" الوطني]
[هيئة المنتزه الوطني الكوري]
[قسم "هايدونغ" لحراس الأحراش]
يا للهول
"إل هاي"
[قسم "هايدونغ" لحراس الأحراش]
لا نبض
[لا حركات بالعينين]
- أحضري مزيل الرجفان
- حسناً
[بعد أن خسر زميلاً مُقرّباً على جبل "جيريسان"]
بدأ يرى رؤى عن أشخاص يموتون هناك
أتى إلى الجبل ليوقف تلك الوفيات
[عشب شجرة صخرة]
[يمكنني لمس ما يأتي من الجبل]
[انظري يا "يي غانغ"]
تظاهري أن هذه الصخور هي جرف "بيدام"
تشير الصخور إلى الاتجاهات الأربعة
واغرسي عوداً فيها
[لكن حتى بعد ما حدث]
لم أعلم أنه سيكون ما زال على الجبل
["يي غانغ"]
[أوقفيهم]
[أرجوك]
هل تظنين أنه لا يزال هناك؟
في الواقع كنت خائفة عندما رأيته أول مرة
لكن بعد ذلك
كيف أصوغ الأمر؟
بدا وحيداً جداً
- "يي غانغ"
[- "دا وون"]
هذا أنا
[سمع صوتك على المذياع]
- "يي غانغ"
[- "دا وون" هل تأذيت؟]
[وأراد بشدة أن يتحدث إليك]
أظن
أنه انتظرك وقتاً طويلاً
[حارس]
[لا يمكن لأحد أن يفعل هذا غيرنا]
[أحدهم يقتل الناس على الجبل]
[يجب أن نوقف ذلك الشخص]
[لا أعرف لماذا حدث هذا]
[لكن إن استطعنا إيقافه]
[ربما]
[يمكننا العودة]
[إلى ما كانت عليه الأمور من قبل]
[مهرجان لقاء منتزه جبل "جيريسان" الوطني]
[الجائزة الأولى]
[كلنا معاً]
- هيا بنا
فريق "هايدونغ" و"بيدام" موضوع لعبة "خمّن الكلمة"
هو الأنواع المهددة بالانقراض
- هل أنتم مستعدون؟
- نعم
ابدؤوا
- هيا أيها الفريق
- هيا بنا
[نسر رومي]
هذا صعب جداً
إذاً
- كبير
- كبير؟
["هايدونغ" و"بيدام"]
ما هذا؟
شيء يخرج من الجسد
فضلات
- نسر رومي
- صحيح
نعم
بسرعة
بطن
حامل
"بابا نويل"
ليس هذا
- طائر
- اقتربت
طائر أحمر
نجحت
لم يتمكن أحد من تخمين ذلك
[قطّ نمري]
هذا أصعب
حزين؟ بكاء؟
عجوز؟
نجحت
[نقار خشب أسود]
تقشر شيئاً
نقرة
أنا آسفة
[خفّ السيدة الملكة]
- نجحت
- التالي
واحد اثنان ثلاثة
نبات الخربق
نعم
شيء يخرج مجدداً؟
قعادة؟
زهرة القعادة
["هايدونغ" و"بيدام"]
هذا غريب جداً
هيا بنا
من الأول؟
[أصب الهدف بمضخة ظهر]
من الأفضل أن تسرعوا الآن
لم يبق الكثير من الوقت
مرحى
لنفعل هذا بسرعة
فريق "بيدام"
اللعنة
لم يبق لديكم الكثير من الوقت
[اركض وأنت تحمل الأصغر سناً على ظهرك]
بئساً أنت ثقيل
لم يبق لديكم الكثير من الوقت
هذا جنون
- هل أنت بخير؟
- نعم
استرخ
واحد اثنان ثلاثة
لا تتيبس
- حسناً
- هيا بنا
- يمكنك فعلها
"غو يونغ" أفسد كل شيء
كيف حللت في المركز الأخير في سباق التتابع؟
حاولي الركض وأنت تحملينه على ظهرك
طوله حوالي 190 سم طولي 169 سم
- مهلاً هذا يكفي
- هذا آذى ظهري
التعاون هو الهدف الرئيسي من هذه الفسحة
كفى شجاراً بين الزملاء في الفريق
"داي جين" محق بذل "غو يونغ" جهده
حقاً؟ هل تُظهران أنكما تتواعدان؟
- لا ليس
- كفاك
ما زال لدينا عرض المواهب
عرض المواهب فيه أعلى النقاط
إن حصلنا على المركز الأول هناك يمكننا الفوز
هل كاحلك بخير؟ وقعت بقوة كبيرة
أفضل من أي وقت مضى
ماذا سنقدم لعرض المواهب مجدداً؟
حسناً
سيتلو رئيسنا قصيدة
مهلاً
"إن أتيت يوماً إلى جبل جيريسان" قصيدة رائعة
يمكننا الحصول على نقاط إضافية لأنها عن "جيريسان"
- لا؟
- هل يمكننا ذلك؟
["سانتشيونغ"]
["بايمساغول" و"بايوكسوريونغ"]
["هايدونغ" و"بيدام"]
يجب أن نغيّره
أوافقك الرأي
♫ هكذا هي الحياة ♫
♫ يأتي الجميع صفر اليدين ♫
♫ ويتركون قصة حياة مثل رواية ♫
♫ في هذا العالم ♫
♫ لا تدع أملك يخيب ♫
♫ لا يمكنك فعل كل شيء ببراعة ♫
♫ أنت بحاجة إلى غد أفضل فقط ♫
♫ تبدأ الحياة منذ الآن ♫
♫ العمر مجرد رقم ♫
♫ القلب هو ما يهم ♫
♫ افعل ما يمليه عليك قلبك ♫
♫ لا مزيد من الحزن ♫
♫ أنت تعيش مرة واحدة فقط ♫
♫ لا مفرّ من الحب ♫
♫ الزواج خيار ♫
♫ افعل ما يمليه عليك قلبك ♫
♫ لا تذرف الدموع مجدداً ♫
♫ لست خائفة من الحب ♫
♫ حب القدر ♫
حب القدر
كان ذلك رائعاً
- "هيون جو"
- نعم
- هل أنت بخير؟
إنه انتصار مؤلم
كان عليك أن تقول إنك تتألم
كيف لويت كاحلك بسبب الرقص؟
كنت بخير حقاً لم يؤلمني على الإطلاق
كان علينا أن نقرأ الشعر
- يا للهول
- مستحيل
كفى
تأذى وهو يحاول الفوز لذا كفّوا عن إزعاجه
وعاملوه معاملة لطيفة
عليّ الاهتمام بأمر ما لذا عليّ أن أذهب
في الواقع أنا و"يانغ سون"
سنذهب لمشاهدة فيلم
زوجتي وطفلي قادمان لتناول العشاء
- وأنا أيضاً
أنا سأهتم به
حسناً
- موعد سينما؟
- نعم
كان بإمكانك اختيار شيء فاخر
لا أستحق شيئاً لطيفاً
لا تقس على نفسك كثيراً
أنا السبب في ذلك
لا
ما كان يجب أن أتأذى
يبدأ موسم مكافحة حرائق الغابات الأسبوع القادم
هذا سبب إضافي كي تتحسن
قلت إنك رأيت لافتة إغلاق حرائق الغابات صحيح؟
[غابة]
كان الظلام حالكاً
لم أستطع رؤية أي شيء آخر
يجب أن أعرف أين هي
لكن ذلك كان كل ما رأيته
هذه ليست مشكلتك وحدك
الجبال ليست كالمدن
[بسبب عدم وجود مسارات إطفاء
فوصول شاحنات الإطفاء محدود]
[ما يعني أن إخماد الحريق بشكل مباشر أصعب]
[المروحية ليست خياراً في الليل
أو بوجود الرياح أيضاً]
لذا لا مفر من الضرر الفادح إن اندلع حريق
حريق الغابة شيء يجب أن يمنعه الجميع
سنراقب كلنا بحذر
لذا لا تحمّل نفسك عبء ذلك كله
بصراحة
كنت آمل أن ينتهي
لأن الرؤى لم تراودني منذ شهور
يُفترض أن تكون هبة من الجبال صحيح؟
هكذا أنقذت "سيونغ هون" والجندي "آهن"
وستفعل هذه المرة أيضاً
لنأكل قبل أن يبرد أكثر
هل يجب أن نضيف البيض المسلوق
للاحتفال بفوزنا؟
والغيمباب أيضاً
بالطبع
["كانغ هيون جو"]
[حارس في منتزه "جيريسان" الوطني]
[منتزه "جيريسان" الوطني
قسم "هايدونغ" لحراس الأحراش]
[قسم "هايدونغ" لحراس الأحراش "كانغ هيون جو"]
[منتزه "جيريسان" الوطني
قسم "هايدونغ" لحراس الأحراش]
كما تعلمون يبدأ موسم
مكافحة حرائق الغابات الأسبوع القادم
تمّ إصدار تحذير بوجود مستوى رطوبة منخفض
وسرعة الرياح تزداد
بمعنى آخر
في هذا الوقت يكون احتمال
حدوث غابات الحرائق في أعلى مستوياته
يجب أن تركزوا على دورية الطرقات
بما فيها الطرقات المحظورة
خصوصاً في ظل حظر استخدام النار
- اتفقنا؟
- نعم يا سيدي
فريق "بيدام"
- ساعدوا "يي غانغ" و"غو يونغ" قليلاً
- بالطبع
"هيون جو" أنت في مهمة ميدانية مع "يانغ سون"
حتى يُشفى كاحلك
كوني حذرة
أنا أعلى منك مرتبة
لهذا السبب أهتم بأمرك
لن يبدأ موسم المكافحة قبل الأسبوع المقبل
لذا لا تقلق كثيراً
- هلّا نتفقد المعدّات أولاً؟
- حسناً
هل كل هذه معدّات خاصة بحرائق الغابات؟
نعم لا يجب أن يكون هناك أي عيب
لها علاقة بحياة وموت الحراس
ماذا لو صدر بلاغ ونحن على الجبل؟
لا وقت لدينا للنزول وأخذ المعدّات
هناك خزائن لمعدّات حريق
مثبتة في أماكن تتعرض للحرائق بشكل متكرر
لديهم كل هذه الأشياء هناك
- هل هذه خيم مضادة للحريق؟
- نعم
إنها الملاذ الأخير لحالات الطوارئ الحقيقية
لكن لا يمكنك ضمان سلامة 100 بالمئة
حرائق الغابات خطيرة جداً
عندما ينشب حريق هائل
درجة حرارة الدخان نفسه تكون 600 درجة مئوية
وترتفع حرارة المركز إلى 1200 درجة مئوية
- يبدو لذيذاً صحيح؟
- يا للهول
يجب أن نسلقه قليلاً بعد
- أحسنت
- تفضلي خذي هذا
خذي المزيد
- أنت أولاً
- لا تفضلي
يبدو شهياً جداً
إنه لذيذ جداً
حان دوري الآن
تفضلي
طُهي الأرز بشكل جيد
- هذه مثالية
- حقاً؟
منحتها تقييماً سيئاً المرة الماضية
تناولي هذه
- هذا مذهل
- صحيح؟
وهذه أيضاً
إذاً آخر مرة
[حريق غابة]
[حارس]
سأقصد الإدارات لإحضار بعض الوثائق
اذهب إلى المكتب
من فضلك وأحضر اللافتة والمنشورات
حسناً
ماذا؟
- ما الذي جاء بك إلى هنا؟
- مرحباً
أتيت لأحضر بعض المنشورات واللافتات
مهلاً
ما هذا؟
ماذا حدث لقدمك؟ هذه ثقيلة
[الكمية المقدّرة للغطاء الثلجي]
[المحطة الرئيسية غرفة التحكم معكم]
[انتباه إلى جميع الحراس]
[تمّ رصد دخان على كاميرا مراقبة الغابة]
تبدو كأنها منطقة "بايكتوغول"
أبلغوني إن كان باستطاعة أي حارس
الذهاب لتفقّد المنطقة شخصياً
["هايدونغ 2"
حالياً عند أخدود "بايكتوغول" سنتحقق]
"هايدونغ 2" تمّ تأكيد حريق غابة
يبدو أنها "بايكتوغول" قرب غابة "دالغوي"
نحن على بعد كيلومتر سنتحرك أولاً
"بيدام 1" عند نقطة 1,5 كم
سنأتي أيضاً
[إنذار تحديد حريق غابة قرب "بايكتوغول"
على جبل "جيريسان" على المتجولين الإخلاء]
[سيُغلق المسار بسبب حريق غابة]
[كرر]
[حريق غابة قرب "بايكتوغول" يجب الإخلاء حالاً]
- ما هذا؟
- مهلاً هل هذا دخان النار؟
- هناك
- انظري إلى هذا الدخان الرمادي
انظرن وحسب
حريق؟
يا للهول
[خزانة معدّات الحريق]
تعال معي
- هناك شيء يمكننا فعله
- حقاً؟
وصلنا إلى غابة "دالغوي"
نحن نحفر الحاجز الناري الآن
[الحاجز الناري: منطقة تتم فيها
إزالة المواد القابلة للاشتعال]
[لمنع حرائق الغابات من الانتشار]
["موجين 1" تمّ رصد نيران
على بعد اثنين كم تحت "بايكسيل"]
[نحن ننشئ حواجز نارية]
["ييسيوك 2" وصلنا إلى الجانب الشمالي الغربي
لغابة "دالغوي"]
["جانغتيوموك 1"]
[سنصل إلى مصدر الحريق خلال عشر دقائق]
- إلى أين وصلنا؟
- أنت
لا يوجد حريق تاجي بعد
[الحريق التاجي: حريق غابة
يمكن أن يحرق أغصان وأوراق الأشجار]
[ونتيجة لذلك قد تحمل الرياح
الشرر والجمر وتجعله ينتشر]
[ويُعرف أيضاً باسم النيران المنتشرة]
لم تصبح الرياح قوية جداً بعد
يمكننا احتواؤه ما دمنا نضع الحواجز النارية
- حسناً
- أنت
كما تعلمون لا يمكننا استخدام المعدّات الآلية
لأنه لا يمكن لأي سيارة إطفاء الاقتراب
[المعدّات الآلية: أداة لحرائق الغابات
تتميز بتطور في الحركة]
[وملائمة كآلة أوتوماتيكية مضغوطة]
تُستخدم بالدرجة الأولى في الغابة
حيث إمكانية وصول سيارة إطفاء محدودة
علينا أن نطفئ النار بطرق غير مباشرة
ابذلوا جهدكم في إنشاء حواجز النار
يجب أن نمنع الحرائق من الانتشار
باتجاه الجنوب الشرقي إلى موطن أشجار الصنوبر
[- المتطوع الأول]
- هذا الجانب
نحلّق فوق غابة "دالغوي" بطائرة بلا طيار
الحريق الرئيسي
يقع على بعد ثلاثة كم شمال غرب الغابة
[يتجه نحو القمة]
أظن أننا محظوظون
غابة "دالغوي" هي غابة ذروة
تتكون في الغالب من أشجار البلوط
[لأشجار البلوط لحاء سميك وتكوين عالي الرطوبة]
[وليست عرضة لحرائق الغابات]
إن أمكننا فقط إخماد مقدمة الحريق
سنتمكن من إخماده باكراً
ها هي
ها هي المروحية قادمة
انبطحوا
[سيطرنا على معظم الحرائق الرئيسية]
إن أسقطوا الماء مرة أخرى بالإضافة للعمل الميداني
سنتمكن من إخماد الحريق
هل أنت بخير؟
هل أبدو بخير؟
دعونا ننسحب إلى ملجأ "بيدام" في الوقت الراهن
سنرتاح هناك حتى نبدّل المناوبات مع فريق المسح
- هيا بنا
- حسناً
أنت لا تظن
أن هناك لافتة إغلاق حرائق الغابات
بالقرب من هنا صحيح؟
ما الذي تتحدثين عنه؟ لم يتم تعليق اللافتات بعد
وأيضاً من سيضع لافتة في عمق الغابة؟
أنت محق
رافقتك السلامة
هل ستعود إلى الجبل؟
نعم سأنضمّ إلى فريق المسح
كم من الوقت عليك أن تفعل هذا؟
هل سينضمّ جميع الحراس؟
المسح بنفس أهمية السيطرة الأولية
جمرة صغيرة مدفونة تحت الأرض
يمكن أن تسبب حريقاً أكبر
يجب أن نراقب لمدة ثلاثة أيام على الأقل
هذا يبدو صعباً
- اعتن بنفسك
- شكراً
- أتمنى لك الشفاء العاجل
- شكراً لك
إلى اللقاء
انظر
بالكاد أستطيع رفع عيدان الأكل
دعني أساعدك إذاً
كيف تجرؤ على التحديق
في كوب النودلز الخاص بالقائد؟
حسناً
- ما الأمر؟
- جمع أعشاب غير قانوني
أحضرتهنّ إلى هنا بما أن الوقت متأخر
ولا يمكنهن النزول كل المسافة
افتحن كل حقائبكنّ لو سمحتن
- لماذا؟
- لا يوجد شيء
- أنا آسف لكن
- مرحباً
- لا يوجد شيء
- آسف إنه الإجراء المتّبع
قطعت كل هذه المسافة إلى هنا؟
- ليس لدينا الكثير
- افتحنها لو سمحتن
- آسف هذه هي القوانين
- مستحيل
آسف
[غابة]
- عدت يا سيدي
- مرحباً
سمعت أنك ساعدت فريق الطائرات بلا طيار
مع "سول" أحسنت عملاً
سينهي "يانغ سون" بعض العمل في المحطة الرئيسية
ماذا يجب أن أفعل بهذه؟
حسناً
تحقق من محتواها
ورتبها في المستودع
حاضر يا سيدي
[حريق]
[غابة]
[حريق غابة]
لماذا؟
ما الأمر؟
الحروف على اللافتة هل تكون حمراء دائماً؟
الأمر يختلف
موسم المكافحة مختلف كل سنة
لذا نحضر لافتات جديدة كل سنة
ماذا عن السنة الماضية؟
السنة الماضية؟
هل كانت خضراء؟
هذا ممكن لماذا تسأل؟
أين لافتات العام الماضي؟
هل تحتفظون بها في مكان ما؟
لم قد نفعل ذلك؟
نتخلّص منها بعد الموسم
رغم ذلك
هناك أشخاص يأخذون اللافتات
التي نتركها في الخارج لنتخلص منها
- من؟
- جامعو أعشاب
بما أن اللافتات مضادة للماء
يستخدمونها كأقمشة وسادات أو بطانيات
حسناً
- لم تكن لافتة هذا العام
[- ماذا؟]
التي رأيتها لم تكن لافتة هذا العام
ماذا؟
- حروف خضراء؟
- نعم
[إن عرفنا مكانها
يمكننا أن نعرف من أين بدأ الحريق]
حسناً سأعاود الاتصال بك
لماذا لا يجيبون؟
اللافتة الموجودة في حقيبتك
هل هي لافتة الإغلاق من العام الماضي؟
لماذا؟
هل من غير القانوني أخذ ما يتم رميه؟
هل أخذت واحدة؟ أم كان هناك المزيد؟
ماذا لو كان هناك المزيد؟
أين وضعتها؟
المستودع؟
الذي وجدنا فيه الأفاعي؟
نعم سأنزل أنا أيضاً أراك هناك
سأسلك طريقاً مختصراً عبر غابة أشجار الصنوبر
لذا لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً
[حارس]
مرحباً يا أولاد
لست شريراً
ألا تتذكرونني؟ أنا حارس منتزه
لا؟
[سيتم إغلاق الطرق مؤقتاً]
[حريق غابة]
هل من أحد هناك؟
مرحباً
هاتفي
[قسم "هايدونغ" لحراس الأحراش]
مرحباً
أين البالغون؟
أمي ذهبت إلى الجبل لا يوجد أحد آخر
موطن أشجار الصنوبر تحت غابة "دالغوي"
تمّ تحديد حريق أكرر
موطن أشجار الصنوبر تمّ تحديد حريق
هيا
تباً
["موجين 1" موطن أشجار الصنوبر]
[بسرعة بدأ الحريق التاجي]
موطن أشجار الصنوبر
إن احترق الصمغ
لا يمكننا السيطرة على اللهب
بالإخماد غير المباشر فقط
لا يمكننا أن نحلّق بالمروحيات في هذه الليلة
الأخطر من ذلك
أن الرياح تهبّ من الأعلى إلى الأسفل ليلاً
وفي أسوأ الحالات قد ينتشر ليصل إلى البلدة
- بسرعة تحرك
- اللعنة
هل من أحد هنا؟
["جيريسان"]
[يتجه الحريق إلى الجنوب الغربي
نحو موطن أشجار الصنوبر]
[إنه يقترب من قرية "هايدونغ"]
أولادي في الداخل
هذا خطير
[لماذا رأيت هذه الحالات فقط؟]
[سيكونون هناك بالتأكيد]
سنصعد
[أظن أنه كان لديه شريك]
أجيبيني يا "سيو يي غانغ"
[أشعل أحدهم النار عمداً]
[جرائم قتل على هيئة حوادث]
[وصلنا إلى أقصى حدودنا]
[فريق "هايدونغ بيدام"]
[فشلنا في العثور على ناجين]