[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[Oh Jung Se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-kyung]
[Go Min-si]
[Jirisan]
[Drama ini merupakan drama adaptasi
berdasarkan kisah Renjer Taman Negara.]
[Semua watak, kejadian, keagamaan]
[dan organisasi adalah
rekaan semata-mata.]
[Awak masih takut dengan gunung?]
[Kalau awak takut ada orang mati di sana,]
[selamatkan nyawa mereka.]
Sebelum mereka mati.
[Kalau dari awal lagi
saya percayakan awak,]
[bolehkah kita selamatkan
mangsa sebelum ini juga?]
Awak dah lama selamatkan orang.
[Usaha lebih daripada orang lain.]
Ini…
[Ini cinta pertama Yi-gang.]
[Saya mesti cari Yim Cheol-gyeong.]
[Awak dah gilakah?
Dia penjenayah yang dikehendaki.]
[Itu berlawanan dengan
kehidupan memalukan.]
[Awak dah dapat apa yang awak nak.]
[Awak juga. Awak nampak lebih sesuai
dengan gunung berbanding laut.]
[Saya faham kenapa awak
asyik cakap awak nak berhenti.]
Mari kita berhenti.
Tidak, saya takkan berhenti.
[Saya akan tinggal di gunung ini.]
Beberapa tahun lalu,
ada orang mati sebab bom kentang.
Awak ada dengar tentang itu?
Tapi tak sangka ada orang mati.
[Sebab itulah saya kembali.]
[Untuk cari siapa orang itu.]
[Ada orang beri saya isyarat
dari atas gunung.]
[Kalau saya jumpa dia,]
saya boleh cari siapa penjenayahnya.
[Episod 7]
Yi-gang.
Saya dah selesai memasang kamera penjejak.
Seterusnya tempat berdoa di Baektogol.
Kalau awak melepasi
Hutan Magpie di arah pukul 3:00,
awak akan nampak jalan pintas.
Hati-hati dengan daun
Daun jadi licin selepas hujan turun.
Jangan risaulah!
Saya juga seorang renjer.
Saya dah hampir melepasi Hutan Magpie.
Lepas awak keluar dari hutan, belok kanan
dan awak akan nampak laluan berbatu.
[Ia nampak macam tertutup,
tapi ikut hingga nampak laluan sempit.]
Okey, saya…
Awak tak apa-apa?
Dengar tak? Cakaplah sesuatu!
[Apa yang berlaku?]
[Awak cedera?]
[Awak tak apa-apa? Apa yang berlaku?]
[Da-won?]
[Da-won!]
[Jawablah.]
[Dengar tak?]
Awak tak apa-apa?
Da-won.
[Lee Da-won!]
[Ada sesuatu berlaku?]
Yi-gang…
[Da-won.]
[Da-won!]
[Da-won, awak tak dengarkah?]
[Da-won, boleh dengar tak?]
Yi-gang!
[Awak boleh dengar, bukan?]
[Helo?]
[Da-won, awak cedera?]
Seo Yi-gang!
[Renjer]
Kenapa? Apa yang berlaku?
Beritahu saya.
Saya nampak seorang lelaki
dengan uniform renjer.
Ia memang sut musim sejuk.
Tangan dan pakaian dia berlumuran darah.
Ini dia! Hantu yang saya maksudkan itu.
Siapa dia?
Kenapa dia berlumuran darah?
Diakah orangnya?
Di mana dia? Awak tinggalkan dia di sana?
Dia masih di atas sana?
Dia dah hilang…
Seo Yi-gang!
Dia dah hilang?
Saya bercakap benar.
Saya tahu susah nak percaya.
Tapi saya rasa macam magis.
Dia hilang di depan mata saya.
Helo, saya Seo Yi-gang.
Adakah Hyun-jo
tak apa-apa?
Sebenarnya,
keadaan dia tak begitu baik.
[Hospital Pusat Sekyung]
Tekanan darah dia tiba-tiba naik
dan berlaku pendarahan dalaman.
Sebenarnya, saya belum beritahu awak
tapi pernah ada beberapa
kejadian begini seperti ini.
Kami buat pelbagai ujian setiap kali
tapi kami tak tahu puncanya.
Setiap kali perkara ini berlaku,
dia jadi makin lemah.
Maaf sebab cakap begini, tapi kita
mesti bersedia untuk berita buruk.
Tak mungkin.
Saya yakin saya nampak dia di gunung.
Tapi…
Macam mana ini boleh berlaku?
Semua perkara tentang dia
tak masuk akal dari awal lagi.
Yi-gang!
[Seo Yi-gang!]
Tuan!
Yi-gang dah sedar!
Nadi Hyun-jo dah pulih.
- Panggil satu lagi helikopter!
- Ya, tuan!
Yi-gang…
Yi-gang.
Yi-gang?
Kenapa mereka pergi ke sana
pada hari yang bersalji begini?
Il-hae!
Aduhai.
[Taman Negara Jirisan]
[Jabatan Taman Negara Korea]
[Stesen Renjer Haedong]
Aduhai…
Il-hae!
[Stesen Renjer Haedong]
Tiada nadi!
[Tiada pergerakan mata!]
- Bawa defibrilator ke sini.
- Okey!
[Selepas dia kehilangan rakan
sekerja yang rapat di Jirisan,]
dia mula nampak
bayangan orang mati di sana.
Dia datang ke gunung
untuk hentikan kematian itu.
[Rumput, pokok, batu…]
[Saya boleh sentuh
semua benda yang ada di gunung.]
[Yi-gang, tengok.]
Anggap batu ini ialah Cenuram Bidam.
Batu menunjukkan empat arah…
dan cucuk ranting…
[Tapi walaupun selepas apa yang berlaku,]
saya tak tahu dia masih ada di gunung.
[Yi-gang.]
[Halang mereka.]
[Tolonglah.]
Awak rasa dia masih di atas sana?
Sebenarnya, saya takut waktu
kali pertama saya nampak dia.
Tapi…
Macam mana nak cakap…
Dia nampak kesunyian.
- Yi-gang.
[- Da-won!]
Ini saya.
[Dia dengar suara awak di radio.]
- Yi-gang…
[- Da-won, awak cedera?]
[Dia terdesak nak bercakap dengan awak.]
Saya rasa
dia dah lama tunggu awak.
[Renjer]
[Tiada siapa boleh buat kecuali kita.]
[Ada orang membunuh orang di gunung.]
[Kita mesti halang dia.]
[Saya tak tahu kenapa semua ini berlaku]
[tapi kalau kita boleh menghalangnya…]
[Mungkin]
[kita boleh kembalikan keadaan]
[seperti sebelum ini.]
[Taman Negara Gunung Jirisan
Festival Ramah Mesra]
[Hadiah pertama]
[Ayuh Semua…]
- Ayuh!
Pasukan Haedong dan Bidam. Tema kamu
untuk teka perkataan ialah spesies terancam.
- Awak dah sedia?
- Ya!
Mula!
- Ayuh!
[Burung lang gempal]
Agak susah!
Jadi…
- Besar.
- Besar?
[Haedong dan Bidam]
Apa ini?
Sesuatu keluar dari badan…
Najis.
- Burung lang gempal!
- Betul!
Ya!
Cepat!
Perut!
Mengandung!
Santa Klaus!
Bukan.
- Burung!
- Awak hampir betul.
Burung merah!
Langkau!
Memang takkan dapat teka!
[Kucing harimau bintang]
Ini lebih susah!
Sedih? Menangis?
Tua?
Langkau.
[Belatuk Hitam]
Awak mengupas sesuatu.
Patuk.
Maafkan saya.
[Anggerik Selipar]
- Langkau!
- Seterusnya!
Satu, dua, tiga.
Akonit biru!
Ya!
Ada sesuatu yang keluar lagi?
Bekas najis?
Bunga bekas najis?
[Haedong dan Bidam]
Peliknya!
Ayuh!
Siapa orang pertama?
[Buat panahan tepat
dengan pam beg sandang]
Baik awak cepat.
Tak cukup masa!
Ya!
Ayuh! Cepat!
Pasukan Bidam!
Tak guna!
Awak tak ada banyak masa.
[Lari sambil kendong yang paling muda]
Aduhai, awak beratlah.
Awak tak ada banyak masa!
Ini memang gila.
- Awak tak apa-apa?
- Ya.
Bertenang!
Satu, dua, tiga.
Jangan keraskan badan.
- Baiklah!
- Ayuh!
- Awak boleh buat!
Gu-yeong tak pandai main. Kenapa awak
dapat tempat terakhir dalam lari berganti?
Cuba lari sambil kendong dia.
Dia hampir 190 sentimeter. Saya 169…
- Hei, sudahlah.
- Sakit belakang saya.
Kerjasama adalah tujuan acara ini.
Jangan bergaduh sesama pasukan.
Betul kata Dae-jin.
Gu-yeong berusaha keras.
Amboi. Kamu berdua bercinta, ya?
- Tak, bukan…
- Sudahlah.
Kita masih ada pertunjukan bakat.
Pertunjukan bakat
mempunyai markah tertinggi.
Kalau kita dapat tempat pertama,
kita boleh menang.
Buku lali awak okey? Awak jatuh kuat tadi.
Tak pernah sebaik ini!
Apa yang kita akan buat
untuk pertunjukan bakat?
Kita…
Bos kita akan bacakan puisi.
Hei.
"Jika Kau Datang ke Gunung Jirisan"
ialah puisi yang hebat.
Kita boleh dapat markah bonus
sebab ia tentang Jirisan.
- Betul tak?
- Bolehkah?
[Sancheong]
[Baemsagol dan Byuksuryeong]
[Haedong dan Bidam]
Kita kena tukar.
Saya setuju.
♫ Begitulah kehidupan ♫
♫ Semua orang datang
Dengan tangan kosong ♫
♫ Meninggalkan kisah hidup
Bak sebuah novel ♫
♫ Dalam dunia ini ♫
♫ Janganlah kau kecewa ♫
♫ Tak semua akan berjaya ♫
♫ Tetapi teruslah berusaha ♫
♫ Kehidupan bermula dari sekarang ♫
♫ Usia hanyalah angka ♫
♫ Yang penting ialah hati ♫
♫ Turuti kata hatimu ♫
♫ Tiada lagi kesedihan ♫
♫ Kita cuma hidup sekali ♫
♫ Cinta adalah kemestian ♫
♫ Perkahwinan ialah satu pilihan ♫
♫ Turuti kata hatimu ♫
♫ Jangan bazirkan air mata lagi ♫
♫ Aku tak takut pada cinta ♫
♫ Amor fati ♫
♫ Amor fati! ♫
Persembahan tadi…
- Hyun-jo.
- Ya?
- Awak tak apa-apa?
- Ya.
Kemenangan yang menyakitkan.
Kalau sakit, cakaplah sakit.
Macam mana buku lali awak
boleh terseliuh sebab menari?
Saya tak apa-apa. Sikit pun tak sakit…
Kita patut teruskan dengan puisi itu saja.
- Aduhai.
- Tak mungkin.
Tapi…
Dia cedera sebab cuba bersungguh-sungguh,
janganlah marah dia.
Belanjalah dia apa-apa.
Saya ada hal. Saya pergi dulu.
Sebenarnya, saya dan Yang-sun
nak pergi menonton wayang.
Isteri dan anak saya akan
datang untuk makan malam.
- Sama.
- Saya juga.
Saya akan jaga dia.
Baiklah.
- Tengok wayang?
- Ya.
Awak boleh pilih makanan mahal.
Tak. Saya tak layak
terima apa-apa yang mahal.
Janganlah merendah diri sangat.
Saya yang paksa kita buat tadi.
Taklah.
Saya tak patut cedera.
Musim pencegahan kebakaran
bermula minggu depan.
Sebab itulah awak kena cepat sembuh.
Awak kata awak nampak
kain rentang pemadam kebakaran liar?
[Hutan]
Gelap sangat.
Saya tak nampak benda lain.
Saya mesti cari di mana.
Tapi itu saja yang saya nampak.
Ini bukan masalah awak seorang.
Gunung bukan seperti bandar.
[Disebabkan tiada jejak api,
akses jentera bomba terhad]
[jadi lebih sukar untuk padamkan api.]
[Tak boleh guna helikopter pada
waktu malam atau ketika keadaan berangin.]
Kemusnahan besar tak dapat
dielakkan jika kebakaran berlaku.
Semua orang mesti elakkan kebakaran hutan.
Kita semua akan berjaga-jaga,
jadi jangan tanggung beban seorang diri.
Sejujurnya,
saya berharap ia berakhir.
Sebab dah banyak bulan
saya tak nampak bayangan itu.
Awak kata ia hadiah
daripada gunung, bukan?
Begitulah cara awak selamatkan
Seung-hun dan Prebet Ahn.
Kali ini pun awak akan berjaya.
Mari makan sebelum makanan sejuk.
Nak tak kita tambah telur rebus
untuk meraikan kemenangan kita?
Gimbap sekali.
Baiklah.
[Kang Hyun-jo]
[Taman Negara Jirisan, Renjer]
[Taman Negara Jirisan
Stesen Renjer Haedong]
[Stesen Renjer Haedong, Kang Hyun-jo]
[Taman Negara Jirisan
Stesen Renjer Haedong]
Macam yang semua tahu, musim pencegahan
kebakaran bermula minggu depan.
Amaran tahap kelembapan rendah
sudah pun dikeluarkan
dan angin pun dah semakin laju.
Maksudnya,
peluang untuk tercetus kebakaran hutan
adalah paling tinggi sekarang.
Kamu mesti fokus pada rondaan laluan
termasuk laluan larangan,
terutamanya di laluan yang
ada larangan penggunaan api.
- Okey?
- Ya, tuan.
Pasukan Bidam,
- bantu Yi-gang dan Gu-yeong dulu.
- Baiklah.
Hyun-jo, awak bertugas bersama Yang-sun
sehingga buku lali awak sembuh.
Hati-hati.
Saya senior awak.
Sebab itulah
saya ambil berat tentang awak.
Minggu depan baru musim pencegahan.
Jadi janganlah risau sangat.
- Boleh kita periksa peralatan dulu?
- Okey.
Semua ini peralatan kebakaran
tanah belantara?
Ya. Tak boleh ada rosak walaupun sedikit.
Sebab ini menentukan
hidup mati para renjer.
Macam mana kalau ada
laporan dibuat ketika di gunung?
Kita tak ada masa
untuk turun ambil peralatan.
Ada kabinet peralatan kebakaran di tempat
yang kerap berlaku kebakaran hutan.
Semua ini ada di sana.
- Adakah ini khemah kalis api?
- Ya.
Ini jalan terakhir untuk
kecemasan yang sebenar
tapi kita tak boleh jamin
keselamatan 100 peratus.
Kebakaran hutan sangat berbahaya.
Apabila kebakaran liar berlaku,
suhu asap itu sendiri
boleh cecah 600 darjah Celsius
dan teras suhu boleh naik
sehingga 1,200 darjah Celsius.
- Nampak sedap, bukan?
- Aduhai.
Kita perlu didihkannya sedikit lagi.
- Bagus.
- Nah, ambil ini.
Ambil lagi.
- Awak dulu!
- Tak apa, makanlah dulu.
Nampak sedap.
Sedapnya.
Giliran saya pula.
Buatlah.
Nasi ini masak elok.
- Yang ini cukup sempurna.
- Yakah?
Sebelum ini dia cakap tak elok.
Makanlah.
- Hebatnya.
- Betul tak?
Yang ini juga.
Jadi, sebelum ini…
[Kebakaran Hutan]
[Renjer]
Saya nak ke pejabat pentadbiran
untuk dapatkan beberapa dokumen.
Tolong pergi ke pejabat,
ambil kain rentang dan risalah.
Okey.
Apa?
- Kenapa awak datang ke sini?
- Hai.
Saya datang untuk ambil
risalah dan kain rentang.
Tunggu.
Apa itu?
Kenapa dengan kaki awak? Ini berat.
[Anggaran jumlah liputan salji]
[Stesen utama,
bilik kawalan sedang bercakap.]
[Perhatian semua renjer.]
[Ada asap dikesan
di kamera pengawasan hutan.]
Nampak macam kawasan Baektogol.
Laporkan jika ada renjer
yang boleh pergi periksa.
[Haedong 2, kini berada di rabung Baektogol.
Kami akan periksa.]
Haedong 2. Kebakaran liar disahkan.
Nampak macam Baektogol,
berhampiran Hutan Dalgwi.
Kami berada sejauh satu kilometer lagi.
Kami akan bergerak dulu.
Bidam 1, pada 1.5 kilometer.
Kami juga akan datang.
[Amaran, Kebakaran liar dikesan berhampiran
Baektogol di Gunung Jirisan. Pendaki mesti turun.]
[Laluan akan ditutup
kerana ada kebakaran liar.]
[Ulang suara.]
[Laluan akan ditutup
kerana ada kebakaran liar.]
[Kebakaran liar berhampiran Baektogol.
Sila turun dengan segera.]
- Apa itu?
- Itu asap apikah?
- Di sana.
- Tengoklah asap kelabu itu.
Tengoklah.
Kebakaran?
Alamak.
[Kabinet Peralatan Kebakaran.]
Ikut saya.
- Ada sesuatu yang kita boleh buat.
- Yakah?
Tiba di Hutan Dalgwi!
Sedang membuat baris penghalang api!
[Baris Penghalang Api:
Kawasan barang mudah terbakar]
[dibuang untuk mengelak
kebakaran merebak.]
[Mujin 1. Api dikesan dari
dua kilometer di bawah Baeksil.]
[Membuat baris penghalang api.]
[Yiseok 2.
Tiba di barat laut Hutan Dalgwi.]
[Jangteomok 1.]
[Kami akan tiba di tempat punca kebakaran
dalam masa sepuluh minit.]
- Berapa jauh kita dah sampai?
- Hei.
Tiada kebakaran silara lagi.
[Kebakaran Silara: Kebakaran liar yang
boleh membakar dahan dan daun pokok.]
[Akibatnya, percikan api dan bara
mungkin ditiup angin dan merebak.]
Angin belum kuat lagi.
[yang dikenali sebagai
kebakaran luar kawasan.]
Kita boleh bendung kalau kita
sempat buat baris penghalang api.
- Okey.
- Hei.
Seperti yang kamu tahu, kita tak boleh
guna peralatan jentera bomba
sebab jentera bomba
tak boleh datang dekat.
[Peralatan jentera bomba: Peralatan
kebakaran liar yang lebih senang dialih]
[dan mudah digunakan
kerana ia mesin automatik.]
[Digunakan di dalam hutan di mana
akses jentera bomba adalah terhad.]
Kita terpaksa padamkan api
dengan cara tak langsung.
Buat baris penghalang api sebaik mungkin.
Kita mesti halang api merebak
ke bahagian tenggara habitat pokok pain.
[- Sukarelawan 1.]
- Kawasan sini!
Terbang ke Hutan Dalgwi dengan dron.
Punca kebakaran adalah
di tiga kilometer barat laut hutan,
[menuju ke puncak.]
Saya rasa kita bertuah lagi.
Hutan Dalgwi ialah hutan klimaks,
pokok-pokok di sana adalah pokok oak.
[Pokok oak mempunyai kulit tebal
dengan kandungan lembapan tinggi]
[dan tidak mudah terbakar.]
Kalau kita boleh padam api di depan saja,
kita boleh padamkan api lebih awal.
Itu dia.
Helikopter dah sampai.
Tunduk!
[Kami dah padamkan kebanyakan api besar.]
Jika mereka simbah air sekali lagi,
ditambah dengan kerja-kerja dari bawah,
kita boleh bendung kebakaran itu.
Awak tak apa-apa?
Saya nampak okeykah?
Mari kita ke Pondok Perlindungan Bidam
buat masa sekarang.
Kita berehat di sana sehingga kita
tukar syif dengan pasukan pembersihan.
- Mari.
- Okey.
Awak tak rasa
ada kain rentang kebakaran
berhampiran sini, bukan?
Apa yang awak cakap ini?
Kain rentang tak digantung pun lagi.
Lagipun, siapa nak letak
kain rentang di tengah-tengah hutan?
Betul juga.
Hati-hati.
Awak nak balik ke gunung?
Ya. Saya akan sertai pasukan pembersihan.
Berapa lama awak akan berada di sana?
Semua renjer ada di sana?
Pembersihan sama penting
dengan pencegahan awal.
Bara kecil yang tertimbus boleh
menyebabkan kebakaran yang lebih besar.
Kita perlu tunggu paling kurang tiga hari.
Penat betul bunyinya.
- Jaga diri.
- Terima kasih.
- Semoga cepat sembuh.
Selamat jalan.
Hei, tengok.
Saya nak angkat penyepit pun susah.
Biar saya tolong awak.
Berani awak nak ambil mi cawan ketua awak?
Tak apalah.
- Ada apa?
- Pengumpulan herba secara haram.
Saya bawa mereka ke sini sebab
dah lewat dan tak larat nak turun.
Tolong buka semua beg awak.
- Kenapa?
- Tak ada apa-apa pun.
- Maafkan saya, tapi…
- Helo.
- Tak ada apa-apalah.
- Maaf, ini prosedur.
Awak datang sampai ke sini?
- Kami tak ambil banyak pun.
- Tolong buka.
- Maaf, ini kerja kami.
- Mana boleh.
Maaf.
[Hutan]
- Saya dah balik, tuan.
- Hei.
Saya dengar awak bantu
pasukan dron dengan Sol. Bagus.
Yang-sun akan selesaikan
tugas di stesen utama.
Apa patut saya buat dengan semua ini?
Ini…
Periksa apa isinya
dan susun semuanya dalam stor.
Ya, tuan.
[Kebakaran]
[Hutan]
[Kebakaran Hutan]
Kenapa?
Huruf pada kain rentang itu…
Warnanya memang merahkah?
Bergantung.
Musim pencegahan berbeza setiap tahun
jadi kami beli yang baru setiap tahun.
Macam mana dengan tahun lepas?
Tahun lepas? Rasanya…
Warna hijaukah?
Mungkin. Kenapa awak tanya?
Di mana kain rentang tahun lepas?
Ada simpan di mana-mana?
Kenapa nak simpan?
Kami buang semua selepas musim berakhir.
Tapi
ada juga orang ambil kain rentang yang
kami tinggalkan di luar untuk dibuang.
- Siapa?
- Pemungut herba.
Kerana kain rentang itu kalis air,
mereka gunakannya sebagai
kain pelindung atau selimut.
Okey.
- Bukan kain rentang tahun ini.
[- Apa?]
Yang saya nampak itu. Itu tahun lepas.
Apa?
- Huruf hijau?
- Ya.
[Kalau kita tahu tempat itu, kita boleh
tahu dari mana kebakaran itu bermula.]
Okey, nanti saya telefon balik.
Kenapa mereka tak jawab telefon?
Kain rentang dalam beg awak…
Itu kain rentang dari tahun lepas?
Kenapa?
Salahkah saya ambil barang yang dibuang?
Awak ambil satu atau lebih daripada itu?
Kalau saya ambil lebih pun kenapa?
Awak letak di mana?
Stor?
Stor yang kita jumpa ular itu?
Ya. Saya akan turun juga. Jumpa di sana.
Saya akan ambil jalan pintas melalui
hutan pokok pain, jadi cepatlah sikit.
[Renjer]
Hei, anak-anak.
Saya bukan orang jahat.
Awak tak ingat saya? Saya renjer taman.
Tak ingat?
[Laluan akan ditutup
buat sementara waktu.]
[Kebakaran Hutan]
Hei! Ada sesiapa di luar sana?
Helo!
Telefon saya…
[Stesen Renjer Haedong]
Helo?
Hei…
Di mana orang dewasa?
Mak pergi ke gunung. Tak ada orang lain.
Habitat pokok pain di bawah Hutan Dalgwi!
Api dikesan! Saya ulang!
Habitat pokok pain! Api dikesan!
Hei!
Tak guna.
[Mujin 1, habitat pokok pain.]
[Cepat! Kebakaran silara sudah bermula!]
Habitat pokok pain.
Jika resin itu terbakar,
kita tak boleh kawal api hanya
dengan pemadaman api secara tak langsung.
Helikopter pun tak boleh terbang
pada waktu malam.
Apa yang lebih bahaya ialah
angin bertiup dari atas ke bawah
pada waktu malam.
Paling teruk, ia boleh merebak ke bandar.
- Cepat!
- Tak guna.
Ada sesiapa di sana?
[Jirisan]
[Punca kebakaran sedang menuju ke arah
barat daya habitat pokok pain tersebut.]
[Ia menghampiri Kampung Haedong.]
Anak-anak saya ada di dalam!
Bahaya.
[Kenapa saya saja yang nampak semua ini?]
[Mereka pasti ada di sana.]
Kita akan naik.
[Saya rasa dia ada rakan subahat.]
Seo Yi-gang, jawab!
[Ada orang sengaja bakar hutan.]
[Pembunuhan menyamar sebagai kemalangan.]
[Kami dah tak mampu lagi.]
[Pasukan Haedong-Bidam.]
[Gagal mencari mangsa yang terselamat.]