[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[អូ Jung-se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-Kyung]
[Go Min-si]
[ជីរីសាន]
[កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​ដែល​មាន​មូលដ្ឋាន​លើ​រឿង​របស់ National Park Rangers។]
[តួអង្គទាំងអស់ ព្រឹត្តិការណ៍ តំបន់]
[អង្គការដែលបង្ហាញក្នុងកម្មវិធីគឺប្រឌិត។]
[តើអ្នកនៅតែខ្លាចភ្នំមែនទេ?]
[ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចថាមនុស្សស្លាប់នៅទីនោះ។]
[សង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេ។]
មុនពេលពួកគេស្លាប់។
[បើខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកតាំងពីដំបូង]
[តើយើងអាចជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះមុននេះបានទេ?]
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
[ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ដទៃ។]
នេះ​គឺជា...
[វាជាស្នេហាដំបូងរបស់ Yi-gang ។]
[ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក Yim Cheol-gyeong។]
[ឯងឆ្កួតទេ? គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន។]
[វា​ផ្ទុយ​ពី​ជីវិត​ដ៏​អាម៉ាស់។]
[អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។]
[អ្នកដែរ។ អ្នកមើលទៅល្អជាមួយភ្នំជាងសមុទ្រ។]
[ខ្ញុំអាចយល់បានថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយថាអ្នកចង់ឈប់។]
ចូរយើងទាំងពីរឈប់។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
[ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយភ្នំនេះ។]
កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ស្លាប់​ដោយ​សារ​គ្រាប់​បែក​ដំឡូង។
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
ទោះ​បី​ជា​មិន​បាន​ដឹង​ថា​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ទេ។
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។]
[ដើម្បីដឹងថាបុគ្គលនោះជានរណា។]
[មាននរណាម្នាក់កំពុងផ្តល់សញ្ញាឱ្យខ្ញុំពីទីនោះនៅលើភ្នំ។]
[បើខ្ញុំជួបមនុស្សនោះ]
ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
[ភាគទី៧]
យី-គង្គា។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ដំឡើង​កាមេរ៉ា sensor ។
បន្ទាប់គឺជាកន្លែងអធិស្ឋាននៅ Baektogol ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ព្រៃ Magpie ក្នុងទិសដៅម៉ោង 3 ។
អ្នកនឹងឃើញផ្លូវកាត់។
ប្រយ័ត្នស្លឹកឈើ។ ពួកគេនឹងរអិលខ្លាំងបន្ទាប់ពីភ្លៀង។
កុំបារម្ភ!
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អនុរក្ស​ដែរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្លងកាត់ព្រៃ Magpie ។
ពេលចេញពីព្រៃបត់ស្តាំ អ្នកនឹងឃើញផ្លូវថ្ម។
[វា​មើល​ទៅ​ស្ទះ ប៉ុន្តែ​បន្ត​តាម​រហូត​ដល់​អ្នក​ឃើញ​ផ្លូវ​តូច​ចង្អៀត។]
មិនអីទេ ខ្ញុំបានទទួល...
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? និយាយរឿងមួយ!
[តើមានអ្វីកើតឡើង?]
[តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?]
[អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើមានអ្វីកើតឡើង?]
[ដាវ៉ុន?]
[ដាវ៉ុន!]
[ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។]
[តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?]
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដាវ៉ុន។
[លី ដាវ៉ុន!]
[មានអ្វីកើតឡើង?]
យីហ្កាង...
[ដាវ៉ុន។]
[ដាវ៉ុន!]
[ដាវ៉ុន មិនឮខ្ញុំទេ?]
[Da-won, តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?]
យី!
[អ្នកអាចឮខ្ញុំទេ?]
[សួស្តី?]
[Da-won, ឈឺទេ?]
សួស វីហ្សា!
[Ranger]
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ដែលមានឯកសណ្ឋានអនុរក្ស។
វាពិតជាឈុតរដូវរងា។
ដៃ និង​សំលៀក​បំពាក់​របស់​គាត់​ប្រឡាក់​ដោយ​ឈាម។
នេះជាគាត់! ខ្មោច។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្របដណ្តប់ដោយឈាម?
តើ​ជា​គាត់​ឬ?
តើ​គាត់​នៅឯណា? តើអ្នកទុកគាត់នៅទីនោះទេ?
តើគាត់នៅតែនៅទីនោះទេ?
គាត់បានបាត់ខ្លួន ...
សួស វីហ្សា!
គាត់បាត់?
ខ្ញុំនិយាយការពិត។ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជឿណាស់។
ប៉ុន្តែវាដូចជាវេទមន្តមួយចំនួន។
គាត់បានបាត់ខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
សួស្តី នេះគឺជា Seo Yi-Gang ។
គឺ Hyun-jo
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្វីៗមិនអស្ចារ្យទេ។
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលសេកយុង]
សម្ពាធ​ឈាម​របស់​គាត់​បាន​ឡើង​ភ្លាមៗ ហើយ​មាន​ហូរ​ឈាម​ខាង​ក្នុង។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ករណី​បែប​នេះ​ច្រើន​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក។
យើងធ្វើរាល់ការសាកល្បងរាល់ពេល
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកមូលហេតុបានទេ។
រាល់ពេលដែលភាពមិនធម្មតានេះកើតឡើង គាត់កាន់តែខ្សោយទៅៗ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែយើងត្រូវរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅលើភ្នំ។
ប៉ុន្តែ...
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់មិនសមហេតុផលដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
យី!
[សឿ យី-គង្គា!]
លោកអើយ!
យីហ្គេងដឹងខ្លួនហើយ!
ជីពចររបស់ Hyun-jo បានត្រលប់មកវិញហើយ។
- ហៅឧទ្ធម្ភាគចក្រមួយទៀត! -បាទ​លោក!
យីហ្កាង...
យី-គង្គា។
យីហ្កាង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ឡើង​ទៅ​ទី​នោះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​មាន​ព្រិល​ធ្លាក់​យ៉ាង​នេះ?
អ៊ីលហា!
ហ្គោស។
[ឧទ្យានជាតិ Jirisan]
[សេវាកម្មឧទ្យានជាតិកូរ៉េ]
[ស្ថានីយ៍រថភ្លើង Haedong]
ហ្គោស...
អ៊ីលហា!
[ស្ថានីយ៍រថភ្លើង Haedong]
កុំចុច!
[គ្មានចលនាភ្នែក!]
- នាំយកឧបករណ៍បន្ទោរបង់។ -យល់ព្រម!
[បន្ទាប់ពីគាត់បានបាត់បង់មិត្តរួមការងារជិតស្និទ្ធនៅ Jirisan,]
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​មើល​ឃើញ​មនុស្ស​ស្លាប់​នៅ​ទី​នោះ។
គាត់បានមកភ្នំដើម្បីបញ្ឈប់ការស្លាប់ទាំងនោះ។
[ស្មៅ ដើមឈើ ថ្ម...]
[ខ្ញុំអាចប៉ះអ្វីដែលមកពីភ្នំ។]
[Yi-Gang មើល។]
ធ្វើពុតជាថ្មទាំងនេះគឺ Bidam Cliff ។
ថ្ម​បង្ហាញ​ទិស​ទាំង​បួន...
ហើយ​យក​មែក​មួយ​មក​ដាក់​ក្នុង...
[ប៉ុន្តែទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅតែនៅលើភ្នំនោះទេ។
[យី-គង្គា]
[បញ្ឈប់ពួកគេ។]
[សូម។]
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅតែនៅទីនោះទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ពេលឃើញគាត់ដំបូង។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា...
គាត់មើលទៅឯកោណាស់។
- យី - គង។ [-ដាវ៉ុន!]
គឺ​ខ្ញុំ។
[គាត់បានឮសំឡេងរបស់អ្នកតាមវិទ្យុ។]
-Yi-gang... [-Da-won, តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?]
[ហើយគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។]
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់រង់ចាំអ្នកយូរហើយ។
[Ranger]
[គ្មាន​នរណា​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ក្រៅ​ពី​យើង​។]
[មាននរណាម្នាក់សម្លាប់មនុស្សនៅលើភ្នំ។]
[យើងត្រូវបញ្ឈប់មនុស្សនោះ។]
[ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើងទេ]
[ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអាចបញ្ឈប់វា ...]
[ប្រហែល,]
[យើងអាចត្រឡប់ទៅវិញ]
[តាម​របៀប​ដែល​មាន​ពី​មុន​។]
[ពិធីបុណ្យជួបជុំគ្នានៅឧទ្យានជាតិ Mount Jirisan]
[រង្វាន់ទីមួយ]
[ទាំងអស់គ្នា...]
-តោះ​ទៅ! -តោះ​ទៅ!
ក្រុម Haedong និង Bidam ។ ប្រធានបទរបស់អ្នកសម្រាប់ Guess-the-word គឺជាប្រភេទសត្វជិតផុតពូជ។
-តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ? -បាទ!
ចាប់ផ្តើម!
- ទៅក្រុម! -តោះ​ទៅ!
[សត្វខ្លាសេះធំ]
ញាក់សាច់!
ដូច្នេះ វាជា...
- វាធំ។ - ធំទេ?
[Haedong និង Bidam]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វីមួយចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក...
លាមក។
- សត្វកណ្តៀរសេះដ៏ធំ! -ត្រឹមត្រូវ!
បាទ!
រហ័ស!
ពោះ!
មានផ្ទៃពោះ!
សាន់តាក្លូស!
នោះមិនមែនទេ។
- បក្សី! - អ្នកជិតដល់ហើយ។
បក្សីក្រហម!
ហុច!
គ្មាន​នរណា​អាច​ស្មាន​បាន!
[ឆ្មាខ្លារខិន]
កាន់តែពិបាក!
សោកសៅ? យំ?
ចាស់?
ឆ្លងកាត់។
[សត្វស្លាបខ្មៅ]
អ្នកដកអ្វីមួយចេញ។
Peck, peck ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ស្បែកជើងនារីផ្កាធំ]
- ហុច! -បន្ទាប់!
មួយ​ពីរ​បី។
ព្រះត្រៃបិដក !
បាទ!
មានអ្វីចេញមកទៀតហើយ?
ធុងអង្គជំនុំជម្រះ?
ផើងផ្កា!
[Haedong និង Bidam]
ចម្លែក​ម្ល៉េះ​!
តោះ​ទៅ!
តើអ្នកណាមុនគេ?
[បុកភ្នែកគោជាមួយស្នប់កាបូប]
អ្នកគួរតែប្រញាប់ឥឡូវនេះ។
នៅសល់ពេលមិនគ្រប់គ្រាន់!
បាទ!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ! រហ័ស!
ក្រុម Bidam!
ហ៊ាន!
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
[រត់ជាមួយកូនពៅនៅខាងក្រោយ]
អូអ្នកធ្ងន់។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ!
នេះគឺឆ្កួត។
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
សម្រាក!
មួយ​ពីរ​បី។
កុំរឹងរូស។
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ! -តោះ​ទៅ!
-តោះ​ទៅ! -អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Gu-yeong រញ៉េរញ៉ៃ។ តើអ្នកអាចមកចុងក្រោយក្នុងការប្រណាំងបញ្ជូនតដោយរបៀបណា?
អ្នកព្យាយាមរត់ជាមួយគាត់នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។ គាត់មានកំពស់ប្រហែល 190 សង់ទីម៉ែត្រ។ ខ្ញុំដូចជា 169 ...
- ហេហេ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - វាបានបំផ្លាញខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការគឺជាគោលបំណងទាំងមូលនៃដំណើរកំសាន្តនេះ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នាក្នុងចំណោមមិត្តរួមក្រុម។
Dae-jin និយាយត្រូវ។ Gu-yeong បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
អូ? ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​មែន​ទេ?
- ទេ វាមិនមែន ... - នៅទីនោះ។
យើងនៅតែមានការសំដែងទេពកោសល្យ។
ការបង្ហាញទេពកោសល្យមានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
ប្រសិន​បើ​យើង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​នៅ​ទីនោះ យើង​អាច​ឈ្នះ។
តើកជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ? អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រសើរជាងមិនធ្លាប់មាន!
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់កម្មវិធីទេពកោសល្យម្តងទៀត?
អញ្ចឹង...
ចៅហ្វាយរបស់យើងនឹងសូត្រកំណាព្យ។
ហេ!
"ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មកភ្នំជីរីសាន" គឺជាកំណាព្យដ៏អស្ចារ្យ។
យើងអាចទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមចាប់តាំងពីវានិយាយអំពី Jirisan ។
-ទេ? - តើយើងអាច?
[សាន់ឆេង]
[Baemsagol និង Byuksuryeong]
[Haedong និង Bidam]
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
♫ នោះហើយជាជីវិត ♫
♫ មនុស្សគ្រប់គ្នាមកដោយដៃទទេ ♫
♫ ហើយទុករឿងជីវិតដូចប្រលោមលោក ♫
♫ ក្នុងលោកនេះ ♫
♫ កុំខកចិត្ត ♫
♫ អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានល្អ ♫
♫ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការថ្ងៃស្អែក ♫
♫ ជីវិតចាប់ផ្តើមពីពេលនេះ ♫
♫ អាយុគ្រាន់តែជាតួលេខ ♫
♫ បេះដូង​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់ ♫
♫ធ្វើអ្វីដែលបេះដូងប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ ♫
♫ គ្មានទុក្ខទៀតទេ ♫
♫ អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅម្តង ♫
♫ ស្នេហាគឺចាំបាច់ ♫
♫ អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាជម្រើស ♫
♫ អ្នកធ្វើអ្វីដែលបេះដូងប្រាប់អ្នក ♫
♫ លែងស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតហើយ ♫
♫ ខ្ញុំមិនខ្លាចស្នេហា ♫
♫ Amor fati ♫
ស្រឡាញ់​ធាត់!
នោះជាអ្វីមួយ...
- Hyun-jo ។ -បាទ?
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ។
វាជាជ័យជម្នះដ៏ឈឺចាប់មួយ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាវាឈឺចាប់។
តើនៅលើផែនដីនេះ កជើងរបស់អ្នកពីការរាំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។ វាមិនឈឺចាប់បន្តិចទេ...
យើងគួរតែទៅជាមួយការសូត្រកំណាព្យ។
- ហ្គោស។ -គ្មានផ្លូវទេ។
អញ្ចឹង...
គាត់​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​ព្យាយាម​ឈ្នះ ដូច្នេះ​ឈប់​ជេរ​គាត់។
ហើយព្យាបាលគាត់នូវអ្វីដែលល្អ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
តាមពិត Yang-sun និងខ្ញុំ
មានខ្សែភាពយន្តដើម្បីចាប់។
ប្រពន្ធ​កូន​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
- ដូចគ្នា - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- កាលបរិច្ឆេទភាពយន្ត? - បាទ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលអស្ចារ្យ
ទេ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលល្អនោះទេ។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបានឱ្យយើងធ្វើវា។
ទេ
ខ្ញុំមិនគួរមានរបួសទេ។
រដូវទប់ស្កាត់ភ្លើងឆេះព្រៃចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ហេតុផលទាំងអស់ដើម្បីឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នក​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​បដា​បិទ​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​មែន​ទេ?
[ព្រៃ]
វាងងឹតពេក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​ឃើញ​ថា​វា​នៅ​ឯ​ណា។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ភ្នំមិនដូចទីក្រុងទេ។
[ដោយ​សារ​តែ​មិន​មាន​ផ្លូវ​ភ្លើង​, ការ​ចូល​ដំណើរ​របស់​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គីភ័យ​មាន​កំណត់,]
[ដែលមានន័យថាវាពិបាកជាងក្នុងការពន្លត់ភ្លើងដោយផ្ទាល់។]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រក៏មិនមែនជាជម្រើសនៅពេលយប់ ឬក្នុងខ្យល់ដែរ។]
ដូច្នេះការខូចខាតដ៏ធំគឺជៀសមិនរួចប្រសិនបើមានអគ្គីភ័យកើតឡើង។
ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ទប់ស្កាត់។
យើងនឹងមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូច្នេះ​កុំ​ទទួល​បន្ទុក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងបញ្ចប់។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានឃើញការមើលឃើញជាច្រើនខែ។
សន្មត់ថាជាអំណោយពីភ្នំមែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកជួយសង្គ្រោះ Seung-hun និង Private Ahn ។
ហើយអ្នកក៏នឹងលើកនេះដែរ។
តោះញ៉ាំមុនពេលវាត្រជាក់។
យើងគួរបន្ថែមស៊ុតឆ្អិន
ដើម្បីអបអរសាទរការឈ្នះរបស់យើង?
និង gimbap ផងដែរ។
ប្រាកដ។
[Kang Hyun-jo]
[ឧទ្យានជាតិ Jirisan, Ranger]
[ស្ថានីយ៍ឧទ្យានជាតិ Jirisan Haedong Ranger]
[ស្ថានីយ៍ Haedong Ranger, Kang Hyun-jo]
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថារដូវកាលបង្ការភ្លើងឆេះព្រៃចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ការព្រមានកម្រិតសំណើមទាបត្រូវបានចេញរួចហើយ
ហើយខ្យល់កំពុងកើនឡើង។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
នេះគឺជាពេលដែលឱកាសនៃភ្លើងឆេះព្រៃគឺខ្ពស់បំផុត។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្តោត​លើ​ការ​ល្បាត​តាម​ផ្លូវ​រួម​ទាំង​ផ្លូវ​ដែល​មាន​កម្រិត
ជាពិសេសហាមប្រើប្រាស់ភ្លើង។
-យល់ព្រម? -បាទ​លោក។
ក្រុម Bidam,
- ជួយ Yi-gang និង Gu-yeong មួយរយៈ។ - ប្រាកដ។
Hyun-jo អ្នក​ត្រូវ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ជាមួយ Yang-sun
រហូតដល់កជើងរបស់អ្នកជាសះស្បើយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
រដូវកាលបង្ការមិនចាប់ផ្តើមទេរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
- តើយើងត្រូវពិនិត្យមើលឧបករណ៍ជាមុនទេ? -យល់ព្រម។
តើ​ឧបករណ៍​ភ្លើង​ព្រៃ​ទាំង​អស់​នេះ​ឬ?
បាទ។ វាមិនគួរមានពិការភាពតូចបំផុតនោះទេ។
ពួកគេទាក់ទងនឹងជីវិត និងការស្លាប់របស់អនុរក្ស។
ចុះ​បើ​មាន​របាយការណ៍​ពេល​ឡើង​ភ្នំ?
យើង​មិន​មាន​ពេល​ចុះ​មក​ទទួល​ឧបករណ៍​នោះ​ទេ។
មាន​ទូ​ដាក់​ឧបករណ៍​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​នៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​ញឹកញាប់។
ពួកគេមានរបស់ទាំងអស់នេះនៅទីនោះ។
- តើតង់ទាំងនេះអាចការពារភ្លើងបានទេ? - បាទ។
វាជាកន្លែងចុងក្រោយសម្រាប់ភាពអាសន្នពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធានាសុវត្ថិភាព 100 ភាគរយបានទេ។
ភ្លើងឆេះព្រៃគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
នៅពេលដែលភ្លើងឆេះព្រៃ។
សីតុណ្ហភាពនៃផ្សែងខ្លួនឯងគឺ 600 ° C,
ហើយស្នូលឡើងដល់ 1,200 អង្សាសេ។
- មើលទៅឆ្ងាញ់មែនទេ? - សេចក្តីល្អ។
យើងត្រូវឆ្អិនបន្តិចទៀត។
-ល្អ​ណាស់។ - នៅទីនេះយកវា។
យកច្រើនទៀត។
-អ្នក​មុន! - ទេ ទៅមុខ។
មើលទៅល្អណាស់។
វាល្អណាស់។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អង្ករចេញមកល្អ។
- មួយនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ - តើមែនទេ?
នាងបានផ្ដល់ការវាយតម្លៃអាក្រក់ដល់នាងកាលពីលើកមុន។
មានទាំងនេះ។
- វាអស្ចារ្យណាស់។ -ត្រូវទេ?
មួយនេះផងដែរ។
ដូច្នេះលើកចុងក្រោយ ...
[ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ]
[Ranger]
ខ្ញុំនឹងទៅរដ្ឋបាលដើម្បីយកឯកសារមួយចំនួន។
សូមទៅកាន់ការិយាល័យ ហើយយកផ្ទាំងបដាបិទ និងប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយ។
យល់ព្រម។
អ្វី?
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - អូ សួស្តី។
ខ្ញុំ​មក​ទទួល​ប័ណ្ណ​ផ្សព្វផ្សាយ និង​បដា​ខ្លះ។
រង់ចាំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក? នេះគឺធ្ងន់។
[ចំនួនប៉ាន់ស្មាននៃគម្របព្រិល]
[ស្ថានីយ៍ធំ បន្ទប់បញ្ជានិយាយ។]
[សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។]
[ផ្សែងត្រូវបានរកឃើញនៅលើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលព្រៃឈើ។]
វាមើលទៅដូចជាតំបន់ Baektogol ។
រាយការណ៍ប្រសិនបើមានអនុរក្សណាម្នាក់អាចទៅពិនិត្យដោយផ្ទាល់។
[Haedong Two, បច្ចុប្បន្ននៅជួរភ្នំ Baektogol ។ យើងនឹងពិនិត្យ។]
Haedong ពីរ។ ភ្លើងឆេះព្រៃបានបញ្ជាក់។
វាមើលទៅដូចជា Baektogol នៅជិត Dalgwi Forest ។
យើងនៅចម្ងាយ 1 គីឡូម៉ែត្រ។ យើង​នឹង​ប្រមូល​មុន​គេ។
Bidam One នៅចំណុច 1.5 គីឡូម៉ែត្រ។
យើងនឹងមកផងដែរ។
[ការ​ជូន​ដំណឹង, ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​មួយ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ជិត Baektogol នៅ​លើ​ភ្នំ Jirisan ។ អ្នកឡើងភ្នំត្រូវតែជម្លៀសចេញ។]
[ផ្លូវនឹងបិទដោយសារភ្លើងឆេះព្រៃ។]
[ធ្វើម្តងទៀត។]
[ភ្លើងឆេះព្រៃនៅជិត Baektogol ។ ជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់]
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ចាំតើភ្លើងនោះមានផ្សែងទេ?
-នៅ​ទីនោះ។ - មើលផ្សែងពណ៌ប្រផេះនោះ។
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល។
ភ្លើង?
ហ្គោស។
[គណៈរដ្ឋមន្ត្រីឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ]
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- មានអ្វីមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន។ -ពិតទេ?
បានមកដល់ Dalgwi Forest!
ជីក​ខ្សែ​ភ្លើង​ហើយ!
[ខ្សែភ្លើង៖ តំបន់ដែលមានសម្ភារៈដែលងាយឆេះ]
[បានយកចេញដើម្បីការពារភ្លើងឆេះព្រៃពីការរីករាលដាល។]
[Mujin 1. អណ្តាតភ្លើង​បាន​រក​ឃើញ​ពី​ចម្ងាយ 2km ក្រោម Baeksil ។]
[បង្កើតខ្សែភ្លើង។]
[Yiseok 2. បានមកដល់ភាគពាយ័ព្យនៃព្រៃ Dalgwi ។]
[ទន្លេយ៉ង់សេ 1.]
[យើងនឹងទៅដល់ប្រភពភ្លើងក្នុងរយៈពេល 10 នាទីទៀត។]
- តើយើងបានទៅដល់ចម្ងាយប៉ុន្មាន? - ហេ។
មិនទាន់មានភ្លើងមកុដនៅឡើយ។
[ភ្លើងក្រោន៖ ភ្លើងឆេះព្រៃដែលអាចឆេះមែកឈើ និងស្លឹកឈើ។]
[ជា​លទ្ធផល ផ្កាភ្លើង និង​អ័ព្ទ​អាច​ត្រូវ​បាន​ដឹក​ដោយ​ខ្យល់ និង​រាលដាល​ជុំវិញ​]
[ដែលគេស្គាល់ថាជាភ្លើងឆេះ។]
ខ្យល់មិនទាន់ខ្លាំងនៅឡើយទេ។
យើងអាចផ្ទុកវាបានដរាបណាយើងកំណត់ខ្សែភ្លើង។
-យល់ព្រម។ - ហេ។
ដូចដែលអ្នកដឹង យើងមិនអាចប្រើឧបករណ៍មេកានិចបានទេ។
ព្រោះ​មិន​មាន​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ចូល​ជិត។
[ឧបករណ៍មេកានិច៖ ឧបករណ៍ភ្លើងឆេះព្រៃដែលមានភាពចល័តកម្រិតខ្ពស់]
[និងភាពងាយស្រួលដូចជាម៉ាស៊ីនស្វ័យប្រវត្តិតូច។]
ប្រើជាចម្បងនៅក្នុងព្រៃ ដែលការចូលប្រើប្រាស់រថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យមានកម្រិត។
យើងនឹងត្រូវដាក់ចេញដោយប្រយោល។
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពជាមួយខ្សែភ្លើង។
យើង​ត្រូវ​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​ភ្លើង​ឆេះ​រាលដាល​ទៅ​ភាគ​អាគ្នេយ៍​ទៅ​កាន់​ទីជម្រក​ដើម​ស្រល់។
[-អ្នកស្ម័គ្រចិត្តម្នាក់។] - ខាងនេះ!
ហោះហើរលើព្រៃ Dalgwi ជាមួយនឹងយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
ភ្លើង​ឆេះ​ក្បាល​នៅ​ចម្ងាយ​៣​គីឡូម៉ែត្រ​ភាគ​ពាយ័ព្យ​នៃ​ព្រៃ​។
[ឆ្ពោះទៅកាន់កំពូលភ្នំ។]
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសំណាង។
ព្រៃ Dalgwi គឺជាព្រៃកំពូល ដែលភាគច្រើនមានដើមឈើអុក។
[ដើមឈើអុកមានសំបកក្រាស់ដែលមានសំណើមខ្ពស់]
[ហើយ​មិន​ងាយ​នឹង​មាន​ភ្លើង​ឆាបឆេះ​ទេ។]
បើ​យើង​អាច​បង្ក្រាប​តែ​ខាង​មុខ យើង​នឹង​អាច​ដក​វា​ចេញ​ទាន់​ពេល។
នៅទីនោះ។
មកដល់ទីនេះ ឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
ចុះ!
[យើងបានគ្រប់គ្រងភ្លើងសំខាន់ៗភាគច្រើន។]
បើ​គេ​ទម្លាក់​ទឹក​ម្ដង​ទៀត ព្រម​ទាំង​ធ្វើ​ការ​លើ​ដី។
យើង​នឹង​អាច​ទប់​ភ្លើង​បាន។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
ចូរយើងដកថយទៅ Bidam Shelter ឥឡូវនេះ។
យើង​នឹង​សម្រាក​នៅ​ទីនោះ​រហូត​ដល់​យើង​ប្តូរ​វេន​ជាមួយ​នឹង​ក្រុម​បោសសម្អាត។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
អ្នកមិនគិតទេ។
មានបដាបិទភ្លើងឆេះព្រៃនៅក្បែរនេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? បដា​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
លើសពីនេះ តើអ្នកណានឹងដាក់បដាជ្រៅក្នុងព្រៃ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចូលដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកត្រលប់ទៅភ្នំវិញទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ក្រុម​បោស​សម្អាត។
តើអ្នកត្រូវធ្វើវាដល់ពេលណា?
តើអនុរក្សទាំងអស់ចូលរួមដែរឬទេ?
ការបោសសំអាតគឺមានសារៈសំខាន់ដូចគ្នានឹងការគ្រប់គ្រងដំបូងដែរ។
អណ្ដាតភ្លើងតូចមួយដែលកប់នៅក្រោមដីអាចបណ្តាលឱ្យមានភ្លើងធំជាងមុន។
យើងនឹងត្រូវមើលយ៉ាងហោចណាស់ 3 ថ្ងៃ។
ស្តាប់ទៅពិបាកណាស់។
-ថែរក្សា។ - សូមអរគុណ។
-ឆាប់​ជា​ណា។ - សូមអរគុណ។
លាហើយ។
ហេ មើល។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចលើកចង្កឹះរបស់ខ្ញុំបាន។
ចាំខ្ញុំជួយអ្នក។
តើអ្នកហ៊ានមើលគុយទាវពែងរបស់អ្នកដឹកនាំយ៉ាងម៉េច?
ល្អ
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ការប្រមូលស្មៅខុសច្បាប់។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ពួកគេ​មក​ទីនេះ​តាំង​ពី​វា​យឺត ហើយ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទាំង​អស់។
សូមបើកកាបូបរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ហេតុអ្វី? -មិន​មាន​អ្វី។
-ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ... -សួស្តី។
-មិន​មាន​អ្វី។ - សុំទោស វាជានីតិវិធី។
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ?
- យើងមិនមានច្រើនទេ។ - សូមបើកពួកគេ។
- សូមអភ័យទោស ការហៅតាមបទប្បញ្ញត្តិ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
សុំទោស សុំទោស។
[ព្រៃ]
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយលោក។ - អូ ហេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួយក្រុម Drone ជាមួយ Sol។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Yang-sun នឹងបញ្ចប់ការងារមួយចំនួននៅស្ថានីយ៍ធំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយទាំងនេះ?
អញ្ចឹង...
ពិនិត្យខាងក្នុង,
ហើយរៀបចំពួកវាទៅក្នុងកន្លែងផ្ទុក។
បាទ​លោក។
[ភ្លើង]
[ព្រៃ]
[ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ]
ហេតុអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អក្សរ​នៅ​លើ​បដា... តើ​វា​តែង​តែ​ក្រហម​ទេ?
អូ វាអាស្រ័យ។
រដូវបង្ការមានភាពខុសគ្នាក្នុងមួយឆ្នាំ
ដូច្នេះយើងទទួលបានថ្មីជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ចុះឆ្នាំមុនវិញ?
ឆ្នាំមុន? អញ្ចឹង...
តើពួកគេបៃតងទេ?
ប្រហែលជា។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើបដាកាលពីឆ្នាំមុននៅឯណា?
តើអ្នកទុកវានៅកន្លែងណាមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើង?
យើង​បោះ​ចោល​ពួក​គេ​បន្ទាប់​ពី​រដូវ​កាល។
ទោះបីជា,
មានមនុស្សយកបដាដែលយើងទុកនៅខាងក្រៅទៅបោះចោល។
-WHO? - អ្នកប្រមូលស្មៅ។
ដោយសារបដាមិនជ្រាបទឹក
ពួកគេប្រើវាជាក្រណាត់ខ្នើយ ឬភួយ។
យល់ព្រម។
- វាមិនមែនជាបដាឆ្នាំនេះទេ។ [-អ្វី?]
មួយដែលខ្ញុំបានឃើញ។ វាជាឆ្នាំមុន។
អ្វី?
- អក្សរពណ៌បៃតង? - បាទ។
[ប្រសិន​បើ​យើង​ដឹង​ថា​កន្លែង​នោះ​នៅ​ទី​ណា យើង​អាច​រក​ឃើញ​ថា​ភ្លើង​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ទី​ណា។]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនរើស?
បដានៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក...
តើនោះជាបដាបិទកាលពីឆ្នាំមុនមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើ​ការ​យក​របស់​ដែល​បោះ​ចោល​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
តើអ្នកបានយកមួយទេ? ឬនៅទីនោះទៀត?
ចុះបើមានទៀត?
តើអ្នកដាក់ពួកគេនៅឯណា?
កន្លែងផ្ទុក?
កន្លែងដែលយើងរកឃើញពស់?
បាទ។ ខ្ញុំក៏នឹងចុះមកដែរ។ ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ផ្លូវ​កាត់​ព្រៃ​ដើម​ស្រល់ ដូច្នេះ​វា​មិន​យូរ​ទេ។
[Ranger]
ហេ ក្មេងៗ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ? ខ្ញុំជាមន្ត្រីឧទ្យានុរក្ស។
ទេ?
[ផ្លូវលំនឹងត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន។]
[ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ]
ហេ! មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​?
សួស្តី!
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ...
[ស្ថានីយ៍រថភ្លើង Haedong]
សួស្តី?
ហេ...
តើមនុស្សពេញវ័យនៅឯណា?
ម៉ាក់បានទៅភ្នំ។ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ជម្រកដើមស្រល់នៅក្រោមព្រៃ Dalgwi!
ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ! ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត!
ជម្រកដើមស្រល់! ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ!
ហេហេ!
បាញ់។
[Mujin One ជម្រកដើមស្រល់។]
[ប្រញាប់! ភ្លើង​ភ្នំពេញ​ក្រោន​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ!]
ជម្រកដើមស្រល់។
ប្រសិនបើជ័រត្រូវឆេះ។
យើង​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ភ្លើង​បាន​ដោយ​ការ​បង្រ្កាប​ដោយ​ប្រយោល។
យើងមិនអាចសូម្បីតែឧទ្ធម្ភាគចក្រហោះហើរក្នុងយប់នេះ។
អ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះគឺ
ខ្យល់បក់ពីលើចុះក្រោមនៅពេលយប់។
សេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុត វាអាចរាលដាលដល់ទីក្រុង។
- ប្រញាប់ផ្លាស់ទី! - ហ៊ាន។
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
[ជីរីសាន]
[ភ្លើងឆេះក្បាលកំពុងឆ្ពោះទៅទិសនិរតីឆ្ពោះទៅរកជម្រកដើមស្រល់។]
[ជិតដល់ភូមិ Haedong។]
កូនខ្ញុំនៅទីនោះ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
[ហេតុអ្វីខ្ញុំអាចមើលឃើញតែករណីទាំងនេះ?]
[ពួកគេប្រាកដជានៅទីនោះ។]
យើងនឹងឡើង។
[ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអ្នកសមគំនិត។]
Seo Yi-Gang ឆ្លើយមក!
[មាននរណាម្នាក់ដុតក្នុងគោលបំណង។]
[ឃាតកម្ម​បន្លំ​ជា​គ្រោះថ្នាក់។]
[យើងបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់យើង។]
[ក្រុម Haedong-Bidam ។]
[បរាជ័យក្នុងការស្វែងរកអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។]