=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 1=
- (Kaisar Dinasti Yin, Qin Yu,)
- Hormat pada Kaisar.
- (mewarisi takhta pada usia muda.)
- Berdirilah semuanya.
(Meski dia pemimpin tertinggi,)
- (tapi terus diawasi oleh negeri musuh.)
- Apakah ada yang perlu dilaporkan?
- (Urusan pemerintahan ditangani Ibu Suri.)
- Hamba, Baginda.
(Mayoritas menteri tidak tulus.)
(Situasinya begitu sulit.)
(Di dalam istana harem Dinasti Yin
ada belasan selir)
(dengan kecantikannya masing-masing.)
(Namun, Qin Yu sama sekali
tidak tergoda,)
(tidak pernah meminta
satu pun dari mereka melayaninya.)
(Bahkan yang melayani di sisinya pun
hanya kasim,)
(jarang sekali ada dayang.)
(Namun, jangan khawatir.)
(Buku Baru Populer)
(Si Tampan Qin kita ini)
(tidak mengidap disforia gender.)
(Dia hanya fokus pada urusan negara.)
(Dia bertekad menuntaskan
urusan pemerintahan,)
(menjaga keamanan negara
agar rakyat sejahtera,)
(dan menjadi pemimpin yang cakap.)
(Grup Istana Harem "Dunia Yu")
Baginda,
Anda sudah memeriksa laporan
sepanjang hari,
istirahatlah sejenak.
Hamba sudah memerintahkan pelayan
untuk menyiapkan bak mandi.
Anda tinggal mandi dan berganti pakaian.
Ya.
(Kaisar Dinasti Yin, Qin Yu)
Ini Serbuk Hehuan.
Kau ambillah.
Kaisar sehari-harinya sibuk dengan
urusan negara,
tidak pernah merasakan
hubungan antara pria dan wanita.
Berikan sedikit obat ini padanya,
lalu kau bisa menjadi wanita pertamanya.
Nantinya,
setelah kaisar tahu nikmatnya hal ini,
dia akan memberimu perlakuan khusus.
Posisi permaisuri
juga akan menjadi milikmu.
(Yan Yiyi dipilih oleh Ibu Suri
untuk masuk ke istana.)
(Tak lama kemudian, dinobatkan
sebagai Selir Rong.)
(Dia terobsesi ingin mendapatkan
cinta kaisar)
(dan menjadi wanita pertama kaisar.)
(Beraninya ingin memberi kaisar obat
perangsang demi mencapai tujuannya.)
Fuling, berikan barangnya padaku.
Baik.
Hormat pada Baginda.
Ini sup buah pir
dari Yang Mulia Ibu Suri.
Aku diminta mengantarkannya untuk Anda.
(Penulis, keluarlah kau!)
(Yan Yiyi, dasar kau wanita jahat!)
(Kau tak akan benar-benar menggunakan
obat perangsang)
(untuk meniduri Qin Yu-ku, 'kan?)
(Buku Baru Populer)
(Aku juga baru melihat artikel ini.)
(Jika Qin ditaklukkan semudah ini,)
(aku tak akan membaca buku ini lagi!)
Semuanya tenang saja.
Yan Yiyi ini hanya karakter sampingan.
Aksinya memasukkan obat ke dalam sup
tak terlewatkan oleh mata sakti Qin Yu.
Dalam bab selanjutnya,
dia akan diusir ke Istana Pengasingan.
Lalu, ayahnya, Yan Dahai,
demi menyelamatkannya,
berkonspirasi merugikan negara.
Akhirnya, setelah ketahuan oleh Qin Yu,
seluruh keluarga mereka dihukum mati.
Yan Yiyi juga dijatuhi hukuman gantung.
Dia digantung mati
di Istana Pengasingan.
(Grup Istana Harem "Dunia Yu")
(Meski diberi bocoran,)
(tapi setelah mendengarnya,
hatiku jadi nyaman.)
(Nyonya Penulis,)
(kudonasikan 10.000 yuan untukmu.)
♪Tak kuizinkan kau meragukanku♪
Sepuluh ribu yuan?
♪Hanya aku satu-satunya yang boleh
Ada dalam dunia cintamu♪
Yang Mulia, Anda sudah bangun?
Di mana ini?
Ini di Kolam Huaqing, Yang Mulia.
Kenapa tadi Anda tiba-tiba tertidur?
Kolam Huaqing?
Yang Mulia?
Pasti karena siang tadi terlalu fokus
mengejar draf novel,
jadi, saat malam bermimpi pun
aku mimpi berada di dalam cerita novelku.
Aku sungguh seorang
penulis amatir panutan.
Paling rajin!
Yang Mulia, apa yang Anda katakan?
Bukan apa-apa.
Yan Yiyi, boleh juga kau.
Berani sekali memimpikan ini.
Jika novelku sungguh bisa
difilmkan seperti ini,
maka pasti akan menghabiskan banyak uang.
Bagus.
Suasana mewah keluarga kerajaannya
memang ada.
(Karena mimpi ini begitu nyata,)
(aku akan menikmati sepuasnya.)
Tampan sekali!
(Alis tegas, mata jernih,
bibir merah, kulit putih.)
(Sama persis dengan tokoh utama pria
yang kubayangkan.)
Yang Mulia, kaisar sedang memeriksa...
Ada apa ini?
(Sayangnya ini hanya mimpi.)
(Namun, dia benar-benar tampan.)
(Otot dadanya sepertinya juga
sangat kencang.)
Sudah begitu lama masuk ke istana,
masih belum paham aturan?
Aku hanya takut saat bangun
dari mimpi nanti,
tidak bisa merabanya lagi.
Jangan malu.
Aku hanya raba sebentar.
Dalam mimpi pun
tidak mengizinkanku merabanya.
Dasar pelit.
Lihat!
Lancang!
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit
Bekerlip untukmu♪