=Please Don't Spoil Me=
=Episod 1=
(Maharaja Qin Yu Negara Da Yin)
Daulat tuanku.
(naik takhta pada usia muda.)
Bangun.
(Walaupun sebagai maharaja,)
(negaranya menjadi sasaran negara musuh,)
Apa laporan kamu hari ini?
(pemerintahan pula dikawal maharani balu)
Patik ada laporan.
(dan pegawai kerajaan
tidak setia akannya.)
(Keadaan baginda agak mencabar.)
(Terdapat belasan orang gundik
di harem Da Yin,)
(kurus atau gemuk, semuanya ada.)
(Namun, Qin Yu tidak pernah
dekati perempuan.)
(Baginda tidak pernah
suruh mereka melayannya.)
(Orang yang melayan baginda
hanyalah sida-sida,)
(jarang sekali ada dayang-dayang.)
(Namun, jangan risau.)
(Buku Baharu Menjadi Popular)
(Si Kacak Qin bukan tak suka perempuan,)
(dia cuma fokus dalam hal negara,)
(bercita-cita untuk menyucikan kerajaan,)
(lindungi keselamatan negara
agar rakyat hidup dengan aman)
(dan menjadi maharaja yang baik.)
Tuanku,
tuanku dah baca warkah diraja
sepanjang hari.
Apa kata tuanku rehat sebentar?
Hamba dah suruh orang
sediakan kolam mandi
dan tunggu tuanku bersiram
dan bersalin pakaian.
Baik.
(Maharaja Da Yin, Qin Yu)
Ini ubat penggalak seks.
Ambil ini.
Baginda bekerja keras demi hal negara
dan tidak pernah rasai hubungan
antara lelaki dan perempuan.
Awak bubuh sedikit ubat ini,
maka, awak akan menjadi
wanita pertama baginda.
Masa itu,
baginda akan suka perasaan itu,
maka, baginda akan
layan awak dengan baik.
Kedudukan permaisuri
pula akan menjadi kepunyaan awak.
(Yan Yiyi dipilih maharani balu
untuk menjadi gundik.)
(Tak lama kemudian, dia ditabalkan
menjadi Gundik Rong.)
(Dia ingin dapatkan cinta
daripada maharaja)
(dan menjadi wanita pertama maharaja.)
(Dia ingin bubuh ubat penggalak seks
untuk mencapai matlamatnya.)
Fu Ling, bagi saya benda itu.
Ya.
Salam sejahtera, tuanku.
Ini sup pear yang
dikurniakan maharani balu
dan patik disuruh bawanya untuk tuanku.
(Kumpulan Sembang Harem "Mentadbir Dunia")
(Penulis, keluar!)
(Yan Yiyi, perempuan jahat.)
(Entah-entah dia akan dapat badan Qin Yu
dengan gunakan ubat penggalak seks?)
(Buku Baharu Menjadi Popular)
(Saya dah baca babak itu juga.)
(Jika Xiao Qin hilang dara dengan begini,)
(saya takkan terus baca cerita ini lagi.)
Jangan risau.
Yan Yiyi bukan watak utama yang penting.
Qin Yu akan tahu dia bubuh ubat.
Dia akan dihalau masuk istana dingin
dalam babak seterusnya.
Ayahnya, Yan Dahai yang
nak selamatkan dia
pula berkonspirasi untuk
musnahkan Negara Da Yin.
Selepas didapati Qin Yu, semua
ahli keluarga Yan dipancung kepala.
Yan Yiyi juga dikurniakan kain putih
untuk gantung sampai mati
di istana dingin.
(Walaupun awak dah bocorkan jalan cerita,)
(saya rasa gembira selepas dengarnya.)
(Cik penulis.)
(Saya beri awak 10 ribu yuan.)
♪Hati awak mesti setia akan saya♪
10 ribu yuan?
♪Di dunia cinta awak,
saya satu-satunya buah hati awak♪
Puan dah bangun?
Di manakah tempat ini?
Sini Kolam Huaqing, puan.
Mengapa puan tiba-tiba tertidur tadi?
Kolam Huaqing?
Puan?
Saya terlalu khusyuk ketika tulis skrip
pada waktu siang.
Sehingga dalam mimpi pun
saya berada dalam plot novel.
Saya memang penulis novel Internet
yang terbaik.
Saya amat rajin dan boleh dipercayai.
Puan, apa yang puan cakap ini?
Oh, tiada apa-apa.
Hebatnya Yan Yiyi.
Beraninya awak buat mimpi ini.
Jika novel dijadikan drama seperti ini,
pasti perlu belanjakan banyak wang.
Agak baik.
Memang nampak kemewahan diraja.
(Memandangkan mimpi ini nampak nyata,)
(maka, saya nak tengok dengan teliti.)
Kacaknya!
(Matanya cantik,
bibir merah dan kulitnya cerah.)
(Dia serupa dengan watak lelaki utama
dalam bayangan saya.)
Puan, baginda masih sedang...
Apa yang berlaku?
(Aduh, sayangnya ini cuma sebuah mimpi.)
(Namun, dia betul-betul amat kacak.)
(Ototnya juga amat tegap.)
Dah lama awak masuki istana,
masih tak reti peraturan.
Patik risau tak dapat
sentuh badan tuanku
selepas bangun dari mimpi.
Janganlah malu.
Biar patik sentuh sebentar sahaja.
Biar dalam mimpi pun
tak benarkan patik sentuh badan tuanku.
Kecil hati betul.
Tengok!
Biadab!
♪Dengar, bunyi pasang surut♪
♪Katanya, saya sudi♪
♪Mentari terbenam merapati awak
untuk mendengar bisikan awak♪
♪Terlalu banyak rahsia
diluahkan kepada awak♪
♪Manis sangat♪
♪Gugusan bintang berkerdipan demi awak♪
♪Cahaya di tangan saya hangat semula
demi awak♪