=ฝ่าบาท โปรดอย่ารักข้า=
=ตอนที่1=
- (ฉินอวี้จักรพรรดิแคว้นต้ายิ่น)
-  ทรงพระเจริญหมื่นปี หมื่นปี หมื่น ๆ ปี
- (สืบราชบัลลังก์แต่วัยเยาว์)
- ลุกขึ้นได้
(แม้ว่าเป็นฮ่องเต้)
- (แต่ศัตรูต่างแคว้นต่างจับตาดั่งเสือจ้องตะครุบเหยื่อ)
- มีเรื่องรายงานหรือไม่
- (มีไทเฮาว่าราชการหลังม่าน)
- กระหม่อมมีเรื่องกราบทูลพ่ะย่ะค่ะ
(ขุนนางราชสำนักหลายคนไม่เห็นด้วย)
(สถานการณ์ค่อนข้างลำบาก)
(นางสนมในวังหลังต้ายิ่นมีสิบกว่าคน)
(แต่ละคนล้วนมีความงามที่แตกต่างกัน)
(แต่ฉินอวี้ไม่ใกล้ชิดสตรีเลยแม้แต่น้อย)
(ไม่เคยเรียกผู้ใดเข้าปรนนิบัติ)
(แม้แต่คนคอยปรนนิบัติรับใช้ก็มีเพียงขันที)
(ไม่มีนางกำนัล)
(แต่ว่าไม่ต้องกังวล)
(หนังสือเล่มใหม่จงปัง)
(พี่ฉินสุดหล่อของเราไม่ได้มีความบกพร่องทางเพศ)
(เพียงแค่จดจ่อกับราชกิจบ้านเมือง)
(ทุ่มเทกวาดล้างราชสำนัก)
(ปกป้องบ้านเมืองเพื่อความผาสุกของราษฎร)
(เป็นฮ่องเต้ที่ทรงพระปรีชา)
(ฮาเร็มกรุ๊ป "จักรพรรดิอวี้เวิลด์")
ฝ่าบาท
พระองค์ตรวจฎีกาพวกนี้มาทั้งวันแล้ว
พักผ่อนสักหน่อยเถอะพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมให้คนเตรียมสระสรงน้ำเรียบร้อยแล้ว
รอให้พระองค์ไปชำระพระวรกาย
อืม
(จักรพรรดิแคว้นต้ายิ่น ฉินอวี้)
นี่คือยาภิรมย์คราญ
เจ้ารับไปซะ
ฝ่าบาททรงเหน็ดเหนื่อยกับงานราชกิจบ้านเมือง
ไม่เคยสัมผัสประสบการณ์ระหว่างชายหญิง
เจ้าใส่ยานี้ให้เขากิน
ก็จะกลายเป็นสตรีคนแรกของเขา
ถึงตอนนั้น
ฝ่าบาทได้ลิ้มลองก็จะทรงติดพระทัย
ก็จะทรงจะปฏิบัติต่อเจ้าต่างออกไป
ตำแหน่งฮองเฮา
ก็จะตกเป็นของเจ้า
(เหยียนอีอีได้รับเลือกเข้าวังโดยไทเฮา)
(ไม่นานก็ถูกแต่งตั้งเป็นหรงเฟย)
(นางต้องการเป็นที่โปรดปราน)
(กลายเป็นสตรีคนแรกของฝ่าบาท)
(คิดไม่ถึงว่าจะวางยาปลุกกำหนัดฉินอวี้
เพื่อให้บรรลุเป้าหมาย)
ฝูหลิง นำของมาให้ข้า
เพคะ
ถวายพระพรฝ่าบาท
นี่คือน้ำแกงสาลี่ที่ไทเฮาทรงพระราชทาน
ให้หม่อมฉันนำมาถวายพระองค์เพคะ
(นักเขียนออกมานะ)
(เหยียนอีอีเธอมันผู้หญิงร้ายกาจ)
(คงไม่ได้วางยากำหนัดแล้ว
ร่วมหอกับฉินอวี้จริง ๆ หรอกนะ)
(หนังสือเล่มใหม่จงปัง)
(ฉันก็เพิ่งอ่านถึงบทนี้)
(ถ้าเสี่ยวฉินถูกจัดการง่ายแบบนี้)
(จะไม่อ่านต่อแล้ว)
ทุกคนไม่ต้องห่วง
เหยียนอีอีเป็นคนโง่เขลา
การวางยาไม่อาจเล็ดลอดสายตาของฉินอวี้ไปได้
(ฮาเร็มกรุ๊ป "จักรพรรดิอวี้เวิลด์")
ตอนต่อไปก็ถูกขังในตำหนักเย็น
เหยียนต้าไห่พ่อของนางเพื่อช่วยเหลือนาง
ได้สมรู้ร่วมคิดทำลายชาติ
ภายหลังถูกฉินอวี้รู้เข้าจึงถูกประหารเก้าชั่วโคตร
เหยียนอีอีถูกประทานแพรขาวสามฉื่อ
จบชีวิตอยู่ในตำหนักเย็น
(ถึงแม้โครงเรื่องจะตกหล่น)
(แต่ได้ยินแบบนี้ก็รู้สึกสบายใจ)
(ท่านนักเขียน)
(ฉันจะให้คุณ 10,000 หยวน)
♪คุณห้ามลังเลใจกับฉัน♪
10,000 หยวน
♪ฉันคือคนเดียวที่คุณรัก♪
พระสนม ท่านฟื้นแล้ว
นี่คือที่ไหนกัน
นี่ นี่คือพระราชวังหวาชิงเจ้าค่ะ พระสนม
เหตุใดอยู่ ๆ ท่านก็หลับไป
พระราชวังหวาชิง
พระสนม
เป็นเพราะตอนกลางวันฉันเร่งต้นฉบับจนอินจัด
แม้แต่ตอนกลางคืนก็ฝันว่าอยู่ในเนื้อเรื่อง
ฉันช่างเป็นนักเขียนตัวอย่างจริง ๆ
ขยันเอาการเอางาน
พระสนม ท่านพูดอะไรกัน
อ้อ เปล่า
เหลียนอีอีเจ้านี่ใช้ได้เลยนะ
ช่างกล้าฝันจริง ๆ
ถ้าหากนิยายเป็นแบบนี้จริง
ก็ต้องใช้เงินมรดกจำนวนมากสินะ
ไม่เลว
มีความหรูหราของราชวงศ์
(ในเมื่อความฝันเหมือนจริงขนาดนี้)
(งั้นฉันก็จะลองดูสักตั้ง)
หล่อจัง
(คิ้วโค้งเรียวเหมือนดาบ ดวงตาประกายดุจดวงดาว
ริมฝีปากสีเลือดฝาด ผิวขาวเนียน)
(เหมือนกับพระเอกที่ฉันจินตนาการเอาไว้เลย)
พระสนม ฝ่าบาทยังทรงตรวจ
เกิดอะไรขึ้น
(เห้อ เสียดายที่เป็นแค่ความฝัน)
(แต่หล่อมากจริง ๆ)
(กล้ามเนื้อหน้าอกก็ดูเหมือนจะใหญ่ขึ้น)
เข้าวังมานานแล้ว
ยังไม่รู้มารยาท
ข้าก็แค่กลัวว่าพอตื่นขึ้นมา
ก็จะจับไม่ได้
ไม่ต้องอาย
ข้าก็แค่จับดู
ในฝันก็ไม่ให้จับ
งกจริง ๆ เลย
ดูนั่น
บังอาจ
♪เจ้าลองฟังเสียงของกระแสน้ำ♪
♪กำลังบอกว่าข้ายินดี♪
♪อาทิตย์อัสดงคอยฟังเสียงกระซิบ♪
♪บอกความลับมากมายกับเจ้า♪
♪ช่างหวานล้ำกินใจ♪
♪ดวงดาวทอประกายเต็มท้องฟ้าเพื่อเจ้า♪
♪แสงสว่างในมือข้ามีไว้ให้ความอุ่นแก่เจ้า♪