♪តើអ្នកនឹងមានសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ? ♪
♪តើអ្នកនឹងក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំ? ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំមើលមកលើអ្នក♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នក♪
♪មកខ្ញុំនឹងមានសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ? ♪
♪តើអ្នកនឹងក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំ? ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំ ឃ្លាំមើលអ្នក♪♪
ឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក♪♪
អ្នកសួរខ្ញុំសំណួរ♪
want ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងចម្លើយចំពោះសំណួរទាំងនេះ
♪ questions សំណួររបស់អ្នក♪
= ទេ។ 1 ចំពោះអ្នក =
(ហេចូវនាង Shu យី។ )
(តើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅក្នុងកន្លែងដំបូងគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់ដើម្បីខ្ញុំ?)
(ខ្ញុំរុញខ្លួនរបស់ខ្ញុំទៅមុខ)
(ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំ។ )
(អាចជាអ្នកផ្គាប់ចិត្ដមិនត្រូវបានជំរុញឱ្យខ្ញុំ ឆ្ងាយទេ?)
(តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅបេះដូងរបស់អ្នកទេ?)
= មេរៀនទី ១ = (សូមឱ្យអ្នកថប់ដង្ហើម!)
(វាជារឿងល្អដែលមានសង្សារនៅក្មេង)
(ធំធាត់ជាមួយអ្នក។ )
(ប៉ុន្តែពេលខ្លះ)
(យើងទាំងបីនាក់មិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នាបានទេ។ )
(ឧទាហរណ៍)
(ណាត់ជួប) ។
(ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា :)
("ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យវាគឺជា ល្អ
( ) ប្រសិនបើអ្នកទទួលជោគជ័យអ្នកគឺជាបុរសពិត។ )
(ត្រលប់ទៅពេលនោះគាត់បានទៅគ្រប់ទិសទីពីប្រទេសជប៉ុនទៅតៃវ៉ាន់។ )
(ហើយដោយជំនឿនេះគាត់បានឈ្នះដួងចិត្តម្តាយខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំបានស្បថជាមួយខ្ញុំ ខ្សែកមានសំណាង)
(ដរាបណាខ្ញុំបានទទួលចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការប្រកួតប្រជែងក្លឹបហែលទឹកសម្រាប់និស្សិតស្រស់)
(ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(បង្វែរចំណងមិត្តភាពនេះទៅជាស្នេហា) ។
(សូមអភ័យទោសលោក Fang Zheng Wen ។ )
(ខ្ញុំនឹងមានមិត្តស្រីឆាប់ជាងអ្នក។ )
(ជាំងយូស៊ីន។ )
(រង់ចាំការសារភាពរបស់ខ្ញុំពីសេចក្តីស្នេហា)
(សូមក្រសោបយកថ្ងៃដ៏សំខាន់បំផុតមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។ )
(ការប្រកួតហែលទឹកក្លឹបសម្រាប់យុវជន)
។
ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រមប្តូរភាគី។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? មានទំនុកចិត្តទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកនឹងមានឈុតរ៉ូបូត។
ក្រុមហែលទឹកកំពូលមួយក្នុងចំណោមក្រុមហែលទឹករបស់យើង។
ជើងឯក - ទៅ!
ជាន់ខ្ពស់មួកហែលទឹករបស់អ្នក។
ជាន់ខ្ពស់។ វ៉ែនតារបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកជាន់ខ្ពស់!
សូមអរគុណ។
សង្ហាណាស់!
អ្នកពេញនិយម។
ខ្លាំងណាស់!
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យកកម្លាំងរបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាល
សម្រាប់ការប្រកួតប្រភេទនេះទេ។
កុំមានអំនួតពេក។
ឆាប់​ឡើង! ខ្ញុំគឺចូវស៊ូអ៊ី។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែផ្តោត។
សម្រាក។
Shi De នៅពេលល្ងាច ...
ជាន់ខ្ពស់ Gao Shi De អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?)
(តើគាត់ចង់បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំទេ?)
(ក្អែក!)
(ស៊ូយូ។ )
(តើអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់!)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
(តើអ្នកមិនអីទេ? )
(បាទ / ចាស)
(ជើងរបស់អ្នក?)
(ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង)
(ទេ)
(កុំធ្វើឱ្យអាក្រក់។ )
(ទៅឆ្ងាយ។ )
(អ្នកខ្លះនិយាយថាថយក្រោយ)
(គឺជាសត្រូវក្នុងជីវិត) ។
(ការបរាជ័យគឺជាថ្មនៅក្នុងជីវិត។ )
(សម្រាប់ខ្ញុំ)
(មិនថាជាថ្មឬសត្រូវទេ)
(វាមានន័យថាពាក្យបីម៉ាត់ :)
(ហ្គៅស៊ីសាយ!)
(ពីបឋមសិក្សាដល់វិទ្យាល័យ)
(គ្រប់ប្រភេទ នៃការប្រកួតប្រជែង,)
(កន្លែងទីពីរ)
(កន្លែងដំបូង) (វាជាភាសាអង់គ្លេសឬការសរសេរ,)
(កន្លែងដំបូង) (ទៅ, ជជែកវែកញែកឬពន្លក,)
(ខ្ញុំតែងតែជាអ្នករត់ប្រណាំង)
(ដោយសារតែគាត់។ )
ស៊ី។
សេនឌីស៊ីស៊ីយក។
វាត្រូវបានទិញយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។ សូមញ៉ាំវា។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
[លេខ ១ ហ្គោស៊ីសាយដឺ] [លេខ ២ ចូស៊ូស៊ូអ៊ី
(ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍បាត់បង់ទេ)
(ប៉ុន្តែតាំងពីគាត់ចូលមកជីវិតខ្ញុំ)
(ខ្ញុំតែងតែនៅ)
(ក្រោមគាត់។ )
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចូលអាងភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះភ្លាមៗ?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេ។
ស៊ូអ៊ី។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ថែមទាំងមិនបានអរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្រ្គោះគាត់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
មិនទាំងអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះ Shu Yi ។
ដាក់វា។ កុំចាប់ផ្តាសាយ។
មិន​អី​ទេ។
សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង។
កុំសោកសៅ។
ធ្លាក់ចូលក្នុងអាងគឺគ្មានអ្វីទេ។
កុំយំ។
មើលទៅផ្នែកខាងភ្លឺ។
ឥឡូវនេះសាលារៀនទាំងមូលស្គាល់អ្នក។
អ្នកពេញនិយម។
ខ្ញុំមិនយំទេ!
បំផ្លាញវា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខនៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
អ្នកបានធ្លាក់ចូលអាងខ្លួនឯង។
ដាម៉ាន់ហ្គៅស៊ីសាយដឺ!
វាជាកំហុសរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងមក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាសមាជិកថ្មី
ទើបតែមានឈ្មោះដូចគាត់។
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាគាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
អ្នកជាមិត្តល្អ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់គាត់ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ!
យើងនៅសាលាតែមួយតាំងពីបឋមសិក្សា
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបគាត់នៅសាកលវិទ្យាល័យនេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្ទេរទៅផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ
ក្នុងឆ្នាំទី ២ របស់គាត់!
ខ្ញុំអត់ធ្មត់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យគាត់!
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ទះកំភ្លៀងស៊ី។
យាយ!
ខ្ញុំនឹងឈរនៅក្បែរអ្នកមិនថាមានអ្វីក៏ដោយ!
តោះបង្ហាញ Gao Shi De នូវអ្វីដែលយើងមាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Bing Wei តើវារួចរាល់ទេ?
ចាំ​បន្តិច។ ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
ពួកគេកំពុងមក។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ទៅ។
ស៊ី De ។
ខ្ញុំអាចប្រើវាមុន។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
អ្នកណាធុញទ្រាន់?
បំផ្លាញវា។
ចូររកវិធីផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
បាញ់ល្អ!
ស៊ី De ។
ការបញ្ឈប់នោះគឺល្អ។
ដ៏​ល្អ​មួយ! ល្អណាស់។
សូមផឹកនេះ។
ភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃ។
ហេតុអ្វីខ្ជះខ្ជាយវា?
វាជាគ្រាប់បែក។
អ្នកល្ងង់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
វាជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
(ល្ងង់)
កន្សែង។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងអាក្រក់ថ្មីៗនេះ។
ហិហិ ហិហិ
ពិតជាល្អណាស់។
បន្ត។
ខ្ញុំចង់ ...
តើខ្ញុំត្រូវលេងទេពីព្រោះអ្នកចង់លឺវា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ប្រូវ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានទាញរានហាលពីមុខមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាផើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្លិនដូចម្សៅ talcum ។
ឈប់​កុហក។
ខ្ញុំបានបោះចោល ...
តើមានអ្វី?
ប្រោះម្សៅម្ទេសលើត្រងហែលទឹករបស់គាត់។
ហៅគាត់ហើយនៅស្ងៀម។
ប្រើក្រមួនយកចិញ្ចើមរបស់គាត់ចេញ។
កាត់សក់ច្រមុះរបស់គាត់ដោយសម្ងាត់។
ដាក់ស្ករកៅស៊ូលើកៅអីរបស់គាត់។
(ព្រលានមួយលានដែលត្រូវទាញលើហ្គៅស៊ីសាយដឺ)
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចាប់ពីម៉ោងបីរហូតដល់ពេលនេះធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មែនហើយខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
តើអ្នកកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ឬយើង?
តោះយើងរកសត្វហៃហ្គីនខ្លះដើម្បីវាយគាត់។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
អ្នកសិក្សាច្បាប់។
តើអ្នកអាចបង្កើតល្បិចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេល្អណាស់។
គាត់នឹងមិនដឹងទេ។
ល្អ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
យើងហៀបនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
ទ្រាំជាមួយវាបានយូរបន្តិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បានអនុស្សាវរីយ៍។
តើអ្នកចាំទេពេលយើងរៀនថ្នាក់ទី ៦?
អ្នកក៏បាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រហោងដើមឈើជំនួសវិញ។
ហើយគាត់បានសង្រ្គោះអ្នក។
រាល់ពេលដែលអ្នករៀបនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា
អ្នកចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
ហើយ?
អ្នកបានទទួលរងពី pranks របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើតវិធីជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេឬ?
យាយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ស៊ូអ៊ី។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ?
កុំភ្លេចថតរូបហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
គាត់មានអាយុ ២១ ឆ្នាំរួចទៅហើយ
នៅតែវង្វេងស្មារតី។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើដូចនោះនៅអាយុ 21
គឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
កុំភ្លេចថតរូប។
រូបភាពរបស់ប៊ីងវៃនៃផែនការ prank គឺស្រពិចស្រពិលទាំងស្រុង។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយហ្គៅស៊ីសាយដឺ។
ហ្វាងហ្សេងវេនចូររហ័ស។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាថ៌កំបាំងដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Fang Zheng Wen តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នក
មិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ ...
ពីព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មុនពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាលើកលែងតែនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះយើង។
បើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែ
Shu Yi និងខ្ញុំ។
យើងទាំងបីនាក់ ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកនិងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីស៊ូស៊ូ?
ស៊ូអ៊ី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អស្ចារ្យ!
នេះជាដំណឹងល្អមែន!
យើងទាំងបីនាក់បានធំឡើងជាមួយគ្នា។
អ្នកទាំងពីរគឺជាគូនឹងគ្នាឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យណាស់!
គ្រាន់តែនិយាយថាបាទទៅនាង។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ tomboy នេះ
នឹងមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
Shu Yi ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំចង់អបអរសម្រាប់អ្នក។
ចុះយប់នេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស៊ុយអ៊ី។ -
ប្រាំបីម៉ោង។
ស៊ុយអ៊ី។ - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់?
Shu Yi
មិនអីទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រោះថ្នាក់ពេលរត់ចុះជណ្តើរ!
អ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វី Zheng Wen?
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសគាត់ជំនួសខ្ញុំ?
ហ្សេងវេនគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
យូស៊ីនជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាវាជាខ្សែកដែលបង្កើតដោយសំណាង។
មិនមានសំណាងទាល់តែសោះ!
(វគ្គបន្ទាប់)
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅទើបតែពេលនេះទេ?
តើអ្នកចង់អោយពួកគេដឹង
ថាអ្នកស្រលាញ់ Jiang Yu Xin ទេ?
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំត្រូវការក្មេងប្រុសទំព័រ។
អ្នកយកការងារនេះ។
អ្នកត្រូវតែអំពាវនាវ
និងស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ
រហូតដល់យើងបញ្ចប់ការសិក្សា។
គ្មានផ្លូវទេ!
រង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកយ៉ាងលំបាក។
♪មានតែពាក់កណ្តាលវានឹងធ្វើ♪♪
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលសេចក្តីស្រឡាញ់♪
តែងតែជំនួសដោយភាពជាក់ស្តែង
♪♪ខ្ញុំរង់ចាំនៅកន្លែងដែលអ្នកចាកចេញដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
♪ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
♪♪ដែលអនុញ្ញាតឱ្យទៅ ឈឺចាប់ជាងការបែកបាក់♪♪
អ្នកកាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំនៅតែទុកអ្នកអោយនៅក្នុងបេះដូង
ខ្ញុំ♪♪ខ្ញុំបាននិយាយលាអ្នក
♪♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់អោយអ្នកចាកចេញ
♪♪អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់ដឹង ♪♪
ថាបណ្តោយឱ្យឈឺចាប់ជាងការបែកបាក់♪
will ខ្ញុំលែងជាហេតុផលទៀតហើយ
you ♪អោយអ្នកសប្បាយរឺសោកសៅ♪
♪ខ្ញុំបាននិយាយលាអ្នក
♪♪ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅ