♪เธอยินดีจะเป็นความรักของฉันไหม♪
♪เธอยินดีจะเป็นที่รักของฉันไหม♪
♪ให้ฉันเฝ้ามองเธอ♪
♪ให้ฉันดูแลเธอ♪
♪เธอยินดีจะเป็นความรักของฉันไหม♪
♪เธอยินดีจะเป็นที่รักของฉันไหม♪
♪ให้ฉันเฝ้ามองเธอ♪
♪ให้ฉันดูแลเธอ♪
♪คำถามของเธอที่ถามกับฉัน♪
♪คำถามของฉันที่ไม่เพียงแค่ถาม♪
♪คำถามของเธอ♪
=No.1 For You=
พิงฉันไว้เถอะนะ
ถ้านายสามารถ
มองมาที่ฉันก็คงดี
ให้ฉันอยู่เคียงข้างนาย
อย่าเสียใจไปเลย
=ตอนที่ 2 ให้ฉันพานายไป=
นายเป็นบ้าอะไรเนี่ย
อยากตายหรือไง
นายต่างหากล่ะที่บ้า
จูบฉันทำไม
ใครใช้ให้นายไม่ยอมขึ้นจากสระ
แล้วเกี่ยวอะไรกับนายด้วยล่ะ
ยุ่งอะไรไม่เข้าเรื่อง
นายชอบเจี่ยงอวี้ซินขนาดนั้นเลยเหรอ
เห็นเธอคบกับฟางเจิ้งเหวินแล้ว
ถึงกับไม่คิดจะเอาชีวิตตัวเองไว้แล้วใช่ไหม
นายรู้ได้อย่างไรว่าฉันชอบ
นายคอยตามดูฉันอยู่ตลอดหรือไง
ฉันดูนายอยู่ตลอด
ดูฉันแล้วก็คงคิดว่าจะเอาชนะฉัน
จะกดฉันให้จมดินอย่างไร
อยากหัวเราะเยาะฉันใช่ไหมล่ะ
รู้อยู่แล้วว่านายไม่ได้หวังดี
ตอนนี้ก็ได้เห็นแล้ว
พอใจแล้วใช่ไหม
พอใจแล้วก็ไสหัวหัวไปเลยสิ
ที่จริงนายเศร้าก็ไม่ต้องทำเป็นอวดเก่งหรอกนะ
ฉันไม่ได้กำลังเศร้า
ฉันยินดีด้วยมากต่างหากล่ะ
มีความสุขมาก
เห็นหรือยังล่ะ
มีความสุขสุด ๆ
โจวซูอี้
นายอยากโดนอัดหรือไง
ไสหัวไปได้แล้ว
มีคนเคยกล่าวไว้ว่าการแอบรัก
เป็นความรักเพียงหนึ่งเดียวที่เราจะไม่พ่ายแพ้
ไร้สาระ
เมื่อคนที่เราแอบรักไปคบกับคนอื่น
แถมยังเป็นเพื่อนที่โตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
นี่มันทำให้เจ็บปวดมากกว่าการโดนทิ้งเสียอีก
คุณจะรู้สึกถึงความทุกข์ทรมาน
แทบอยากจะให้โลกทั้งโลกสลาย
เจ็บปวดจนกระทั่งต่อให้ท้องฟ้าแจ่มใส
คุณก็จะเห็นแต่เมฆครึ้มเต็มไปหมด
บรรยากาศมืดฟ้ามัวดินอยู่ตรงหน้า
สิ่งที่เจ็บปวดที่สุดของการอกหัก
ไม่ใช่การที่คนที่คุณชอบจากคุณไป
แต่เป็นการที่คุณเริ่มสงสัยตนเอง
ว่าดีไม่พอหรือเปล่า
และไม่มีค่าพอให้ถูกชอบใช่ไหม
เธอถึงไปเลือกคนอื่นและไม่เลือกคุณ
ถ้าอยากจะช่วยให้ตัวเองหลุดพ้นจากความเจ็บปวดนี้
คงได้แต่บอกกับตัวเองว่านั่นไม่ใช่คนที่ใช่
บังคับตัวเองให้ปล่อยวาง
และเชื่อว่าบนโลกใบนี้จะต้องมีคนที่ชอบคุณ
ฉะนั้นแล้วจึงต้องฮึกเหิมเข้าไว้
ถึงจะได้เจอกับคนที่ใช่คน ๆ นั้น
คุณคะ
ขอโทษนะคะ พวกเรากำลังจะซ้อมกันแล้ว
ไม่ทราบว่าคุณอยู่ชมรมไหนเหรอ
คุณนั่งอยู่บนเก้าอี้ที่พวกเราต้องใช้ซ้อมน่ะ
ช่วงนี้นายทำอะไร
ทำไมฉันไม่เห็นนายเลย
ซูอี้
ฉันมีเรื่องที่อยากจะคุยกับนาย
นายแคร์มากใช่ไหม
ขอโทษนะ ฉันมาสาย
ฉันมาสายน่ะ
อาจารย์ที่ปรึกษาไม่ยอมปล่อยน่ะ
ไป ฉันเลี้ยงข้าวพวกนายเอง
พวกเธอไปกันสองคนก็ได้
จะลากฉันไปเป็นก้างขวางคอทำไม
นายไม่ได้ไม่รู้จักฟางเจิ้งเหวินเสียหน่อย
ไม่รู้ว่าโง่หรือว่าเล่นตัว
จนตอนนี้ก็ยังไม่ตอบฉัน
แต่ไม่เป็นไร ถึงยังไงฉันก็รอนายมาตั้งนานแล้ว
ถ้านายไม่ตอบฉันอีกนะ
ก็ระวังตัวเอาไว้ให้ดีเลย
ในบางครั้ง
การตอกย้ำนั้นมันช่างโหดร้ายจริง ๆ
ใครชอบใคร
เริ่มชอบตั้งแต่เมื่อไร
และเริ่มถูกชอบตั้งแต่เมื่อไร
ล้วนแต่เป็นความจริงที่โหดร้าย
โจวซูอี้
หานายเจอจนได้
เรามีนัดทานข้าวกลางวันกัน นายลืมแล้วหรือไง
นายนัดกินข้าวกับเขาเหรอ
ไปเร็ว
ตอนบ่ายฉันยังมีเรียน
ไปเถอะ
บ๊ายบาย
พวกเขาสองคนไปญาติดีกันตอนไหน
ไม่รู้สิ
เขาคงไม่ได้คิดจะเล่นงานอะไรคนอื่นอีกใช่ไหมน่ะ
ทำไมนายไม่ห้ามเขาล่ะ
ใช่ว่าเธอไม่รู้จักเขาสักหน่อย
ปกติดูแล้วเหมือนจะอะไรก็ได้
แต่ความจริงมีเรื่องนู้นเรื่องนี้ก็ไม่ยอมพูด
มันก็ใช่
ไม่รู้ว่าต่อไปใครจะช่วยเขาได้
ปล่อย
จับฉันทำไม
ถ้าไม่จับนาย แล้วนายจะไปกับฉันเหรอ
นายรู้ไหมว่าเมื่อกี้ตัวเองมีสีหน้าท่าทางยังไง
นายอยากให้พวกเขาจับได้
ว่านายแอบรักเจี่ยงอวี้ซินงั้นเหรอ
ถูกจับได้ก็ไม่ได้เสียหายอะไร
ก็จริง
งั้นนายทำไมถึงแอบร้องไห้ล่ะ
แล้วก็ยังกระโดดลงสระว่ายน้ำ
นายหมายถึงใคร
เจิ้งเหวินนายมันโง่
อวี้ซินเธอมันโง่
โง่ทั้งสองคนเลย
ฉันพยายามขนาดนั้น
ทำไมถึงทำแบบนี้กับฉัน
นายจะเอายังไง
นายจะเอาไปให้พวกเขาดูงั้นเหรอ
สารเลว
ถ้าจะให้ดูเมื่อกี้ฉันคงให้พวกเขาดูไปแล้วล่ะ
นายจะทำอะไรแน่
ว่างจนมาตามฉันตลอด
ว่างมากไม่มีะไรทำใช่ไหม
ฉันจะทำอะไรล่ะ
ช่วงนี้พอดี...
ฉันขาดคนรับใช้น่ะ
เอาอย่างนี้ไหมล่ะ
เป็นนายแล้วกัน
ฉันเรียกเมื่อไรนายต้องมาเมื่อนั้น
ต้องเชื่อฉัน
นายมีสิทธิ์อะไร
สิทธิ์...
นายส่งเลยสิ
นายคิดว่าฉันจะกลัวเหรอ
เท่มากนะ
นานแค่ไหน
อย่าบอกว่าตลอดชีวิตนะ
นายอยากเรียนซ้ำชั้นตลอดชีวิตหรือไง
นายต่างหากล่ะซ้ำชั้น ซ้ำชั้นกันทั้งบ้าน
นานแค่ไหนล่ะ
จนถึงวันที่เรียนจบ
มีข้อยกเว้นไหม
ติดคุกยังมีเงื่อนไขในการปล่อยตัว
แล้วเงื่อนไขการปล่อยตัวของนายล่ะ
ก็ได้
ถ้าหากนายชนะฉันหนึ่งครั้ง
ฉันจะปล่อยนายไป
เรื่องอะไรก็ได้เหรอ
ได้ทุกเรื่อง
นายรอดูแล้วกัน
ฉันจะระเบิดนายให้เละ
ทำให้นายยอมรับว่าตัวนายเองสู้ฉันไม่ได้
เดี๋ยวฉันจะส่งตารางเรียนกับที่อยู่ไปให้นายนะ
พรุ่งนี้เช้าแปดโมงเจอกันที่บ้านฉัน
ถ้านายสายล่ะก็...
รู้แล้วน่า
นั่งข้างหน้าสิ
ฉันชินกับการนั่งรถไฟใต้ดิน
ฉันชินกับการให้คนขับรถไปส่ง
เท่จังนะ
พอใจแล้วสินะ
เป็นเพราะนายเลย
ไม่ทันเรียนคาบแรกแล้ว
นายมีเรียนตอนบ่ายสองต่างหากล่ะ
ฉันมีตารางเรียนของนาย
เพื่อจะแกล้งฉันเลยมายุ่งกับตารางเรียนฉันเป็นพิเศษ
พ่อจอมวางแผน
ไปกันเถอะ
ฉันมีเรียนคาบที่สาม
คาบสามแล้วทำไมถึงนัดแปดโมง
กินข้าวเช้าไง
ตอนแรกก็ไม่ได้อะไรนะ
ที่ต้องเป็นเด็กรับใช้ไปนั่งเรียนเป็นเพื่อนนาย
นี่ยังต้องไปกินข้าวเป็นเพื่อนด้วย
เร็วหน่อยสิ ไม่ทันแล้ว
ตามมา
เอาล่ะนักเรียนทุกคน
ที่จริงวันนี้จะพูดเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีสารสนเทศโดยรวมทั้งหมด
สำหรับระดับการหมุนเวียนในตลาดทั้งหมดนั้น
มีอะไรที่สามารถนำมาประยุกต์ใช้ได้บ้าง
ถ้าได้เจาะลึกเข้าไป
ผ่านเครื่องมือที่มีอยู่ในหนังสือแล้ว
เราสามารถนำเสนอโมดูลการสื่อสาร
ที่มีประสิทธิภาพและถูกต้องสมบูรณ์แบบที่สุด
ให้กับลูกค้าได้โดยตรง
ก่อนอื่นเรามาดูกันว่า
ที่จริงเราสามารถทำการวิเคราะห์แบบมีตรรกะ
ผ่านภาพรวมทั้งหมดก่อน
เพื่อมาถกกันว่าที่จริงแล้วลูกค้าของเราเป็นแบบไหน
แล้วนำข้อมูลบิ๊กดาต้าทั้งหมดมาประยุกต์ใช้
เพื่อทำให้ทุกคนเข้าใจ
นี่
ปลุกเจ้านั่นให้ตื่น
ถ้าอาจารย์เห็นเข้ามันน่าอายนะ
ไม่เป็นไร
เดี๋ยวนะ
เขาอยู่คณะบริหารการเงิน
แล้วมาเรียนเทคโนโลยีสารสนเทศทำไมกัน
แล้วยังนั่งข้าง ๆ นายอีก
เขาคิดจะทำอะไร
ชู่
ตั้งใจเรียน
พวกเราคืนหนังสือเสร็จแล้ว
ไปกินข้าวกันเถอะ
รู้แล้วน่า
กินข้าวเสร็จแล้วตอนบ่ายยังมีเรียนอีกสองคาบ
แล้วระหว่างสองคาบจะมีช่วงพักเบรคนิดหน่อย
เกาซื่อเต๋อ
ฉันหิวมากเลย
ไปกินข้าวก่อนดีไหม
มาเร็วสิ
ฉันหิวมาก
นี่
ทำไมกลายเป็นนายที่ตัดสินใจแล้วล่ะ
นายทำอะไรน่ะ
เมื่อยเท้านิดหน่อย
นายจะหลบไปถึงไหน
ถึงนายจะหลบต่อไป
ไม่ช้าก็เร็วความก็ต้องแตก
ฉันรู้
แต่ว่า...
ตอนนี้เห็นเธอแล้วมันก็ยัง...
ฉันเสียใจมันก็คือปัญหาของฉันเอง
ถ้าหากว่าเธอรู้เข้า
แล้วต่อไปจะเป็นเพื่อนสนิทกันต่อได้อย่างไร
โง่จริง
นายนั่นแหละโง่
แล้วฉันจะพูดมากกับนายทำไมเนี่ย
นายต้องเผชิญหน้ากับมัน
ถึงจะสามารถปล่อยวางได้
ความรู้สึกมันไม่ใช่สินค้าหรอกนะ
ที่จะหยิบขึ้นมาดูแล้วรู้สึกไม่เข้าตาก็วางกลับไป
คำพูดแบบนี้มีแต่คนที่ไม่มีประสบการณ์เท่านั้น
ที่จะพูดออกมาได้
ใครบอกว่าฉันไม่มี
นายน่ะเหรอมี
นายฉลาดมากหรือไง
บื้อเอ๊ย
อะไรนะ
เกาซื่อเต๋อ นายกำลังว่าฉันเหรอ
นายฉลาดมาก
สมองดีจริง ๆ
แทรกซึมเข้าไปยังฝ่ายศัตรูเพื่อสอดแนม
เป็นยังไง
มีจุดอ่อนอะไรบ้างไหม
เอามาเล่นงานเกาซื่อเต๋อเลย
เล่นงานนายน่ะสิ ตอนนี้ฉันไม่ว่าง
ทำไมช่วงนี้นายกับโจวซูอี้
มักจะตัวติดกันตลอด
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ใช่เหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
ซื่อเต๋อ
นายทำอะไร
ฉันไม่อยากกินเนื้อสัตว์เยอะ
ฉันขอด้วย
อะไรของนายนี่
ใครจะอยากกินของนาย
เอาแต่กินกับนอน
คราวหน้าถ้าอยากเข้ามา
ฟังบรรยายในคาบเรียนพวกเราอีก
ทางที่ดีนายช่วยไปนั่งข้างหลังหน่อยนะ
เพื่อที่นายจะได้ไม่ต้องสัปหงก
แล้วมารบกวนฉันกับซื่อเต๋ออีก
ซูอี้ของพวกเราถึงสัปหงกก็ชนะได้
ฉันพูดกับเขา นายยุ่งอะไรด้วย
แล้วจะทำไมล่ะ
ใช้หลักของการตัดสินใจด้วยเหตุและผลมาทำการวิเคระห์
ดูตามความชอบของลูกค้า เวลาที่ซื้อ
จำแนกลักษณะลูกค้าและสินค้าที่ซื้อ
วิเคราะห์ว่าลูกค้าแต่งงานแล้วหรือยัง
รวมถึงจำแนกสถานะ
และหาสินค้าที่มีความเกี่ยวโยงกับความชื่นชอบของลูกค้า
บางคนต่อให้นอนหลับก็สามารถเรียนได้
ฉันก็ใช่
นายก็แพ้ให้กับซื่อเต๋อทั้งวันไม่ใช่เหรอ
โจวซูอี้ไม่ได้แพ้
เขาน่ะตั้งใจให้ซือเต๋อชนะ
นายพูดแบบนี้มันไม่ค่อยดีเท่าไรนะ
แพ้ก็คือแพ้
ไม่มีอะไรจะต้องพูด
ดูไม่ออกเลยนะว่านายเป็นคนตรงไปตรงมา
มีที่นั่งไหมนะ
ด้านนั้น
ฉันไปก่อนนะ
เดี๋ยวไปรอนายข้างนอก
ฉันยังกินไม่หมดเลย
ไม่ได้หมายถึงนาย
ซือเต๋อ
มองกับผีสิ
นายตัดสินใจไม่เล่นงานเกาซื่อเต๋อแล้ว
พวกนายเปลี่ยนไปเป็นเพื่อนซี้กันแล้วจริง ๆ เหรอ
ใครเป็นเพื่อนซี้กับเขา
ฉันจำใจต่างหาก
ว่าอย่างไรนะ
ถึงอย่างไร
ก็เป็นแบบนี้นั่นแหละ
นายเลิกทะเลาะได้แล้ว
ไม่ใช่สิ
นายเกลียดเขาขนาดนั้น
แล้วทำไมนายยังต้องไปสนิทสนมกับเขาอีกล่ะ
ไม่ต้องถามหรอก
เดี๋ยวนายจะกลัว
น่ากลัวขนาดนั้นเลย
น่ากลัวมาก
ไม่เลวนี่
นายมันเจ้าพ่อเกมนี่น่า
ขอบใจนะ
สบายเลย
อันนี้นี่แหละ
อะไร
เป็นอะไรเนี่ย
(ตลาดซื่อหลินไทเป)
นายจะแข่งอันนี้น่ะเหรอ
ฉันคิดมาตั้งนานแล้ว
ไม่ว่าเป็นการแข่งขันอะไรพวกเราก็เคยแข่งหมดแล้ว
มีแต่เกมนี่แหละที่ยังไม่เคยแข่ง
ฉันก็นึกว่า...
นายเรียกฉันมาเดตซะอีก
เดตกับผีน่ะสิ
ใครจะไปเดตกับนาย
คำเดียวเลยนะ
แข่งไม่แข่ง
ฉันไม่เชื่อ
ไปอันถัดไป
ขอบคุณค่ะ
ต่อไปล่ะ
ต่อไปแข่ง...
โจวซูอี้
พรุ่งนี้นายมีเรียนตอนแปดโมงเช้าไม่ใช่หรือไง
จะแข่งอะไรอีก
น่ารำคาญ
กลายเป็นเบ๊ไปแล้วจริง ๆ
เขาหลับแล้ว
ไปตายเลยไปนายน่ะ
อาศัยจังหวะนี้ลองหามือถือเขาดีกว่า
คิดจะสู้กับฉัน
เร็วไปหน่อยไหม
ทำไมถึงไม่อยู่ในกระเป๋า
อยู่ไหนเนี่ย
อยู่ในกระเป๋ากางเกงนี่เอง
ทำไมหยิบยากแบบนี้
ใกล้แล้ว
ซวยแล้ว
ทำอะไร
ปล่อยฉันนะ
รีบปล่อยมือเดี๋ยวนี้เลย
ขอโทษนะ
ซูอี้
อย่าโกรธเลยนะ
ฉันนึกว่านายคบกับเกาซื่อเต๋อ
ฉันจะไปคบกับเขาได้ยังไงล่ะ
บอกเธอแล้วไงล่ะ
แต่ว่าวันนั้นฉัน
เห็นพวกนาย...
บาย
นายต้องเผชิญหน้ากับมัน
ถึงจะปล่อยวางได้
ความรู้สึกมันไม่ใช่สินค้าหรอกนะ
ที่จะหยิบขึ้นมาดูแล้วรู้สึกไม่เข้าตาก็วางกลับไป
ฉันก็เลยคิดว่าพวกนายสองคน
แต่ถึงพวกนายจะอะไรกันจริง ๆ
ก็ไม่เห็นเป็นอะไรนี่
ตอนนี้มันยุคไหนแล้วใช่ไหมล่ะ
นายไม่ต้องไปฟังเธอเพ้อเจ้อ
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
ฉันพูดจริง ๆ
ถ้าเกิดนายชอบก็จีบไปเลย
ถ้านายไม่พูดเขาจะรู้ได้ยังไงล่ะ จริงไหม
นายดูอายุฉันกับเขาก็ยังห่างกัน
ฉันแก่กว่าเขาสองปี
แต่ก็ต้องพูดออกไปไง
กล้าที่จะพูดออกไป
ดังนั้นฉันจะบอกนายให้นะ
ฉันจะสนับสนุนนายเอง
พวกเรามีธุระต่อ
ไปก่อนนะ
พวกเขาสองคน...
ใช่...
เขาสองคนไม่ได้คบกันจริงเหรอ
(ห้องชมรมกีฬา)
ใส่เนื้อลงไปให้นายอีกหน่อย
นายไม่กินเผ็ดแล้วทำไมถึงทำหม้อไฟหม่าล่า
นายชอบกินก็ดีแล้วนี่
นายยังรู้อีกนะว่าฉันชอบกิน
มีเรื่องไหนของนายบ้างที่ฉันไม่รู้
เมื่อกี้...
ขอบคุณนะ...
ถ้านายไม่พาฉันออกไปจากตรงนั้นล่ะก็
ฉันอาจจะหลุดเผยอะไรไป
แต่ก่อนเธอก็เป็นแบบนี้แหละ
ชอบคิดเองไปก่อนอยู่บ่อย ๆ
แล้วยังชอบใช้อำนาจ
มีแต่เจิ้งเหวินที่รับเธอได้
คบกันได้พอดีก็แค่นั้น
กุ้งได้หรือยังน่ะ
ได้แล้ว
ความรู้สึกที่นายมีต่อเจี่ยงอวี้ซิน
เหมือนว่าไม่ได้แคร์ขนาดนั้น
เหมือนจะใช่
ขอบคุณนะ
อันที่จริง
ถ้าเทียบกับอกหักแล้ว
ที่ทำให้เศร้ากว่านั้นก็คือ
นายไม่มีแม้แต่โอกาสที่จะต่อสู้
ยังไม่ทันได้เริ่มเลย
ก็ต้องจบลงซะแล้ว
ถ้าเกิดคนที่นายชอบไปชอบคนอื่น
นายจะทำอย่างไร
ฉันเหรอ
ฉันจะ...
ทำลายความสัมพันธ์พวกเขา
แล้วหาจังหวะเข้าไปแทรก
นายล้อเล่นใช่ไหม
ล้อเล่นน่ะ
เกาซื่อเต๋อ
เป็นผู้ติดตามนาย...
ลาหยุดได้ไหม
ไปไหน
ไม่ใช่ว่าต้องไปเรียนเหรอ
เดินช้า ๆ หน่อย
เดินช้า ๆ หน่อยสิ
นายอยากตายใช่ไหมนะ
อาทิตย์นี้ห้ามกินอาหารสจัดและห้ามกินมัน
แต่ว่าถ้านายอยากตาย
จะกินหม้อไฟหม่าล่าอีกก็ได้นะ
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
นายก็ชอบอวี้ซินเหมือนกันใช่ไหม
นายจะยกอวี้ซินให้ฉันงั้นเหรอ
ฉันคิดว่านายโดดเรียนเพื่อเขา
ใช้โอกาสที่มี
ทำให้เขาเปลี่ยนรสนิยม
นาย...
นายชอบฉัน
ตกใจหมดเลย
ฉันจะพานายไป
เร็วสิ
♪มีครึ่งหนึ่งก็พอ♪
♪ไม่เข้าใจว่าทำไมความรักมักถูกความจริงแทนที่♪
♪ฉันยังคงรออยู่ที่เดิมเหมือนกับคนโง่♪
♪ฉันไม่เคยคิดมาก่อนว่าที่แท้♪
♪การปล่อยมือเจ็บปวดกว่าการเลิกกัน♪
♪เธอที่ลับตาไปกลับยังซ่อนอยู่ในใจฉัน♪
♪ปากพูดว่าลาก่อน แต่แท้จริงแล้วไม่อยากให้เธอไป♪
♪ยกโทษให้ฉันที่ไม่เคยคิดมาก่อน♪
♪การปล่อยมือเจ็บปวดกว่าการเลิกกัน♪
♪ความสุขความเศร้าของเธอ ไม่ใช่ฉันอีกแล้ว♪
♪ปากพูดว่าลาก่อน
แต่แท้จริงแล้วอยากเหนี่ยวรั้งเธอเอาไว้♪