♪តើអ្នកនឹងមានសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ? ♪
♪តើអ្នកនឹងក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំ? ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំមើលមកលើអ្នក♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នក♪
♪មកខ្ញុំនឹងមានសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ? ♪
♪តើអ្នកនឹងក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំ? ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំ ឃ្លាំមើលអ្នក♪♪
ឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក♪
ask អ្នកសួរខ្ញុំសំណួរ♪
want ខ្ញុំចង់បានចម្លើយច្រើនជាងសំណួរទាំងនេះ
♪♪សំណួររបស់អ្នក♪
= ទេ។ ១ សំរាប់អ្នក =
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកមានជំងឺក្រពះពោះវៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានហឹរហឹរ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ក្មេងៗនៅមហាវិទ្យាល័យសព្វថ្ងៃពិបាកយល់ណាស់។
អ្នកផងដែរ។
ធ្វើវាសម្រាប់គាត់រាល់ថ្ងៃ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
កុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់គាត់?
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់គាត់ទេ។
នៅសហរដ្ឋអាមេរិកម្ចាស់រង្គសាល
អាចត្រូវបានពិន័យចំពោះការមិនបញ្ឈប់អតិថិជន
ពីការបើកបរស្រវឹង។
គាត់បានចម្អិនវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាស្រែកដាក់គាត់។
ចូវស៊ូអ៊ី។
ថ្នាំក្រពះនេះអាចជួយបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នកមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារស្រាល ៗ និងគ្មានប្រេង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់សូម
មានកន្លែងក្តៅហឹរបន្ថែមទៀត។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតនៅសាលារៀនអាច
គំរាមកំហែងដល់អ្នកជំងឺរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
(វេជ្ជបណ្ឌិតសាលា) (ប៉ីស៊ូស៊ូយី)
តើអ្នកប្រាកដទេថាអត់ចេះសោះនេះ?
អ្នក ...
សម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកបារីមួយកញ្ចប់។
អ្នកសំរាកខ្លះកូន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ពួកគេមើលទៅជិតស្និទ្ធ។
តើពួកគេ ...
អ៊ូច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះនៅចំពោះមុខគាត់?
គ្រាន់​តែ​លេងសើច។
នរណាម្នាក់ដែលមានជំងឺគួរឱ្យស្រលាញ់អាចមានភាពសប្បាយរីករាយផងដែរ?
មែនហើយរីករាយមើល។
ដូច្នេះនោះជាអនាគតបងប្អូនជីដូនមួយក្មេករបស់ខ្ញុំ?
ល្អមើល។
តើវាមិនល្អទេ?
គ្មានអ្វីក្រៅពីរូបរាងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ប្រហែលជា ...
ខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីគាត់បន្ថែមទៀត។
កុំរំខាន។
គ្មានវិធីណាដែលគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់?
គាត់ធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជា
អ្នកដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅថ្នាក់ទី ៥
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលែងលះ
នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
តើក្មេងតូចម្នាក់អាចធ្វើអ្វីបាន
អាចទទួលយកបាននូវការពិតដែលថាឪពុករបស់គាត់បាន
បោះបង់ចោលគ្រួសារ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
ម៉ាក់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជាខ្លាំង។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ហេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេ។
សូមក្រឡេកមើលសំឡីនិងទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
អាក្រក់ណាស់។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ឪពុកខ្ញុំ ...
បោះបង់ខ្ញុំនិងម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមានម៉ាក់។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទៅឋានសួគ៌ហើយ។
ឬ ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យឪពុកខ្ញុំ។
គាត់តែងតែបង្កបញ្ហា។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យឪពុកគេដូចនោះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងថ្វាយខ្លួនដល់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
គិតថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។ នោះជាស្នាមញញឹមល្អ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកយំ។
ខំប្រឹងហើយរឹងមាំ!
ស៊ូអ៊ី។
តើអ្នកនៅទីណា?
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់យំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះចូវស៊ូយី។
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ៥ នៃសាលាបឋមសាន់ Qiao ។
លាហើយ។
ទោះបីជាវាប្រែ
ថាគាត់ប្រហែលជាទើបតែឆ្លងកាត់ហើយមករកខ្ញុំដោយមិនចង់ដឹងចង់ឃើញក៏ដោយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំផ្ទេរទៅសាលារបស់
គាត់គាត់មិនអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅរសៀលនោះ។
អ្នកមិនយល់ពី
អត្ថន័យនៃការឱបនិងស្មារបស់គាត់
ចំពោះខ្ញុំ
នៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំទៅថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរំលងថ្នាក់
និងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹងនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់គាត់
ដូច្នេះអ្នកអាច
ធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
បន្តដោយក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនចង់បាន។
ល្អ, Bro ។ អ្នកគឺជា masochist ។
វិចិត្រ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងទៅអាមេរិកជាមួយម្តាយរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
វិធីនេះប្រសើរជាង។
គាត់មិនមែនជាមនុស្ស
ចូលចិត្ត ស្រលាញ់ទេ ខ្ញុំក៏មិនមានឱកាសធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ជួយគាត់ឆ្លងកាត់វា
ដើម្បីផ្តល់ការពេញចិត្ត?
តើអ្នកជាអ្នកស្ទូចពណ៌សឬ?
ប្រសិនបើអ្នកពេញដោយក្តីស្រឡាញ់សូម
រាលដាល។
តើអ្នកមិននិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
ពែងនេះបែកហើយអ្នក ...
ប្រយ័ត្ននឹងមាត់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ, '
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​រវល់។
ស៊ូអ៊ី។
តើអ្នកទំនេរទេ?
ហេតុអ្វី?
យើងមិនមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក ...
អ្នក ...
តើអ្នកចូលចិត្ត Yu Xin ដែរឬទេ?
កុំនិយាយថាអ្នកនឹងលះបង់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងហើយនាងចូលចិត្តអ្នក
នោះវាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញយើង ...
តើអ្នកយល់ព្រមជាមួយវាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រមជាមួយវា
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយូស៊ីនឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មិត្តម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តយូស៊ីនច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ការពារមិត្តស្រីរបស់អ្នកហើយតឹងតែង។
កុំផ្តល់ឱ្យនាងទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ ...
អ្នកមិនចូលចិត្តយូស៊ីនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
អ្នកទាំងពីរ!
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ថែរក្សានាងអោយបានល្អបើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
មិនអីទេ!
ហ្វាងហ្សេងវេន។
អ្នកចូលចិត្តនាងប៉ុន្តែនាងបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាងជាមុន។
តើនោះជាអ្វីដែលបុរសគួរធ្វើ?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
វាល្អដែលអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់កើតឡើង
ស្រឡាញ់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់!
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវព្យាបាលខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច។
នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ។
-តោះ​ទៅ។ - ទៅ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ហ្គោស៊ីសាយដឺ។
តើក្រពះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ហ្សេងវេនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អំពី​អ្វី?
គាត់បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចូលចិត្តយូស៊ីនទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យនាងឱ្យខ្ញុំ?"
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់ថែមទាំងមិនស្ទាក់ស្ទើរ
មុនពេលបដិសេធខ្ញុំ។
គាត់តែងតែសុភាពរាបសា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ពិតជាស្វិតស្វាញទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ព្យាបាល Yu Xin បានល្អ
ឬខ្ញុំនឹងវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ពេលវេលាអាចព្យាបាលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អស្ចារ្យ!
សូមអបអរសាទរ។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាវា, ទទួលបានវា?
ហេនេះគឺជាអ្នកហែលទឹកកំពូលពីរនាក់នៃក្លឹបហែលទឹក។
តើអ្នកចង់មក
នៅរាត្រីខ្មោចដែលប្រារព្ធធ្វើឡើងដោយមនុស្សវ័យក្មេង។
វាដូចជាពិធីជប់លៀងលា។
នៅក្នុងរាត្រីដ៏ខ្មៅងងឹតនិងគួរឱ្យខ្លាច
ការភ័យរន្ធត់នៅក្នុងបរិវេណកំពុងរង់ចាំអ្នក!
ហើយ
បើអ្នកមក
ខ្ញុំប្រាកដថាយុវជន
នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
អ្នកបានដើរលេងជាមួយគាត់
ហើយព្រងើយកន្តើយនឹងយើង។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
យើងបានរៀបចំល្បែងដំណាក់កាលមួយចំនួន។
អ្នកនឹងទទួលបាននូវវត្តមានដ៏ស្រស់ស្អាតប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ។
ហើយ
វានឹងកាន់តែពិបាកនៅពេលនេះ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យទូរស័ព្ទទេ!
បង្ហាញយើងថា
អ្នកជាមនុស្ស ឆ្លាត និងក្លាហាន ប៉ុណ្ណា !
ឆាប់​ឡើង!
តោះបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ ខ្លះមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា!
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា?
យាយ!
- សមត្ថភាព? មន្ទីរពិសោធន៍មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
មួយទៀតនឹងល្អ។
ខ្ញុំនឹងមានសេរីភាពប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ។
តើអ្នក hear ទេ?
តើអ្នកបានhearគេនិយាយទេ?
ហh?
ជើង?
នៅទីនោះ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
នេះគឺជាអ្នកទីបីដែលបានចេញមកយំ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកនិទានមែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
សាលានេះធ្លាប់ជាកន្លែងបញ្ចុះសពដ៏ធំមួយ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអ្នកប្រជែងបន្ទាប់របស់យើងគឺ
ហ្សេងវេន។
ឆាប់​ឡើង។
សូម។
សូមទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះ? សូមអរគុណ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
ខ្ញុំប្រញាប់។
ហើយវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
ល្អយើងមាន
អ្នកប្រកួតប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនស្រែកយំទេ។
សូមទោសជាន់ខ្ពស់។
សូមរង់ចាំ ១៥ នាទីទៀត។
សូមឈប់នៅទីនេះ។
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
កុំបារម្ភ។
សុំទោស។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យខ្លាចពេក។
Liu Bing Wei អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
ចូវស៊ូអ៊ី។
ខ្ញុំមកជួយអ្នកហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
យុវជនបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ បន្ថែមទៀតអំពីសាកលវិទ្យាល័យ។
រកមើល។ ខ្ញុំថែមទាំងស្លៀកពាក់ដូចខ្មោចផង។
អ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ល្អ ...
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកចូលទៅក្នុងវិធីនេះ។
អូ។
ទៅហើយឈ្នះការប្រកួត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបោះបង់ចោលវាហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលពួកគេសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
អ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍បានល្អជាង។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពេលនេះ។
(អូខ្ញុំ!)
(តើសាលារៀនគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលណា?)
(ពិលគឺអស់ថ្ម។ )
(តើហ្គៅស៊ីនៅមាននៅទីនេះទេ?)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកខ្លាចខ្មោចមែនទេ?
អញ្ចឹង
សូមឈប់ប្រជែងគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍សមិទ្ធិផលទេទោះបីខ្ញុំឈ្នះក៏ដោយ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅស្ងៀម?
តើខ្ញុំនឹងបន្ថយល្បឿនអ្នកទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
កុំខ្ជះខ្ជាយ។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
អ្នកទៅមុន។
វាកាន់តែគួរឱ្យខ្លាចនៅខាងក្រោយ។
រួចរាល់ហើយ។
តើស៊ីអីនៅឯណា?
តើអ្នក hear អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
សូមអញ្ជើញមកលើមក!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកមក។
សុំទោស។
ខ្ញុំវាយអ្នកខ្លាំងពេក។
អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញ Shi De ទេ?
តើអ្នកបានឃើញចូវស៊ូអ៉ីទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ដៃបិទ។
កុំតាមខ្ញុំ!
ឈប់ទាញ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពេក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលាក់តម្រុយនៅក្នុងមណ្ឌលសុខភាព?
យាយ។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
វាជាខ្យល់។
អ្នកចាប់ផ្តើមស្វែងរកតម្រុយ។
សូមចេញពីទីនេះ
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានត្រា។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អាយដល។
សូមទុកវាចោល
ហើយទៅកន្លែងបន្ទាប់។
ទេ
ប្រសិនបើយើងមិនមានត្រានៅទីនេះទេ
យើងនឹងមិនទទួលបាននៅដំណាក់កាលបន្ទាប់ទេ។
អូ។
កុំខ្លាចអី។
Gao Shi De សូមចេញពីទីនេះ!
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
ល្អ​ណាស់។
ចូវស៊ូអ៊ី។
សួស្តី!
អ្នកណា?
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
សួស្តី!
យើងបានជាប់នៅទីនេះ!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
សួស្តី!
អ្នកបានស្រែកដប់នាទី។
មានទឹកខ្លះ។
វាប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីមណ្ឌលសុខភាពត្រូវការបង្អួចធ្វើពីដែក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់។
ធ្វើអ្វី​មួយ!
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជា ...
ប៉ូលីសសាលានឹងដើរល្បាតនៅទីនេះ។
រឺស៊ូស៊ូនឹងមកបើកទ្វារព្រឹកស្អែក។
អ្នកមិនជួយ។
ទូរស័ព្ទមិនដំណើរការ។
មានកុំព្យូទ័រយួរដៃមួយនៅទីនេះ។
វាគួរតែត្រូវបានភ្ជាប់វ៉ាយហ្វាយ។
យើងអាចស្នើសុំឱ្យហ្សេងវេនមកជួយយើង។
ពាក្យសំងាត់
ឃ្លានមែនទេ?
ត្រូវតែមានអាហារខ្លះនៅទីនេះ។
តោះ​យើង​ទៅ។
តើអ្នកមានកំទេចអាថ៌កំបាំងលើភីអាយស៊ូទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
អ្នកថែមទាំងដឹងកន្លែងដែលគាត់ដាក់មី។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នក ...
អ្នកដឹងពីកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅលើទូកតែមួយ។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមិនសើចអ្នកទេ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាយូរហើយ។
វាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមិនមែនគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
អ្នក ...
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
យាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្គុំខ្ញុំជាមួយស៊ូអ៊ី។
វេទនា។
អ្នកចូលចិត្តនិយាយច្រើន។
គ្រាន់តែមួយនាទីទៀត។
នៅទីនេះ។
ញ៉។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
តើនេះនៅសល់តែមួយទេ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។ គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
សូមចែករំលែកវា។
យើងមិនចាំបាច់ស្រេកឃ្លានជាមួយគ្នាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងម្នាក់នឹងមិនឃ្លានស្លាប់ឡើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ញ៉ាំវាឬទុកវាចោល។
មិនអីទេ។
ទោះបីយើងជាមិត្ដភក្ដិក៏ដោយ
យើងនៅតែចូលរួមប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នករហូតទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកឈ្នះទេ។
មិនមានឈ្នះឬចាញ់រវាងយើងទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើ។
ប្រហែលជា ...
វាប្រសើរជាងវិធីនេះ។
= ភាគទី ៣ = (វាវែងហើយ)
(វគ្គបន្ទាប់) តើអ្នកចង់បានមិត្តស្រីទេ?
យាយ។
ណែនាំខ្ញុំមួយទៅខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេឬ?
អ្នកមិនល្អដូចខ្ញុំទេ។
ឃីដដូ។
អ្នកចូលចិត្តហ្គៅស៊ីសាយឌឺ ...
គាត់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
♪មានតែពាក់កណ្តាលវានឹងធ្វើ♪♪
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលសេចក្តីស្រឡាញ់♪
តែងតែជំនួសដោយភាពជាក់ស្តែង
♪♪ខ្ញុំរង់ចាំនៅកន្លែងដែលអ្នកចាកចេញដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
♪ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
♪♪ដែលអនុញ្ញាតឱ្យទៅ ឈឺចាប់ជាងការបែកបាក់♪♪
អ្នកកាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំនៅតែទុកអ្នកអោយនៅក្នុងបេះដូង
ខ្ញុំ♪♪ខ្ញុំបាននិយាយលាអ្នក
♪♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់អោយអ្នកចាកចេញ
♪♪អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់ដឹង ♪♪
ថាបណ្តោយឱ្យឈឺចាប់ជាងការបែកបាក់♪
will ខ្ញុំលែងជាហេតុផលទៀតហើយ
you ♪អោយអ្នកសប្បាយរឺសោកសៅ♪
♪ខ្ញុំបាននិយាយលាអ្នក
♪♪ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅ