♪เธอยินดีจะเป็นความรักของฉันไหม♪
♪เธอยินดีจะเป็นที่รักของฉันไหม♪
♪ให้ฉันเฝ้ามองเธอ♪
♪ให้ฉันดูแลเธอ♪
♪เธอยินดีจะเป็นความรักของฉันไหม♪
♪เธอยินดีจะเป็นที่รักของฉันไหม♪
♪ให้ฉันเฝ้ามองเธอ♪
♪ให้ฉันดูแลเธอ♪
♪คำถามของเธอที่ถามกับฉัน♪
♪คำถามของฉันที่ไม่เพียงแค่ถาม♪
♪คำถามของเธอ♪
=No.1 For You=
นายอยากตายใช่ไหมน่ะ
ทั้ง ๆ ที่รู้ว่าตัวเองกระเพาะไม่ดี
ยังจะไปกินหม้อไฟหมาล่าอะไรนั่นอีก
นายบ้าหรือไง
เด็กมหาวิทยาลัยสมัยนี้ไม่รู้ว่าใส่อะไรไว้ในสมอง
นายก็เหมือนกัน
อยากจะให้เขาตาย
ก็เลยทำให้เขากินทุกวันสินะ
ต่อไปคงไม่แล้ว
คนที่กินคือฉัน
จะว่าเขาทำไม
เกี่ยวอะไรกับเขาด้วย
ที่อเมริกาถ้าเมาแล้วขับแล้วเกิดอุบัติเหตุ
แม้แต่เจ้าของร้านเหล้าเอง
ก็ต้องโดนลงโทษ
เพราะว่าไม่ห้ามลูกค้าที่เมาแล้วไปขับรถ
เขาทำให้นายกิน
หรือว่าไม่ควรถูกว่างั้นเหรอ
นักเรียนโจวซูอี้
ยาโรคกระเพาะคงแค่ประคองอาการไปก่อนนะ
หรือว่าจะไปหาหมอ
สัปดาห์นี้ทานอาหารที่น้ำมันน้อยและรสไม่จัด
แต่ถ้านายอยากตาย
จะกินหม้อไฟหม่าล่าอีกก็ได้นะ
พูดจาข่มขู่คนไข้
เป็นหมอประจำมหาวิทยาลัยได้ยังไงเนี่ย
(เผยโส่วอี)
นายแน่ใจเหรอว่าคือเจ้าหมอนี่
นาย...
นายพักผ่อนก่อนเถอะ
พอดีเลย
ฉันจะไปซื้อบุหรี่สักซอง
นักเรียน นายพักผ่อนเยอะ ๆ นะ
พวกเขาสองคนนี่ยังไงกัน
ดูเหมือนว่าจะสนิทกันมาก
หรือว่าพวกเขาสองคน
ปวดจัง
ปวด
ทำไมนายถึงตั้งใจพูดต่อหน้าเขา
หาเรื่องสนุกทำเล่น ๆ ไง
โรคผิดปกติทางอารมณ์ก็ยังจะหาเรื่องทำสนุกได้
ดูแล้วสนุกก็ไม่มีปัญหา
ลูกพี่ลูกน้องฉันในอนาคตก็เป็นแบบนั้น
เป็นคนที่มีความสามารถ
เป็นคนมีความสามารถไม่ดีเหรอ
มีความสามารถแต่ภายนอก
นายดูข้างในเขาไม่ออกน่ะสิ
ใจจริงก็ดูไม่ออก
บางที
ต้องทำความเข้าใจให้ลึกซึ้งกว่านี้อีก
ไม่ต้องหรอก
เขาไม่มีทางชอบฉัน
แล้วนายยังจะชอบเขา
ถ้าไม่มีเขา
ก็อาจจะไม่มีฉันในวันนี้
ตอนอายุห้าขวบฉันได้เจอเขา
ในตอนนั้น
พ่อกับแม่ฉันหย่ากัน
ที่จริงฉันผ่านมันมายากมาก
เด็กประถมคนหนึ่ง
ไม่มีทางที่จะเข้าใจความเป็นจริง
ที่พ่อนั้นทิ้งบ้านทิ้งลูกไปได้เลย
แต่ฉันรู้ว่า
แม่ทุกข์ทรมานกว่าฉันมาก
ดังนั้นฉันจึงต้องแกล้งทำเป็นเข้มแข็ง
แต่ในบางครั้งฉันก็ทนไม่ไหวจริง ๆ
นี่
นายเป็นอะไร
บาดเจ็บเหรอ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
นี่
น้ำมูกน้ำตาไหลรวมกันหมดแล้ว
น่าเกลียดจัง
นายยุ่งอะไรด้วย
พ่อฉันน่ะ
เขาไม่ต้องการฉันกับแม่แล้ว
แต่นายยังมีแม่นี่
ไม่เหมือนกับฉันที่แม่ไปเป็นนางฟ้าบนสวรรค์แล้ว
หรือว่า
ฉันยกพ่อให้นายดีกว่า
ถึงยังไงทุกครั้งที่ฉันอยู่กับเขาก็ไม่ได้มีเรื่องดี
มีใครที่ไหนเขาซี้ซั้วยกพ่อให้กันแบบนี้ล่ะ
ไม่อย่างนั้น
ฉันยกตัวเองให้นายแล้วกัน
ถ้าต้องการอะไรก็มาหาฉันได้
คิดซะว่าฉันเป็นพ่อนาย
เด็กดี ยิ้มแบบนี้ดีมาก
อย่าเสียเวลามาร้องไห้
ใช้พลังเปลี่ยนตัวเองให้เข็มแข็งนั้นค่อนข้างสำคัญ
ซูอี้
หายไปไหนแล้ว
อยากร้องไห้เมื่อไหร่ก็มาหาฉัน ฉันเป็นที่พึ่งให้นายเอง
ฉันชื่อโจวซูอี้
โรงเรียนซานเฉียวกั๋วประถมห้าห้องหนึ่ง
แล้วเจอกันนะ
ถึงแม้ความจริงแล้วจะพิสูจน์ได้ว่า
เขาคงแค่เดินผ่านมาแล้วเกิดความสงสัยจึงทำเช่นนั้น
ในที่สุดหลังจากที่ฉันย้ายโรงเรียนไปที่นั่น
เขาก็จำฉันไม่ได้เลย
แต่ว่าในบ่ายวันนั้น ฉันได้ถูกช่วยชีวิตไว้จริง ๆ
นายไม่เข้าใจ
อ้อมกอดของเขาและการที่เขาให้ฉันเข้าใกล้
มันสำคัญกับฉันในตอนนั้น
มากขนาดไหน
ไปเรียนก่อนนะ
ฉันก็นึกว่านายโดดเรียนเพื่อเขา
ทำให้เขาเห็นถึงความทุ่มเทของนาย
แล้วก็ใช้โอกาสนี้
ทำให้เขาเปลี่ยนเป็นชอบผู้ชาย
ฉันก็แค่อยากกลายเป็นเพื่อนเขาก่อนที่จะเรียนจบ
แอบรักต่อไป
นายนี่ใช้ได้เลยนะ เป็นพวกชอบทำร้ายตัวเอง
ก็ดี
ถึงยังไงเรียนจบแล้วนายก็ต้องไปอเมริกากับคุณป้าอยู่ดี
ไม่ต้องสร้างเวรสร้างกรรมก็ดีแล้ว
ถ้าไม่ใช่เพราะว่าเขาอกหัก
ฉันคงไม่มีแม้แต่โอกาสที่จะเป็นเพื่อนเขาเข้าใจไหม
ดังนั้นก็เลยข้ามผ่านช่วงเวลาอกหักเป็นเพื่อนเขา
ทดแทนบุญคุณ
นายคือพ่อพระหรือไง
ถ้าหากนายมีไมตรีจิตเหลือล้นล่ะก็
ก็ไปเอาของที่พังไปแล้วกลับมาสิ
นายต่างหากที่กำลังเอาของที่พังไปแล้วกลับมา
แก้วร้าวแล้วก็ยังไม่
ระวังบาดถูกปาก
ฝากดูซูอี้ด้วย
โอเค วันนี้พวกเราพอเท่านี้กันก่อน
ไปแล้วนะ
ฉันไม่ว่าง
ซูอี้
เดี๋ยวนายมีธุระไหม
ทำไม
พวกเราไม่ได้กินข้าวด้วยกันนานแล้ว
ฉันมีธุระนิดหน่อย
คือฉันอยากถามนาย
นาย
นายก็ชอบอวี้ซินเหมือนกันใช่ไหม
ไม่ต้องทำเป็นพี่น้องที่เอาแต่ถอยให้กัน
ในเมื่อนายชอบเธอแล้วเธอก็ชอบนายเหมือนกัน
มีปัญหาอะไรงั้นเหรอ
แต่ว่า
คราวก่อนนายเห็นพวกฉัน
นายโอเคจริง ๆ เหรอ
ถ้าฉันบอกว่าไม่โอเค
นายจะยกอวี้ซินให้ฉันเหรอ
ฉันไม่อยากเสียเพื่อนอย่างนาย
แต่ฉันชอบอวี้ซินมากจริง ๆ
ฉันทำไม่ได้
แบบนี้ก็ถูกแล้วไง
ปกป้องแฟนตัวเองก็ต้องเด็ดเดี่ยวเข้าไว้
ถอยให้ใครไม่ได้ทั้งนั้น
ดังนั้น
ดังนั้นนายไม่ได้ชอบอวี้ซินหรอกเหรอ
คนที่ฉันชอบคือ
พวกนายสองคน
ทำเอาซะฉันเป็นกังวลกับนาย
นายต้องดูแลเธอให้ดี ๆ
ไม่เช่นนั้นแล้วฉันจะเล่นงานนาย
โอเค รู้แล้วน่า
ฟางเจิ้งเหวิน
นายชอบเธอแล้วยังถูกสารภาพรักก่อน
เป็นผู้ชายหรือเปล่าเนี่ย
เพราะว่าเป็นห่วงนายนั่นแหละ
คนที่ชอบบังเอิญชอบนายพอดีเหมือนกัน
มีความสุขแค่ไหน
น่าอิจฉาจะตาย
พอแล้ว
นายเลี้ยงข้าวฉัน
ไม่มีปัญหาอยู่แล้ว
ไป
กินอะไร
เกาซื่อเต๋อ
ท้องดีขึ้นแล้วหรือยัง
เจิ้งเหวินมาหาฉัน
หานายทำไม
เขาถามว่าฉันชอบอวี้ซินใช่ไหม
ฉันบอกว่าถ้าใช่
เขาจะถอยให้ฉันไหม
ถอยให้นาย
เขาไม่คิดสักนิด
บอกว่าทำไม่ได้
เจ้าหมอนั่นน่ะมีนิสัยที่อ่อนโยนมาโดยตลอด
คิดไม่ถึงว่าจะมีท่าทีเด็ดเดี่ยวขนาดนี้
ฉันรู้สึกมีความสุขจัง
หวังว่าเขาจะดีกับอวี้ซิน
ไม่อย่างนั้นฉันจะชกเขาแน่
นายพูดถูก
เวลาสามารถแก้ไขทุกสิ่งทุกอย่างได้จริง ๆ
ดีมากเลย
ยินดีกับนายด้วย
เอาล่ะ
เอาแบบนี้นะ เข้าใจแล้วนะ
นี่มันคนสำคัญทั้งสองคนแห่งชมรมว่ายน้ำไม่ใช่เหรอ
สนใจมา
งานอำลาที่รุ่นน้องในชมรมจัดไหม
งานคืนแห่งการทดสอบความกล้า
คืนที่มืดมิดและลมพัดแรง
สิ่งประหลาดที่ไม่คาดคิดในมหาวิทยาลัย กำลังรอนายอยู่นะ
แล้ว
ถ้าพวกนายมาล่ะก็
บรรดารุ่นน้องจะต้อง
ดีใจกันระเบิดระเบ้อแน่นอนใช่ไหม
ใช่
ฉันไม่อยากไป
อย่าแบบนี้สิ
ช่วงนี้เที่ยวเล่นอยู่แต่กับเขา
ไม่อยู่กับพวกเราเลย
ฉันจะบอกอะไรนายให้
ครั้งนี้พวกเราได้มีการจัดการแข่งขันฝ่าด่าน
ถ้าชนะจะมีของรางวัลอันงดงามนะ
แล้วก็
ครั้งนี้พวกเราตั้งกฎกติกาที่ยากขึ้น
ริบโทรศัพท์มือถือ ห้ามใช้
รับรองได้ท้าทายเซลล์สมอง
และความกล้าของนาย
มาเถอะ
ให้พวกเราได้สร้าง
ความทรงจำที่สวยงามก่อนเรียนจบด้วยกัน
ทุกคนว่าดีไหม
ดี
-ถ้าแข่งขันล่ะก็
-ความทรงจำก่อนเรียนจบ
เพิ่มขึ้นอีกสักเรื่องก็ดีเหมือนกัน
ถ้าชนะก็เป็นอิสระแล้ว
ทุกคนได้ยินไหม
ได้ยินเสียงฝีเท้านี้ไหม
มีไหม
เสียงฝีเท้าอะไร
มาแล้ว
น่ากลัวมาก
บอกพวกคุณแล้วใช่ไหมล่ะ
ผมไม่ได้หลอกพวกคุณใช่ไหม
นี่คือคนที่สามแล้วที่วิ่งร้องไห้ออกมา
ทุกคนน่าจะมียันต์ป้องกันตัวกันหมดแล้วใช่ไหม
ผมไม่ได้กำลังล้อพวกคุณเล่นจริง ๆ นะ
มหาวิทยาลัยนี้แต่ก่อนเป็นสุสาน
ไม่ได้ล้อเล่นจริง ๆ
ถ้าอย่างนั้นพวกเราต้อนรับผู้ท้าทายคนต่อไป
รุ่นพี่เจิ้งเหวิน
มาครับ
เชิญครับ
รบกวนทิ้งมือถือไว้ด้วยครับ ขอบคุณครับ
รุ่นพี่ไม่ต้องกลัว
ผมเชื่อมั่นในตัวพี่
ให้ฉันก่อนแล้วกัน
ฉันรีบ
แล้วก็ไม่เห็นจะน่ากลัว
มา ลองดูบุคคลิกลักษณะของรุ่นพี้ท่านนี้
เป็นลูกผู้ชายมาก
หวังว่าอีกสักครู่เขาจะไม่ร้องไห้ออกมา
รุ่นพี่ท่านนี้ ขอโทษด้วยนะครับ
เพราะว่าพวกเราใช้เวลาสิบห้านาทีถึงปล่อยคน
อย่าเดินไปอีกเลย
น่ากลัวจัง
น่ากลัวจังเลย
ไม่ต้องห่วง
ฉันจะปกป้องนายเอง
ฉันจะไม่ปล่อยให้นายอยู่คนเดียว
วางใจเถอะนะ
ขอโทษที
รุ่นน้องเล่นน่ากลัวไปแล้วนะ
หลิวปิ่งเหว่ยนายทำได้
โจวซูอี้
ฉันจะมาช่วยนายแล้ว
เธอมาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
นายตกใจเหรอ
ทำไมน่ารักจัง
รุ่นน้องให้ฉันมาร่วมด้วย
ฉันอยากช่วยนาย
เพิ่มความทรงจำในมหาวิทยาลัยสักเล็กน้อย
ดูสิฉันเสียสละขนาดนี้ ฉันแต่งเป็นผีผู้หญิงด้วย
เธออยู่ตรงนี้เองคนเดียวเหรอ
ถ้าอย่างนั้น
ไม่อย่างนั้นฉันอยู่เป็นเพื่อนเธอ
ตกใจหมดเลย
นายอยู่ข้างหลังทำไมเนี่ย
นายต่างหากที่ขวางอยู่ข้างหน้าน่ะ
เหรอ
ผ่านด่านสิ
ไม่ได้บอกว่าปล่อยวางแล้วเหรอ
ฉันรู้สึกดีใจมากที่เห็นพวกเขาไปกันได้ดี
นายตั้งใจหน่อยนะ
ครั้งนี้ฉันจะต้องชนะนายแน่
พระเจ้า
มหาวิทยาลัยเปลี่ยนไปน่ากลัวขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
ไฟฉายก็ยังมาดับ
เกาซื่อเต๋อน่าจะยังอยู่สินะ
ทำไมนายยังอยู่อีก
นายไปสิ
ฉัน
ฉันกลัวผี
นายกลัวเป็นด้วยเหรอ
ไม่คิดว่านายจะกลัวผีนะเนี่ย
ฉันรู้สึกไม่เป็นธรรมนิดหน่อย
ครั้งนี้ก้ไม่ต้องแข่งแล้วกัน
เป็นแบบนี้แล้วฉันชนะ ฉันก็ไม่รู้สึกถึงความสำเร็จ
พวกเราก็ร่วมกันผ่านด่านเถอะ
นายทำอะไร
ฉันจะเป็นภาระนายหรือเปล่า
อย่าห่วงเลย
ฉันปกป้องนายเอง
เร็ว ๆ สิ
ผู้ชายทั้งแท่งยังจะกระมิดกระเมี้ยน
ฉันพานายไปเอง
นายเดินข้างหน้า
ข้างหลังค่อนข้างน่ากลัว
พร้อมแล้วนะ
ซื่อเต๋อจะไปทางไหนน่ะ
เมื่อกี้ฉันพูดอะไรพวกนายได้ฟังหรือเปล่า
เร็วสิ เร็ว
ฉันขอร้องพวกนายล่ะ โอเคไหม
เมื่อกี้ฉันผิดไปแล้ว
ฉันใช้แรงเกินไป
ทำอะไร
นายเห็นเกาซื่อเต๋อไหม
แล้วนายมีเห็นโจวซูอี้ไหม
นายทำอะไรเนี่ย
ไปด้วยกันสิ
มือ
อย่าตามฉันมา
นายไม่ต้องดึงแล้ว
ปล่อยฉัน
นายประสาทหรือไง
เล่นใหญ่มากเลย
ทำไมถึงมาซ่อนคำใบ้ถึงศูนย์สุขภาพนี้เลยล่ะ
นั่นสิ
เกินไปมาก
เสียงอะไร
ลมพัด
นายรีบหาคำใบ้สิ
ประทับตราเสร็จแล้ว
พวกเราก็รีบไปกันเถอะ
ตกลง
ตกใจหมดเลย
เป็นอะไร
ฉันเป็นห่วงว่านายจะกลัว
บอกนายว่าฉันยังอยู่
ปัญญาอ่อนหรือไง
ที่นี่ก็ช่างมันแล้วกัน
ไปด่านถัดไปเลย
ไม่ได้หรอก
ด่านนี้ยังไม่ผ่าน
ด่านต่อไปจะประทับตราไม่ได้
อืม
อย่ากลัว...
ไม่ต้องกลัว
เกาซื่อเต๋อเรารีบไปกันเถอะ
นายใจเย็นหน่อยสิ
ทำได้ดีนี่
โจวซูอี้
นี่
มีใครอยู่ไหม
มีใครอยู่หรือเปล่าเนี่ย
นี่
พวกเราถูกขังอยู่ข้างใน
ข้างนอกมีคนอยู่ไหม
นี่
มีคนอยู่ไหม
ตะโกนมาสิบนาทีแล้ว
ดื่มน้ำหน่อยเถอะ
ก็ดีกว่าบางคนที่ไม่ทำอะไรเลย
ศูนย์ดูแลสุขภาพมาติดตั้งหน้าต่างกรงเหล็กอะไรเนี่ย
ที่นี่คือถิ่นนายไม่ใช่เหรอ
หาวิธีสิ
จะมีวิธีอะไร
โทรศัพท์มือถือก็ไม่มีอีก
ไม่แน่ว่า
อีกสักพักตำรวจมหาวิทยาลัยคงมาเดินตรวจตรา
อย่างมากพรุ่งนี้เช้าโส่วอีก็คงมาเปิดประตู
ไม่ทำอะไรสักอย่าง
แม้แต่โทรศัพท์ก็ไม่ติด
มีคอมพิวเตอร์
น่าจะมีไวไฟต่อนะ
เรียกให้พวกเจิ้งเหวินมาช่วยได้
ต้องใส่รหัส
หิวเหรอ
โส่วอีน่าจะมีเก็บของกินไว้บ้าง
มีแล้ว
คนที่นายแอบชอบคือเผยโส่วอี
มิน่านายถึงสนิทกับเขาขนาดนี้
ขนาดบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปวางไว้ที่ไหนนายก็รู้
นายชอบเขามานานแค่ไหนแล้ว
นาย
นายรู้เรื่องของฉันหมดแล้ว
วันนี้ถือว่าพวกเราลงเรือลำเดียวกัน
ไม่ต้องห่วง
ฉันไม่หัวเราะนายหรอก
นายชอบมานานแค่ไหนแล้ว
นานมากแล้ว
เพียงแต่ว่า
คนที่ฉันชอบน่ะคือนาย
ถ้าอย่างนั้นฉันก็สบายใจแล้ว
นาย
นายชอบฉัน
จะเป็นไปได้อย่างไร
นั่นน่ะสิ
เป็นไปได้อย่างไร
เมื่อกี้นายล้อเล่นใช่ไหม
แน่นอนสิฉันล้อเล่น
ใครใช้ให้นายจับคู่ให้ฉันกับโส่วอี
ขี้เหนียว
ปากเหมือนกับเปลือกหอย
อีกแป๊บนึงก็ได้แล้ว
มา
รีบกินเถอะ
นายล่ะ
ฉันไม่หิว นายกินก็พอแล้ว
คงไม่ใช่ห่อสุดท้ายนะ
นายพูดมากจัง รีบกินไปเถอะ
ถ้าจะกินก็กินด้วยกัน
คนหนึ่งกินอิ่มดีกว่าสองคนหิว
สองคนกินไม่อิ่มก็คุ้มกว่าหนึ่งคนหิวตาย
นายไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้
เป็นเพื่อนกันก็ต้องแบบนี้แหละ
นายว่ายังไงนะ
ไม่เอาก็ช่าง
โอเค
บอกก่อนนะ ต่อให้เป็นเพื่อน
การแข่งขันที่ใสสะอาดก็ยังต้องมีอยู่
ฉันคงไม่แพ้นายตลอดหรอก
ฉันก็จะไม่ทำให้นายมีโอกาสชนะเหมือนกัน
ระหว่างพวกเราไม่มีแพ้ชนะ
เพื่อนกันก็ต้องแบบนี้แหละ
บางที
อาจจะดียิ่งขึ้น
=ตอนที่ 3=
=นานมาแล้ว=
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
นายมีแฟนแล้วเหรอ
ใช่แล้ว
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
ยินดีแนะนำให้รู้จัก
นายไม่คิดจะสารภาพกับเขางั้นเหรอ
ฉันดีกว่านาย
เจ้าหนูน้อย
เกาซื่อเต๋อ
จะต้องเอามาเป็นของฉันให้ได้
ฉันชอบนาย
♪มีครึ่งหนึ่งก็พอ♪
♪ไม่เข้าใจว่าทำไมความรักมักถูกความจริงแทนที่♪
♪ฉันยังคงรออยู่ที่เดิมเหมือนกับคนโง่♪
♪ฉันไม่เคยคิดมาก่อนว่าที่แท้♪
♪การปล่อยมือเจ็บปวดกว่าการเลิกกัน♪
♪เธอที่ลับตาไปกลับยังซ่อนอยู่ในใจฉัน♪
♪ปากพูดว่าลาก่อน แต่แท้จริงแล้วไม่อยากให้เธอไป♪
♪ยกโทษให้ฉันที่ไม่เคยคิดมาก่อน♪
♪การปล่อยมือเจ็บปวดกว่าการเลิกกัน♪
♪ความสุขความเศร้าของเธอ ไม่ใช่ฉันอีกแล้ว♪
♪ปากพูดว่าลาก่อน
แต่แท้จริงแล้วอยากเหนี่ยวรั้งเธอเอาไว้♪