♪តើអ្នកនឹងមានសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ? ♪
♪តើអ្នកនឹងក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំ? ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំមើលមកលើអ្នក♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នក♪
♪តើអ្នកនឹងមានសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ? ♪
♪តើអ្នកនឹងក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំ? ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំ មើលអ្នក♪♪
ឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក♪
ask អ្នកសួរខ្ញុំសំណួរ questions
want ខ្ញុំចង់បានចម្លើយច្រើនជាងសំណួរទាំងនេះ to
♪សំណួររបស់អ្នក questions
= ទេ។ ១ សម្រាប់អ្នក =
មនុស្សវ័យក្មេងបានខិតខំធ្វើការលើវា។
តើពិតជាមានខ្មោចមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើ​ក្មេងស្រី​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំពិតជាធ្វើខុស។
ហេតុអ្វីបានជានាងរអ៊ូរទាំ?
ហេតុអ្វីបានជានាងរអ៊ូរទាំ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ទេ​ទេ!
ផ្លូវ​នេះ។
ទេ
ពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាមានតំបន់បែបនេះទេ។
លេខ
គ្មាន, ជាការពិត, សូម!
- វាស្ថិតនៅលើផែនទី។ -Stop រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
តោះទុកអីទៅ?
ប្រញាប់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
វាគ្រាន់តែជាសំលៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ ...
មិនអាចទៅរួចទេ។
ពួកគេរៀបចំវា។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ!
ដកខ្លួន។
សូមចេញពីទីនេះ។
ទៅ។ សូមចាកចេញ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំ​ធុញ។
តោះដើរលេង។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅ។
អ្នកពូកែណាស់។
ហ្វាងហ្សេងវេន!
ខ្ញុំអាចទាត់លារបស់អ្នក។
អូខ្ញុំ!
វាជាយប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយកន្លែងនេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ហ្គោស៊ីសាយដឺ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
តើអ្នកហ៊ានគេងដោយខ្លួនឯងទេ?
អូ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក
ខ្ញុំមិនសើចនឹងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អ្នកអាចដេកលក់បានទេ?
ផ្លាស់ទីគ្រែឱ្យកាន់តែជិត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ល្អ។
តើអ្នកចូលចិត្តមនុស្សប្រភេទណា?
បុគ្គលិកលក្ខណៈរូបរាង
និងវត្ថុដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំសូមវិភាគវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកចង់ដឹងអំពីអ្វីៗទាំងអស់
មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ ...
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មនុស្សខ្លះគិតថា
គាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម
និងនិយាយត្រួសៗ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
គាត់គ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកក៏ចូលចិត្តគុណវិបត្តិរបស់គាត់ដែរ។
ស្នេហ៍ពិតហ hu?
ប្រហែល។
ទោះបីជាគាត់មានមោទនភាពនិងរឹងចចេសក៏ដោយ
គាត់ល្អចំពោះមិត្តរបស់គាត់។
គាត់អាចការពារមិត្តរបស់គាត់
នៅគ្រប់ហានិភ័យ។
គាត់ស្មោះត្រង់។
នោះគឺជាគុណសម្បត្តិមួយ។
មានច្រើនទៀត។
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេឬ?
យើងទើបតែក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់គាត់ឆាប់ទេ។
យើងគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំបានបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្នកនៅតែរងទុក្ខ។
អ្នកក្រ។
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក
និងរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សូមអរគុណ។
ហ្គោស៊ីសាយដឺ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ច្រៀងឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ? ច្រៀង?
ខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់ចម្រៀងមុនពេលចូលគេង។
សូមមកហើយច្រៀងវា។
ខ្ញុំ ...
ចូលមក។
ច្រៀង។
ជំនោរនៅតែបន្ត♪♪
រដូវក្តៅកំពុងឆេះព្រោះតែអ្នក♪♪
លាក់ស្នេហ៍នៅអ្នក♪♪
ជុំវិញនិងជុំវិញ
♪♪វាមិនច្បាស់ថាខ្ញុំនិយាយឬមិននិយាយ
♪ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក ♪
អ្នកបានធ្វើល្អជាមួយអត្ថបទចម្រៀង។
វាត្រជាក់។
តទៅទៀត។
វា​ស្អាត​ណាស់។
នេះជាលើកទី ២ ហើយដែលអ្នកសរសើរខ្ញុំ។
សូមបន្ត។
ខ្ញុំពិតជាមិនសរសើរអ្នកដទៃទេ។
សូម។
មិនអីទេ។
តោះ​យើង​ទៅ។
♪បើអ្នកចង់
♪♪ផ្លាស់ប្តូរទំលាប់នៅភ្លៀង♪
sky មេឃនិងផែនដីវិលជុំ។ ខ្ញុំលែងមានសន្តិភាពទៀតហើយ
♪ការហៅដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់♪
w គ្រាន់តែដាស់ខ្ញុំឡើង♪
just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លឺអ្នកនិយាយថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត♪
blue ពណ៌ខៀវស្រអាប់មើលទៅរ៉ូមែនទិកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
♪♪ប្រហែលជារវើរវាយលែងទុកខ្ញុំអោយមានសន្តិភាពទៀតហើយ
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យពាសពេញលើ សមុទ្រ♪♪
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
breath breath ដង្ហើមរបស់អ្នកសំលេង♪
distance ចម្ងាយជិតបំផុត។ ភាពស្ងប់ស្ងាត់បំផុត♪ stuff ភាពស្អិតរ
មួតហាក់ដូចជាពេលវេលាត្រជាក់
♪♪សូមឱ្យមានភ្លៀងដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នក
♪♪ផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់របស់អ្នកនៅភ្លៀង rain
មេឃនិងផែនដីវិលជុំ។ ខ្ញុំលែងមានសន្តិភាពទៀតហើយ
call call ការហៅដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់
♪♪គ្រាន់តែដាស់ខ្ញុំ me
just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លឺអ្នកនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត♪
a ពណ៌ខៀវអ័កគីមើលទៅរ៉ូមែនទិកក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នក♪
the ប្រហែលជារវើរវាយលែងទុកខ្ញុំអោយនៅស្ងៀមទៀតហើយ♪
(ខ្ញុំព្យាយាមនៅក្បែរអ្នកដោយមិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់)
(ហើយបន្ទាប់មកសួរអ្នក :)
("តើយើងអាចនៅតាមផ្លូវនេះបានទេ?" )
(ជាអកុសល ... ខ្ញុំមិនមានភាព អៀនខ្មាស់ ទេ។ )
(មេរៀនទី ៤៖ អាថ៌កំបាំងដែលលាក់)
(លេខសម្ងាត់ៈអេល ១)
ឥឡូវសូមស្វាគមន៍ចំពោះ
តារាសម្តែងស្រីស្អាតនិងគួរអោយខ្លាចសំរាប់ខ្មោច។
យូយូស៊ីនជាន់ខ្ពស់!
អ្នកពិតជាពូកែធ្វើជាខ្មោចស្រី។
ខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់អ្នក!
ស៊ូស៊ូយីនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
តើគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅពីក្រោយអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ!
ស៊ីសាយក៏មិនត្រឡប់មកវិញដែរ។
មក​ដោយ​របៀបណា!
ហេ។
តើកន្លែងទាំងនោះជាកន្លែងដែលអ្នកបានរក្សាទុកតម្រុយទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មនុស្សពីរនាក់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្វី? WHO?
ចូវស៊ូអ៊ីនិងហ្គៅស៊ី។
ចាំមួយភ្លែតអ្នករាល់គ្នា។
មានអ្នកណាបានឃើញ Shu Yi និង Shi De ទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ពួកគេបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេធុញទ្រាន់ហើយត្រលប់ទៅមុនវិញ។
- តើអ្នកប្រុសធុញទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
(វាគួរឱ្យធុញខ្លាំងណាស់!)
(ចូវស៊ូហានត្រូវបានគេយីនិងខ្ញុំបានចាកចេញពី។ )
(រក្សាទូរស័ព្ទសម្រាប់យើង។ )
(យើងនឹងទទួលបាននៅថ្ងៃស្អែកពួកគេ។ )
ចូវយីជាថ្មីម្តងទៀតនាង Shu!
តើនៅពេលណាដែលពួកគេជិតស្និទ្ធ?
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អោយ​វា​មកវិញ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
កំសាក!
វាយឺតពេលហើយហើយសម្រាប់យប់នេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ?
តើអ្នក ...
សារភាពស្នេហារបស់អ្នកទេ?
ចេញទៅ។
សុំទានខ្ញុំ។
សូម!
ខ្ញុំចង់មានន័យនៅពេលខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំក៏ចង់មានន័យនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅពេលអ្នកឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកបាននិយាយថា
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តមានសំណាងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានសំណាង
តែងតែជាអ្នកជានិច្ច។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដឹងទេ!
ចូវស៊ូអ៊ី។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលេងបាល់បន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដ។ វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
តោះទាត់លាគេចោលទៅ!
អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នាយើងមិនអាចប្រកែកបានទេ!
អ្នកមកដល់ព្រឹកថ្ងៃនេះ។
នោះជាអ្វីដែលថ្មី។
អ្នកឈ្លើយណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាវាធុញទ្រាន់និងចាកចេញដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
យាយ។
យើងកំពុងព្យាយាមរកវិធីបំភ័យអ្នក។
តែយើងមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកបានទទួលកំណត់ត្រាពីថ្នាក់រៀនម្សិលមិញទេ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនបានយកសៀវភៅសិក្សាទេ។
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
តើអ្នកបានទទួលកំណត់ត្រាពីថ្នាក់រៀនម្សិលមិញទេ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
តើកំណត់ចំណាំអ្វីខ្លះ?
កំណត់ចំណាំដែលសាស្រ្តាចារ្យបាននិយាយថា
តើនឹងត្រូវប្រលងជាប់នៅឯណា?
សួរ Yu Xin
ថាតើមានពិធីជប់លៀងណាត់ជួបថ្មីៗទេ។
អ្នកចង់បានមិត្តស្រីមែនទេ?
យាយ។
ណែនាំខ្ញុំខ្លះ។
តើមានអ្វីដែលរំyouកអ្នកអំពីរឿងនោះភ្លាមៗ?
អ្នកទាំងពីរបានបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
អាយដល។
សូម។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ហេ។
នេះគឺចូវស៊ូអ៊ី។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
លេខ
បញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
(តើអ្នកនៅឯណា?)
(យើងបានយល់ព្រមទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
) (តើអ្នកភ្លេចទេ?) តើមាន
អ្វីខុសទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ -យល់ព្រម។
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកដឹងទេថាស៊ូជឺនៅទីណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរៀនហែលទឹក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពូកែហែលទឹក។
ខ្ញុំចង់ថតរូបខ្លួនឯងខ្លះ
ហែលទឹកសមុទ្រ។
មើល!
ឬ ...
តោះទៅមើលល្បែងកីឡាបេស្បល។
នៅពេលដែលខ្ញុំទំនេរ
ខ្ញុំនឹងទៅមើលការប្រកួតកីឡាបេស្បល
និងលើកទឹកចិត្តដល់កីឡាករ។
ហែលទឹក។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
ឬ
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅប៊ូលីង។
(Shu Yi បាននិយាយថា)
(គាត់ចង់បានមិត្តស្រី?)
ក្មេងដែលខ្ញុំស្គាល់បានចូលចិត្តគាត់យូរមកហើយ។
អញ្ចឹង ...
Shu Yi និងអ្នកជិតដល់ហើយ។
តើអ្នកជា
មិត្តល្អទេ?
ត្រូវ។
យាយ។
មិត្តភក្តិ។
យើងជាមិត្តល្អ។
យាយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់បង្គាបំផុត។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
មានខាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតពីគាត់!
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក?
តើយើងនឹងទៅរោងកុនថ្ងៃស្អែកទេ?
ម្ហូបគឺល្អ។
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្ងាញ់ផងដែរ។
ដូច្នេះ ...
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបកូរ៉េទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានល្អមួយ។
ប្រហែលជាយើងអាចទៅជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
គាត់ត្រជាក់ណាស់។
តើខ្ញុំមិនមានសកម្មភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចូវស៊ូអ៊ី។
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមអាកាសធាតុទេ?
អ្នកត្រូវបានគេរំខានពេញមួយថ្ងៃ។
ជាន់ខ្ពស់។
ស៊ូអ៊ី។
ខ្ញុំ ...
ទេ!
អ៊ូច!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកពិតជាមិនចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានថ្នាក់មួយនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
ការមមើមមាយមួយទៀត!
វាឈឺណាស់។
វា​ជា​ការពិត!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ឥឡូវនេះខ្ញុំរមួលកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបពេទ្យ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកនៅលើខ្នងឬដោយដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ជ្រើសរើសមួយ។
គ្រាន់តែកាន់ខ្ញុំ។
អោប​ខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
វិចិត្រ។
វាជាពេលសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះរឿងនោះ។
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
តើបង់រុំនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់ប្រាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លះ
នៅក្នុងឃ្លាំងនៅខាងក្រោយ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ល្អ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
អ្នកមិនល្អដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនទាក់ទាញស៊ីអ៊ីដឺទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាបុរសក៏ចូលចិត្តបុរសដែរ?
ក្មេង។
អ្នកចូលចិត្តហ្គៅស៊ីសាយឌឺ ...
គាត់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់នៅខែក្រោយ។
ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង។
សូមជូនពរលារបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកណានឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
Gao Shi De បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
ប៉ីស៊ូស៊ូអ៊ី។
បាទ / ចាស?
កុំទៅ។
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
គ្មានការសោកស្តាយទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
(វគ្គបន្ទាប់) បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចលះបង់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យ។
តើខ្ញុំគួរបន្តព្យាយាមទៀតទេ?
វាមិនមែនថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីជាការតបស្នង
ចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកនៅពេលនិយាយពីសេចក្តីស្រលាញ់នោះទេ។
នឹក​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់។
បញ្ឈប់​វា!
♪មានតែពាក់កណ្តាលវានឹងធ្វើ♪♪
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលសេចក្តីស្រឡាញ់♪
តែងតែជំនួសដោយភាពជាក់ស្តែង
♪♪ខ្ញុំរង់ចាំនៅកន្លែងដែលអ្នកចាកចេញដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
♪ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
♪♪ដែលអនុញ្ញាតឱ្យទៅ ឈឺចាប់ជាងការបែកបាក់♪♪
អ្នកកាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំនៅតែទុកអ្នកអោយនៅក្នុងបេះដូង
ខ្ញុំ♪♪ខ្ញុំបាននិយាយលាអ្នក
♪♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់អោយអ្នកចាកចេញ
♪♪អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់ដឹង ♪♪
ថាបណ្តោយឱ្យឈឺចាប់ជាងការបែកបាក់
♪ខ្ញុំលែងជាហេតុផលទៀតហើយ the
♪ដើម្បីឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តឬសោកសៅ♪♪
ខ្ញុំបាននិយាយលាដល់អ្នក
♪♪តែខ្ញុំចង់ធ្វើអោយអ្នកនៅ