♪តើអ្នកនឹងមានសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ? ♪
♪តើអ្នកនឹងក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំ? ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំមើលមកលើអ្នក♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នក♪
♪តើអ្នកនឹងមានសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ? ♪
♪តើអ្នកនឹងក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំ? ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំ ឃ្លាំមើលអ្នក♪♪
ឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក♪
ask អ្នកសួរខ្ញុំសំណួរ♪
want ខ្ញុំចង់បានចម្លើយច្រើនជាងសំណួរទាំងនេះ
♪♪សំណួររបស់អ្នក♪
= ទេ។ ១ សំរាប់អ្នក =
ហ្គៅស៊ី។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
សូមទោសខ្ញុំលឺវាហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកព្យាយាមជៀសវាងខ្ញុំ?
អ្នកចង់បានមិត្តស្រី
មែនទេ?
ខ្ញុំ
មិនចង់ដួលរលំសម្រាប់បុរសទេ។
យល់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកមិត្តស្រី
ដោយសារតែរឿងនេះទេ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេចំពោះក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យស្អប់ទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ស្វែងរកក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត
និងស្រស់ស្អាតចំពោះនាង។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីលួងលោមចិត្តដែលខូច
គឺត្រូវធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
សូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយ។
ហ្គោស៊ីសាយដឺ។
មើលថាតើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ។
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
សូមអរគុណ។
ចូវស៊ូអ៊ី។
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃមុន។
នៅ​រស់?
ខ្ញុំគិតថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះឡេផីភឺរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានអ្វីមករំខានអ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ។
កុំរំខានកុហកខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងគិត ...
តើខ្ញុំអាចលះបង់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានព្យាយាមតាមរកមនុស្សម្នាក់នោះហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ដោយមិនព្យាយាម?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសេចក្ដីក្លាហាន។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សក្លាហាន។
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នករកឃើញទេ?
ម៉ាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ចូរ
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីរារាំងអ្នកមិនឱ្យធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាម
អ្នកនឹងមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាចេញ។
ដោយមិនព្យាយាម
អ្នកត្រូវតែសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យ។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមទេ?
កូនប្រុស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ប្រុសសង្ហារបស់ខ្ញុំ!
មានទំនុកចិត្តខ្លះមក!
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នឹងនិយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែព្យាយាម។
ទោះបីជាវាមិនដំណើរការក៏ដោយ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការថយក្រោយនឹងធ្វើឱ្យបុរសកាន់តែទាក់ទាញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវ
ទៅអាមេរិកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសគូស្នេហ៍របស់អ្នក
លើម្តាយ
អ្នកអ្នកក៏មិនចេះដឹងគុណដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិន, ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំកម្រចំអិនម្ហូបណាស់។
យាយ។ អ្នកកម្រចំអិនម្ហូបណាស់។
គ្មានការងារធ្វើទេ។
រីករាយទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយកូនប្រុសអ្នក។
ត្រូវហើយកូនប្រុស។
តោះ​ញាំ។
នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ញ៉ាំច្រើនហើយគិតតិច។
យល់ព្រម។
អ្នកមាន!
វាមានក្លិនដូចម្សៅ talcum ។
តើបង្គារួចរាល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំគិត ...
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំនៅកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបពេទ្យ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកនៅលើខ្នងឬនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ជ្រើសរើសមួយ។
ចូវស៊ូអ៊ី។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
គ្មានមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ។
ជាការពិតវាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
(មនុស្សល្ងីល្ងើ Damn) កិច្ចព្រមព្រៀងនេះបានបិទ។
ខ្ញុំនឹងលុបវីដេអូ។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នកហើយឬនៅ?
ល្អហើយកុំធ្វើជាមិត្តទៀត។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់!
អ្នកឆ្កួតអំពីសក្តានុពលហឹរមែនទេ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែល
ខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យមួយដែលកំពុងបម្រើនៅសប្តាហ៍មុន។
តើយើងត្រូវទៅជាមួយគ្នាទេ?
សូមអញ្ជើញលោក Gao Shi De ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគជាមួយគាត់ទេ។
ស៊ី De ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីយើងបានចេញទៅជាមួយគ្នាកាលពីពេលមុន។
អូអ្នកទាំងពីរមានការប្រយុទ្ធគ្នាមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទេ
វាគឺហ្គៅស៊ី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​ទូរ​សព្ទ័​របស់ខ្ញុំ។
ស៊ូអ៊ី។
ថ្នាក់រៀននៅទីនោះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ប្រសិនបើវាឈឺចូររកអ្វីមួយដើម្បីខាំ។
ដុកមិនមានរឿងបែបនេះនៅទីនេះទេ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ប្រសិនបើអ្នកបើកឡានលឿន
ខ្ញុំនឹងបំបាក់ឆ្អឹងរបស់អ្នក
មុនពេលដាក់ម្នាងសិលា
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងពីសារៈសំខាន់នៃការថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក
ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
វាមិនមែនថាយើងនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
យើងមិនហ៊ានទេ។
ចេញទៅ!
អរគុណលោកគ្រូពេទ្យសាលា។
ប៉ីស៊ូស៊ូអ៊ី។
នឹក​ខ្ញុំ?
ប៉ីស៊ូស៊ូ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកឈរនៅមាត់ទ្វារ
បានរំmeកខ្ញុំពីក្មេង
ដែល មានបញ្ហា នៅពេលខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅវិទ្យាល័យ។
អ្នកបានធ្វើជាមួយលោកចូវហើយឬនៅ?
យាយ។
ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង?
អ្នកញ៉ាំមីរបស់ខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់សួរ។
គ្រាន់តែមីកញ្ចប់មួយចាន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែមិនមែនថង់មីកញ្ចប់នោះទេ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក
យើងអាចជាមិត្តភក្តិ
រហូតដល់យើងបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្នកមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
អ្នកមានជំងឺបែកបាក់សូមកុំនិយាយអំពីអារម្មណ៍ជាមួយខ្ញុំ។
ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
កន្លែងណាដែលងាយស្រួលរបស់អ្នក?
ធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
ល្អណាស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ចាំការងារផ្ទះរបស់អ្នកមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
[Gao Shi De]
ខ្ញុំបានលឺគ្រូនឹងនិយាយអំពីសំណួរប្រលងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតថាវាជាការពិតទេ?
ហេ!
កុំធ្វើពុតជាខ្លាំង!
អ្វី?
ហ្គៅស៊ីសាយឌឺ!
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមទោសបុរស។
គាត់គិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីសួរខ្ញុំនេះ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តចូវស៊ូអ៉ីទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
រង់ចាំ!
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
យល់ព្រម?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកគិតថាសប្បាយទេដែលឃើញខ្ញុំដើរតាមអ្នកនៅជុំវិញ?
ស៊ីសាយចូ។
កុំដាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកលើអ្នកដទៃ។
វាមិនមែនថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីទាំងអស់ដើម្បីជាការតបស្នង
ចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកពេលនិយាយពីស្នេហា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នក
យល់ច្រឡំពីមុន
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះត្រង់ចំពោះរឿងនោះ។
Gao Shi De អ្នកឆ្កួតហើយ!
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកសម្លុតខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានស្តីបន្ទោសគាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្នក។
អ្វី?
នៅតែធ្វើពុត?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលេងសើចជាមួយចូវស៊ូយូ
អ្នកបានមករំខានយើង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក!
អ្នកមិនមែនជាពែងតែរបស់ខ្ញុំទេ!
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជូស៊ូស៊ូ។
ចូវស៊ូអ៊ី!
ម្តងទៀត?
តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
អ្នកមិនអាចបង្ខំមនុស្សឱ្យចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកអាចយំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Bullshit!
ញញឹមបន្ទាប់មក។
ឬ ...
ទុកឱ្យខ្ញុំទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
អាហារឆ្ងាញ់គឺសំរាប់អ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ទេ!
បន្ទាប់មកសូមអបអរសាទរខួបកំណើត។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ?
ម្សិលមិញមែនហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកគាត់សូមទៅរកគាត់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
គាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
ឃីដដូ។
អ្នកបានរត់ជុំវិញសាលានាពេលថ្មីៗនេះ
ដើម្បីជួបគាត់មែនទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនពិបាកទេក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅក្នុងយុគសម័យព័ត៌មាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនអាចរកឃើញអ្នកណាដែលព្យាយាមជៀសវាងអ្នកឡើយ។
តើគាត់បានរកខ្ញុំពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមកពីមន្ទីរផ្សេងៗគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបគាត់រាល់ថ្ងៃ។
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
គាត់នៅទីនោះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកចាំទេពេលដែលយើងលេងពួនហើយស្វែងរក?
ដរាបណាគាត់ជាខ្មោច
អ្នកតែងតែត្រូវគេចាប់មុនគេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាវា។
ដោយសារតែគាត់បានឃ្លាំមើលអ្នក។
តើអ្វីទៅជាជាងដែក!
អញ្ចឹង។
ហ្សេងវេនបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមានកំទេចខ្ញុំមែនទេ?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានកត់សំគាល់
ថាហ្គៅស៊ីសាយដឺតែងតែនៅ
ក្បែរអ្នក។
ស៊ូអ៊ី។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់មែនទេ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកអាចបង្កើតវាបាន!
(តើអ្នកធ្វើអ្វី, លោក Gao ស៊ីដឺ?)
(ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ )
លោក Gao ស៊ីដឺ!
អ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំ!
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងហ្គេមមែនទេ?
ខ្ញុំបានលុបវីដេអូ។
អ្នកអាចឆែកទូរស័ព្ទខ្ញុំ ...
អ្នកគំរាមខ្ញុំធ្វើជាក្មេងប្រុសទំព័ររបស់អ្នក
ជាមួយវីដេអូ
ព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចមានសេរីភាពប្រសិនបើខ្ញុំបានវាយអ្នកម្តង
ដើម្បីគ្រាន់តែរំខានដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាមួយផ្នែកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងមានភាពស្និទ្ធស្នាល
និងក្លាយជាមិត្តភក្តិរហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សា។
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេឬ?
យើងទើបតែក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់គាត់ឆាប់ទេ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ធ្វើជាមិត្តគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ?
អ្នកបានធ្វើដូចគ្នានឹង Jiang Yu Xin និង Fang Zheng Wen ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅហើយ។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកមានសំណាងមែនទេ?
ថ្ងៃនោះនៅគិលានដ្ឋាន
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្តគឺបុរសសំណាង។
ពេលខ្ញុំដេកលក់អ្នកនិយាយថា
អ្នកសំណាងតែងតែជាខ្ញុំជានិច្ច។
តើវានៅតែជាខ្ញុំទេ?
និយាយវា!
វាមិនមានបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ Gao Shi De ។
បញ្ឈប់​វា!
ចូវស៊ូអ៊ី។
បញ្ឈប់វាឬខ្ញុំនឹងខឹង។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរឆ្កួត!
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សសំណាងឬអត់?
ឬអ្នកទើបតែលេងសើចនៅថ្ងៃនោះ?
តើនរកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
ចុះយ៉ាងណាចំពោះចាងយូស៊ីនពេលនោះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងប្រុសទេ។
ព្រោះវាជាអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំបោះវាចោល?
វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំ
ចូវស៊ូយូយិនដូចជាហ្គៅស៊ីសាយដឺ
ខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន!
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់បំផុត!
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
ទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់ខ្ញុំ។
វានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
នោះជាការថើបលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
តើវាជានរណា?
ថ្ងៃនោះនៅក្នុងអាងហែលទឹក។
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
(នៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់)
(តើវាជាជំនួញរបស់គាត់ទេ?)
(ព្រោះវាជាអ្នក)
(ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ )
(មេរៀនទី ៥៖ ព្រោះវាជាអ្នក）
(វគ្គបន្ទាប់) តើអ្នកមិនភ័យនឹង
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ផ្ទះម៉ាក់កូនប្រុស!
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយ ...
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
មេវ័យក្មេងហាក់ដូចជាស្រលាញ់។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅអាមេរិកទេ?
♪មានតែពាក់កណ្តាលវានឹងធ្វើ♪♪
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលសេចក្តីស្រឡាញ់♪
តែងតែជំនួសដោយភាពជាក់ស្តែង
♪♪ខ្ញុំរង់ចាំនៅកន្លែងដែលអ្នកចាកចេញដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
♪ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
♪♪ដែលអនុញ្ញាតឱ្យទៅ ឈឺចាប់ជាងការបែកបាក់♪♪
អ្នកកាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំនៅតែទុកអ្នកអោយនៅក្នុងបេះដូង
ខ្ញុំ♪♪ខ្ញុំបាននិយាយលាអ្នក
♪♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់អោយអ្នកចាកចេញ
♪♪អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់ដឹង ♪♪
ថាបណ្តោយឱ្យឈឺចាប់ជាងការបែកបាក់♪
will ខ្ញុំលែងជាហេតុផលទៀតហើយ
you ♪អោយអ្នកសប្បាយរឺសោកសៅ♪
♪ខ្ញុំបាននិយាយលាអ្នក
♪♪ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅ