"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 18"
"Jika ingin meraih hati pemirsa,
kita harus tahu lebih banyak tentang mereka dahulu."
"Targetku..."
Kamu baik-baik saja?
Kamu yakin bisa membuat laporan dalam kondisi seperti ini?
Aku baik-baik saja. Aku...
Bukan karena aku gugup.
Aku bisa melihatnya.
"Kurasa tahun 1990-an"
"lebih mungkin"
"untuk menerima ini."
Apa?
Sadarlah.
Yang kamu peras adalah pembersih wajahku.
"Halo, semuanya."
"Halo."
Kenapa kamu tertawa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya berpikir
desainmu bagus.
Tentu saja.
Ini berpasangan.
Cukup.
Pak, kamu bisa berhenti di sini.
Nona.
Anda belum tiba di tempat tujuan.
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Bagaimana jika seseorang melihat kita turun dari mobil bersama?
Itu akan merusak segalanya.
Turunkan aku di sini.
Aku bisa jalan sendiri.
Bodoh.
Akan kuturunkan kamu di persimpangan berikutnya.
Ya?
Jika ingin meraih hati pemirsa,
kita harus tahu lebih banyak tentang mereka dahulu.
Targetku adalah
generasi Pasca-90-an yang tinggal sendirian.
Karena menurutku
mereka lebih mudah menerima
versi manis citra merek.
Kita bisa menggunakan kekuatan kita untuk menciptakan citra baru
ke pasar musim gugur kita
untuk menyatukan dan memperkuat tema kita,
"Pendampingan hangat, satu-satunya."
Apa tujuan desain citra merek?
Itu ditujukan untuk penggunaan komersial dan pengenalan merek.
Tapi desain ini tidak sesuai dengan konsep baru New Way.
Posisi pasar sudah tepat.
Tapi desainnya agak terlalu murahan.
Kurasa ini tidak cocok dengan tren mode New Way.
Benar.
Titik masuk
untuk gambar konseptual alternatif ini kurang kesegaran.
Ada perusahaan yang mirip
dengan tren homogen.
Capaian pemirsa
dan penyebaran idenya
terlalu lemah.
Maafkan aku
telah menyita waktu kalian yang berharga.
Tapi terima kasih banyak atas masukan kalian.
Kami akan adopsi itu
dan kami percaya
tim kami akan bisa membuat desain bagus lain kali.
Kalian sudah selesai dengan masukan kalian?
Ini baru penilaian pertama.
Setelah lebih mengenal persyaratannya,
aku yakin kamu bisa memberikan desain yang lebih baik lain kali.
Sekian dulu.
Tunggu.
Desainer utamanya, silakan tetap di sini.
Ada yang ingin kubahas secara pribadi denganmu.
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Ada terlalu banyak informasi.
Ini agak jenuh.
Tapi aku akan baik-baik saja setelah mencernanya.
Ini hanya penilaian pertama.
Kita harus menunggu laporan akhir.
Kamu tidak lihat reaksi mereka?
Ini sudah berakhir.
Masih ada waktu.
Tapi sebelum itu,
aku bisa memberimu solusi spesifik.
Contohnya...
Aku tidak mau lewat pintu belakang.
Saat ini,
ini hanya
rintangan kecil.
Saat aku sudah mencapai kondisi terbaik,
kamu akan terkejut.
Sepertinya kamu andal melakukannya.
Maaf, Pak Ling.
Kami tidak akan mengganggu Anda memberi pelajaran ke penyedia jasa.
Maafkan aku.
Ayo pergi.
Baiklah.
Jangan stres.
Bersikaplah biasa saja.
Jangan khawatir.
Aku jelas
penyedia jasa yang paling bertenaga.
Lihat saja nanti.
Baik, aku percaya kamu.
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Santai saja.
Pasti ada jalan.
Bagaimana
jika memeriksa referensinya?
Kenapa kamu tidak membantuku?
Aku?
Baiklah. Jangan bergerak.
Sudah kubilang jangan bergerak.
Jangan diam-diam bergerak.
Bukankah sama saja
jika kamu menempelkan ini di papan gambar?
Menempelkannya padamu memberiku lebih banyak inspirasi.
Baiklah, jangan bergerak.
Sudah kuduga.
Kita butuh studi lapangan.
Setelah melihat budaya asli perusahaan,
desainku akan lebih realistis.
Sepertinya
kamu akan bekerja dengan baik kali ini.
Aku akan melakukan yang terbaik. Kamu bisa kembali bekerja.
Baiklah. Ambil ini.
Apa ini?
Ini protofon.
Ini juga produk khusus perusahaan kami.
Siapa yang merancang ini?
Pak Ling tentu saja.
Ini sangat sesuai seleranya.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Baiklah. Hubungi aku jika membutuhkanku.
Halo?
Protofon?
Aku tidak menyadarinya sebelum ini.
Ini bukan perusahaan.
Lebih mirip grup pendukung penggemar besar Ling Yue.
Apa kamu desainer identitas perusahaan?
Maafkan aku.
Apa aku mengganggumu?
Tidak.
Kudengar kamu dikritik keras tempo hari.
Tidak apa-apa.
Makin dikritik, kita akan lebih kuat.
Jangan salah paham soal Pak Ling.
Pak Ling adalah idola B2M B2C kami.
Apa? 2M apa?
Tidak perlu dipikirkan.
Intinya,
Pak Ling terlalu menawan.
Pak Ling selalu mengambil langkah cekatan dan tegas.
Serta dia tampan.
"Elite Korporat"
Boleh aku bertanya
apa kamu mengencani seseorang?
Tidak.
Selama ini aku melajang.
Kenapa kamu bertanya?
Bukan apa-apa.
Aku memanggil tamu kami, Nona An Xin.
Silakan datang ke penanggah kantor.
Penanggah kantor?
Ai Li ingin bertemu denganmu.
Ada orang di sana?
Kenapa kamu di sini?
Aku yakin mendengar suara wanita.
Maafkan aku.
Kamu memukulku dengan keras.
Apa kamu mencoba membunuh suamimu?
Salahmu sendiri bersikap licik.
Kamu mengejutkanku.
Maafkan aku.
Itu kamu.
Kamu dengan gembira mengobrol dengan pria lain.
CEO New Way menguping.
Akankah kamu cemas jika pacarmu menggoda ke sana kemari?
Tidak.
Aku...
Aku takut dia jatuh cinta kepadamu.
Beberapa orang terlihat sedingin gunung es.
Tapi diam-diam,
mereka bisa meraih hati semua orang dari segala usia.
Itu membuat orang khawatir.
Kamu cemburu.
Tidak.
Tenanglah. Jangan gegabah.
Begitulah bos kami saat kamu baru mengenalnya.
Tapi seiring berjalannya waktu,
kamu akan menyadari bahwa dia pria yang sangat mumpuni dan baik.
Itu pasti kesalahpahaman. Semua baik-baik saja.
Tampaknya sistem keamanan perusahaan harus ditingkatkan.
Aku mengerti.
Aku terlalu impulsif.
Kurasa sangat sulit memiliki bos seperti itu.
Benar.
Kamu akan terbiasa.
Kembalilah bekerja.
Ada apa?
Kakiku melepuh.
Kenapa kamu ceroboh sekali?
Ini.
Apakah sakit?
Kemari.
Sini.
Duduklah dengan tenang.
Jika tinggal sendirian,
kamu akan memar di sekujur tubuh.
Jika kamu tinggal sendirian,
kondisimu mungkin akan lebih buruk dariku.
Itu artinya
harus selalu bersama.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu heboh.
Ini saranku untukmu.
Langsung istirahatlah usai aku selesai mengoleskan krim.
Memiliki klien yang hangat dan perhatian
membuatku ingin mempertahankan hubungan kerja jangka panjang
dan terus bersemangat.
Baiklah.
- Ayo. - Kamu tidak perlu menggendongku.
Sudah tanggung jawab klien untuk melindungi penyedia jasa.
Ayolah. Mari tidur.
Lihat, kamu terus menggambar ini.
Apa itu membuatmu terhibur?
Bukan begitu.
Bukan hanya itu membuatku terhibur,
tapi dia seperti peri yang turun ke Bumi.
Sadarlah.
Orang yang menemanimu haruslah orang hidup.
Itu harus seseorang yang membuatku tertarik.
Bahkan itu lebih baik daripada idola yang sulit dijangkau.
Kabar baik.
Ada apa?
Diskon di toko yang kamu promosikan?
Aku tahu. Desainnya sudah selesai.
Lihat.
Hanya aku yang peduli jika kamu lelah.
Dia hanya memedulikan penjualan.
Jika tidak ada penjualan, tidak ada uang.
Apa ini?
Landak, tikus, atau kungkang?
Tidak.
Ini armadillo,
spesies langka yang terancam punah
di padang rumput yang kurancang
berdasarkan pendiri New Way.
Lumayan.
Itu cukup menarik.
Apa yang dia pegang di lengannya?
Emas batangan.
Logo mereka.
Itu memang tidak biasa.
Itu amat New Way.
Itulah kekuatan cinta.
Waktu yang dihabiskan bersama
memberimu inspirasi.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami pesan yang dibawanya?
Benar juga.
Makin banyak cerita,
makin berharga citra mereknya.
Aku mengerti. Akan kukerjakan.
Ayah.
Kamu di sini.
Duduklah.
Kenapa kamu kemari hari ini?
Aku ingin tahu lebih banyak tentang bisnis kita
dan mengerjakan PR-ku.
Ayah ingat
kamu benci bekerja di sini.
Aku bodoh saat itu.
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Aku ingin mengubah situasi saat ini
yang mana Grup Lingshi mengalahkan kita.
Apa karena Ling Yue mengencani An Xin?
Tidak sepenuhnya.
Jika aku bisa mengalahkan Ling Yue,
itu akan menjadi deklarasiku bergabung dengan Grup Gushi.
Sejujurnya,
ayah tidak peduli soal hubungan pribadimu.
Tapi kamu harus mengerti.
Keputusan yang kamu buat hari ini
kemungkinan besar adalah keputusan penting
yang akan membentuk hidupmu selama bertahun-tahun mendatang.
Kamu sudah memikirkannya dengan matang?
Ya.
Selama bertahun-tahun,
Ayah telah melalui banyak kesulitan
dan menginjak-injak semuanya untuk kami.
Saat ini, aku hanya ingin memastikan
kerja keras Ayah tidak akan sia-sia
dan membantu membangun kembali kejayaan Grup Gushi.
Lihat.
Apakah pantas bagi kita, para penyedia jasa,
untuk membuat keributan di rumah semewah ini?
Kamu tidak bertanggung jawab atas rekeningnya.
Kamu tidak tahu
tantangan yang kami lalui sebagai pengusaha
Tagihan air dan listriknya sangat mahal.
Jadi, kamu ke sini untuk menumpang.
Kamu pelit sekali.
Dengar,
Kami, yang bijak,
bersedia menerimamu, yang bodoh.
Bersyukurlah saja.
Yang bijak? Kamu yang bodoh.
Bodoh luar dan dalam.
Jika terus bertengkar,
kalian akhirnya akan menikah.
Tidak mungkin.
Aku masih muda, tapi tidak buta.
Sebaiknya begitu.
Lagi pula,
aku ditakdirkan untuk tidak pernah kamu dapatkan.
Sedikit lagi.
- Mustahil. - Mustahil.
Kamu sudah pulang.
Tunggu.
Apa ini desain citra baru perusahaan kami?
Benar.
Ini yang kamu bilang
aku terlihat seperti kura-kura atau semacamnya?
Aku...
Kurasa aku belum pernah bilang kamu mirip kura-kura.
Ini armadillo.
Kenapa kamu tidak mencobanya mewakili perusahaanmu?
Tidak.
Tidak mungkin aku memakainya.
Kamu mirip boneka manusia raksasa.
Aku bisa menempatkanmu di depan perusahaan
dan menjadi anak ajaib yang beruntung.
Kamu yakin ini dia?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak bisa menilai secara objektif
karena bagiku, kamu berbeda.
Jangan khawatir.
Kali ini akan berhasil.
Jangan bergerak.
Aku akan memotretmu.
Senyum.
Tidak perlu repot-repot.
Desain ini cukup menarik.
Ini belum selesai.
Ini sangat jelas bahkan saat belum selesai.
Aku tidak sabar melihatnya.
Kuharap mereka bisa menikah di sini saat ini juga.
Aku sangat iri dengan hubungan seperti itu.
Kenapa kamu iri?
Carilah hubungan seperti itu.
Itu bukan sesuatu yang bisa didapat hanya karena kamu mau.
Berusahalah lebih keras.
Kamu tidak pernah tahu.
Aku tidak bisa membukanya.
Kenapa ini menempel?
Kamu bodoh sekali.
Di mana penghapus kuteksku?
Tidak, jangan ditarik. Sakit.
- Aku... - Bodoh.
Perlahan.
Jangan bergerak, Bodoh.
Apakah sakit?
Pelan-pelan.
Perlahan.
Kami memakai aksesori bening
untuk menonjolkan konsep baru 5G
ditambah layanan logistik serba ada,
memberikan cuplikan penuh kemampuan sumber daya jaringan,
dan keuntungan kolaborasi logistik.
Tolong lihat kemari.
Mata dan hati dirancang khusus
untuk punya monitor keamanan lingkungan dan tubuh
dengan beragam fungsi.
Kombinasi teknologi hitam dan penampilan unik.
Lihat dengan mata kalian
dan rasakan dari hati.
Perlahan-lahan ini akan menjadi
perawatan dan pendampingan yang tidak terlihat.
Aku menyebutnya
Watch.
Itu artinya
mengamati dan melindungi.
Dia menonton bersama kalian.
Untuk mendampingi dan melindungi kalian semua.
Aku menciptakan tema
dan kalimat ini
karena seseorang.
Awalnya,
aku merasa harus mengurus
dan melindunginya.
Tapi tanpa kusadari,
secara perlahan aku berubah menjadi
orang yang dilindungi.
Di masa yang bergerak cepat ini,
aku masih bisa merasakan kehangatan
dan cintanya.
Terima kasih.
Selamat.
Ini proposal pertama yang disetujui penuh
oleh para atasan
sejak pendirian New Way.
Bagaimana menurutmu?
Apa kamu terkejut?
Kamu mendapatkannya karena usahamu sendiri.
Sekarang...
Ada apa lagi sekarang?
Sudah kubilang.
Aku bisa merasakan
dia memiliki aura yang luar biasa.
Jadi,
setelah semua ini,
mereka ternyata berpacaran.
Untuk merayakan penerimaan proposal desainnya,
pacarku, Nona Gu An Xin,
membelikan teh susu untuk semua orang
di perusahaan.
Apa kamu sudah gila?
Mereka ada banyak sekali.
Aku akan bangkrut.
Tidak apa-apa.
Kamu yang traktir. Tapi aku yang akan membayarnya.
Bodoh.
Memangnya uangmu bukan uang?
Bagaimana dengan budaya perusahaan yang kamu sebutkan
soal filosofi memperlakukan pegawai dengan baik?
Beberapa orang tidak suka minuman manis.
Baiklah.
Terima kasih sudah bekerja keras membuat desainnya untuk kami.
Ada rasa pencapaian yang bagus
karena bisa mendesain untuk orang yang kucintai.
Baiklah. Itu saja untuk sekarang.
Aku akan merayakan bersama You You dan yang lainnya.
Aku penasaran ke mana kalian berdua pergi.
Ternyata kalian punya kencan rahasia di sini.
Siapa yang mau mengencaninya?
Aku hanya memberimu waktu berdua dengan Pak Ling.
Yang benar saja.
Apa aku tipe yang melupakan teman saat punya pacar?
Kita harus merayakannya bersama.
Itu baru temanku.
Aku punya kabar baik
dan kabar buruk untukmu.
Mana yang ingin kamu dengar lebih dahulu?
Kurasa kabar buruk.
Kabar buruknya, kita punya proyek baru bulan depan.
Mungkin kita harus bergadang dan bekerja lembur.
Apa kabar baiknya?
Beri tahu kami.
Kabar baiknya adalah
kita telah menerima bayaran untuk desain New Way.
Kita bisa mengadakan pesta perayaan lebih awal.
Kenapa pembayarannya masuk begitu cepat?
Itu karena editor kepala kita adalah pacar CEO.
Jika kita berhasil dalam proyek bulan depan,
aku akan bermurah hati dengan bonus akhir tahun kalian.
Apa itu artinya
aku bisa menghabiskan uang di light board untuk kipas
dan hadiah sesukaku?
Sesukamu.
Astaga.
Ada apa
dengan debar jantung mendadak ini lagi?
Teman di masa sulit memanglah teman sejati.
Akhirnya kamu melihatku sekarang?
Bagaimana kita mau merayakannya?
Benar juga.
Serahkan kepadaku.
An Xin sedang apa?
Apa kita mengadakan acara tukar kado dalam gelap?
Apa yang terjadi?
Ada banyak lilin.
Mike.
Kenapa kepalamu miring?
Apa yang kamu lakukan?
Pertama, untuk menghemat listrik.
Kedua, ini untukmu.
Hadiah super macam apa ini?
Kamu sudah mencairkan bonus akhir tahun di muka?
Kukira kamu akan menyukainya.
Benar juga.
Untuk berterima kasih atas kerja kerasmu di studio kami
dan tidak mengeluh,
aku membelikanmu kacamata.
Ini memiliki mode buta warna.
Cobalah.
Bagaimana?
Itu model terbaru.
Cantik.
Jangan salah paham.
Aku hanya mengingatkanmu untuk menghasilkan banyak uang.
Kita harus membidik
menghasilkan lebih banyak uang dan terus melihat ke depan.
Mari bekerja keras dan menghasilkan lebih banyak uang.
Baiklah.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Aku tahu.
Aku mungkin bukan tipemu.
Tapi demi kebaikanmu,
aku bisa hidup selaras dengan semua yang kamu suka.
Apa maksudnya itu?
Rasanya aneh, bukan?
Aku selalu bertengkar denganmu
dan mengejekmu.
Sebenarnya itu karena aku menyukaimu.
Aku ingin mendapatkan perhatianmu agar kamu memperhatikanku.
Aku...
Aku tidak akan menghalangimu menghabiskan waktu dengan idolamu.
Tapi bisakah kamu meluangkan waktu untukku?
Cobalah denganku.
Apa maksudmu "coba"?
Kamu menyatakan perasaanmu kepadaku?
Bagaimana menurutmu?
Siapa yang mengajak pria lain untuk menyatakan perasaan?
Ini juga kali pertamaku.
Mari kita coba kalau begitu.
Pak Ling.
Kami sudah merilis Proyek Lingxiao lebih awal
agar lebih untung.
Kita bukan hanya bisa dapat uang masuk dengan cepat,
tapi juga memajukan bisnis lainnya
untuk perusahaan kita sekaligus.
Dengan begitu,
kita benar-benar bisa memanfaatkan
sektor penting teknologi 5G.
Proyek Lingxiao belum sepenuhnya siap.
Aku ingin kepastian.
Kita harus maju lebih dahulu untuk unggul.
Kita bisa mengurus masalah lain nanti.
Pak Ling.
Selain itu, mengingat situasi ekonomi saat ini,
lebih realistis
untuk mendahulukan kepentingan mendesak dahulu.
Kenapa kita menjalankan bisnis?
Bukankah untuk mendapatkan lebih banyak uang?
Pak Liu, jika menurutmu kepentingan mendesak
lebih penting daripada pengembangan jangka panjang,
kurasa tidak ada alasan bagi kita untuk melanjutkan diskusi ini.
Sayang sekali.
Kukira kamu pria cerdas.
Banyak perusahaan berjuang untuk bekerja sama denganku.
Pak Ling, kamu yakin mau melepaskan kesempatan ini?
Antar dia keluar.
Pak Liu.
Silakan.
Pak Gu.
Aktivitas promosi Anda yang baru diperkenalkan
telah menerima tanggapan positif.
Rekan-rekan kita ingin mengadakan pesta perayaan malam ini.
Di mana kita harus memesan tempat untuk makan malam?
Beri tahu semuanya
bahwa ada rapat satu setengah jam lagi.
Kita harus meraih saham pasar lebih dari 45 persen.
Juga, beri tahu semua departemen
untuk meningkatkan efisiensi.
Aku ingin ide konstruktif dalam 10 menit.
Baik, Pak Gu. Aku akan segera mengabari mereka.
Tunggu.
Pilih tempat yang bagus untuk makan malam perayaan.
Biar aku yang bayar.
Baik, Pak Gu.
Bagaimana cara Anda ke sana, Pak Gu?
Aku tidak akan ikut.
Bersenang-senanglah.
Pak Gu.
Pak Liu dari Xingye Technology sudah tiba.
Suruh dia masuk.
Lewat sini, Pak Liu.
Halo, Pak Gu.
Jadi, akhirnya kamu bersedia menjawab teleponku?
Jika ini soal bisnis, kamu bisa bicara dengan Ai Li.
Jangan meneleponku lagi.
Berhentilah mengirim paket ke rumahku.
Aku tidak mau An Xin salah paham.
Kenapa kamu selalu muncul
saat suasana hatiku buruk?
Bisa dibilang kita saling membaca pikiran.
Aku entah bagaimana bisa merasakan
seseorang sedang sedih akhir-akhir ini.
Apa CEO Shengshi Entertainment
menjadi peramal sekarang?
Ini disebut cinta sejati.
Baiklah.
Kuberi kamu kesempatan untuk membuktikan diri.
Antar aku ke kantor.
Itulah niatku.
Aku hanya mampir untuk menjemput rekanku di kantor.
Ayolah.
Leon pasti memberitahumu.
Kamu punya banyak mata-mata di sekitarku.
Apa niatmu?
Niat baik.
Ini, Xin Er. Makanlah selagi panas.
Kebaikanmu membuatku curiga.
Kamu pasti merencanakan sesuatu.
Benar.
Yang kupunya untukmu adalah
alat penenang.
Ling Sheng.
Tidak ada gadis yang bisa lolos dari rayuan lembutmu.
Sayang sekali.
Tapi kamu selalu lolos.
Xin Er.
Kemarilah.
Kemari. Aku akan membantumu.
Sehebat apa pun seseorang,
masih akan ada hal-hal
yang sulit kamu lakukan.
Terima kasih.
Ling Yue itu kakakmu.
Kenapa kepribadian kalian sangat berbeda?
Jadi, kamu mulai menyadari kekuatanku sekarang?
Sungguh mustahil
membuat Ling Yue melakukan semua ini.
Entah seseorang bersedia melakukannya atau tidak,
itu bergantung pada perasaan mereka terhadapmu.
Kamu makin andal menabur garam di atas luka.
Leherku malah makin sakit.
Kamu baik-baik saja, Xin Er?
Mungkin kamu harus pergi ke dokter.
Aku hanya bercanda.
Kamu menganggapnya sangat serius.
Aku memperhatikan segalanya tentangmu.
Ini kali pertama kamu tidak menolakku.
Aku tidak sekejam itu kepadamu.
Bukan berarti itu buruk.
Itu hanya spesial.
Xin Er.
Aku tahu restoran yang bagus.
Kamu mau mencobanya?
Aku mau minum.
Jika kamu ingin minum,
aku akan menemanimu malam ini.
Katakan.
Apa yang harus kulakukan
jika kamu pergi suatu hari?
Jika kamu mengizinkanku,
aku akan selalu di sini.
Jika berbohong,
kamu akan berubah menjadi Pinokio.
Kalau begitu, aku akan jatuh ke perut paus yang merupakan dirimu.
Kamu masih ingat lelucon kita saat SMA?
Kamu juga, bukan?
Kalau begitu, ayo pergi.
Pak Ling Sheng dari perusahaan hiburan?
Dia tidak segampangan itu.
Dia bahkan tidak mau menatapku.
Aku bukan orang yang merayu sembarang orang.
Sayang sekali.
Kamu tahu kenapa dia menolakku?
Dia menunggu orang yang disukainya.
Apa?
Bermain peran sedang tren, bukan?
Astaga.
Aku tidak percaya kamu masih ingat.
Aku ingat semua yang kamu suka.
Tapi dalam cerita itu,
dia masih tidak memilih untuk bersama Elena.
Tapi mereka tidak menceritakan bagian lain ceritanya.
Elena punya awal baru.
Apakah ada kenangan
yang tidak akan pernah pudar?
Kurasa itu yang disimpan dalam hati.
Ini anggur yang sangat istimewa dalam koleksiku.
Namanya Evermore.
Sejak tahun 2010 sampai sekarang,
rasanya berbeda setiap tahun.
Jadi, aku akan mengumpulkan sebotol setiap tahun
sampai orang yang kusukai
bersedia menikahiku.
Kenapa tahun 2010?
Karena itu tahun kita bertemu.
Xin Er, tahukah kamu?
Ini kebetulan hari jadi pertemuan pertama kita.
Maafkan aku.
Aku tidak ingat.
Tidak apa-apa.
Yang penting aku ingat.
Ling Sheng.
Aku tahu
yang kamu inginkan bukanlah terima kasih.
Tapi sekarang,
aku tidak bisa menjanjikanmu apa pun.
Aku tidak butuh janji apa pun.
Aku hanya ingin kamu kembali
menjadi orang bahagia seperti dahulu.
Itu sudah cukup bagiku.
Begini...
Mari lupakan semuanya hari ini.
Baiklah.
Bersulang untuk matamu.
Itu kalimat paling romantis
di "Casablanca".
Xin Er, kamu sudah bangun.
Kemarin, kita...
Kita berdua terlalu banyak minum semalam.
Benar.
- Tapi kita... - Kita sudah dewasa.
Aku tidak butuh kamu bertanggung jawab untukku.
Xin Er.
Kamu serius?
Lihat aku.
Aku bisa melihat dari matamu
bahwa kamu mulai menerimaku.
Apa aku salah paham?
Ini ketidaksengajaan.
Ini tidak akan mengubah
apa pun di antara kita.
Orang yang muncul di duniamu adalah ketidaksengajaan.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kamu tidak bisa memberi diri kesempatan untuk memulai kembali?
Kamu hanya akan kembali padahal terluka parah?
Ini karena aku tidak bisa berdamai dengan diriku sendiri.
Aku tidak bisa melupakannya.
Ling Sheng.
Aku sedang banyak pikiran.
Bisa tinggalkan aku sebentar?
Xin Er.
Baiklah.
Aku tidak akan memaksamu.
Aku tahu jawabanmu sekarang.
Aku menghormatinya.
Jangan lewatkan sarapan.
Berhenti sebentar.
Bukan ini yang kuharapkan.
Kita masih harus memperkuat
permukaan radiasi frekuensi stasiun pangkalan
dan meminimalkan penundaan sinyal.
Pak Ling, kami sudah lakukan evaluasi teknis.
Programnya sendiri sempurna.
Jika mau membawa performa ini ke tingkat berikutnya,
kita butuh dana lebih.
Karena kamu tahu ada ruang untuk perbaikan,
jangan berpuas diri.
Pendanaan bukan sesuatu yang harus kalian cemaskan.
Kalian hanya perlu fokus pada pengerjaan teknologi.
Mengerti?
- Ya. - Ya.
Siapkan informasi relevan untuk Proyek Lingxiao
untuk mendapatkan pendanaan proyek.
Baiklah.
Kamu sudah pulang.
Bukankah kusuruh kamu tidur lebih dahulu dan tidak menunggu?
Aku tidak menunggu lama.
Kenapa kamu tampak sangat lelah?
Apa para petinggi perusahaanmu
menyesali keputusan mereka setelah mereka tahu
bahwa aku pacarmu?
Tidak.
Mereka membuat keputusan itu karena menyukai desainmu.
Pasti berat bagimu.
Pak Gu.
Materi untuk Rencana An sudah siap.
Silakan dilihat.
"Gu An Sheng"