"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 21"
"Isi buku harian Bu Jin"
Banyak kata telah memudar.
Coba kulihat.
Aku baru sadar
bahwa dia memaksakan senyum ke wajahnya
agar itu tidak memengaruhiku.
Jika dia tidak bertemu dengan ayahku,
apa dia tidak akan sekesal itu?
Apa dia akan lebih bahagia?
Setidaknya, senyum tulus di fotonya nyata.
Ibumu pernah bahagia.
Setidaknya kalian memiliki kenangan bersama.
Aku akan berusaha keras untuk tidak membawa pulang pekerjaan
dan lebih sering bersamamu.
Tidak bisa.
Kamu harus bekerja keras.
Ada pepatah,
"Pria pekerja keras
akan selalu bersinar
dan membuat hati orang-orang berdebar-debar."
Jika
kamu lebih lembut,
itu akan lebih baik.
Seperti ini?
Bukan hanya baik padaku,
tapi juga pada orang di sekitarmu.
Misalnya,
Ai Li
dan Xiao Yi Shan.
Misalnya
Xiao Yi Shan?
Lupakan dia.
Dia sendiri adalah pembangkit tenaga.
Halo, mau makan malam dengan Xiao Ai?
Maafkan aku. Tunggu sebentar.
Hari ini bukan waktu yang tepat. Mungkin lain kali.
Lihat, aku datang membawa hadiah.
Kenapa kamu tega mengusirku?
Aku masih ada pekerjaan hari ini.
Halo, Pak Ling.
Baik, akan kukerjakan.
Jam kerja sudah usai. Jangan menyiksa pegawaimu.
Kamu bersama Xiao Yi Shan?
Maaf, Pak Ling.
- Sebenarnya... - Kalau begitu, tidak jadi.
Lihat ruangan ini.
Ini sangat keren.
Semua salah Ling Yue karena membuatmu bekerja keras
sampai tidak sempat membersihkan tempatmu.
Kamu harus kembali bekerja.
Serahkan kepadaku.
Beri aku setengah jam.
Akan kutunjukkan dunia yang baru.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah aku luar biasa?
Saat datang ke rumahmu tempo hari,
rasanya sangat hampa.
Jadi kali ini,
aku membawa rumah Xiao Ai
dan mainan pereda stres.
Aku juga akan menunjukkan keahlian memasakku.
Aku bahkan membelikan peralatan makan untukmu.
Aku tidak memasak di rumah.
Aku tidak butuh dua set alat makan.
Itu artinya aku bisa sering kemari.
Jangan sentuh aku.
Aku tidak terbiasa bersentuhan dengan orang lain.
Kita keluarga sekarang.
Jangan seperti orang asing.
Jangan selalu melakukan itu.
Jika tidak, aku akan cacat.
Untung aku dokter. Aku bisa mengobati diriku sendiri.
Makanlah.
Cobalah.
Bagaimana menurutmu?
Lezat, bukan?
Aku hanya tidak mau membuang-buang makanan.
Kamu bilang kamu tidak suka tinju
tempo hari.
Jadi, apa yang kamu suka dan tidak suka?
Aku...
Aku suka bekerja.
Aku tidak suka pulang kerja.
Ini semua karena Ling Yue, pebisnis amoral itu.
Orang waras mana yang suka bekerja?
Kamu tidak punya kehidupan pribadi atau teman?
Aku tidak pintar bersosialisasi.
Bagaimana dengan keluargamu?
Keluargaku di luar kota
dan aku tidak punya banyak kerabat.
Jadi, yang kurang adalah aku mengurusmu.
Sebenarnya,
saat punggungku cedera,
kamu mengurusku.
Ada banyak gambaran
yang terlintas di benakku.
Tiba-tiba aku sadar
bahwa dua
lebih baik daripada satu.
Jadi,
maukah kamu mengizinkanku masuk dalam hidupmu
dan membiarkanku tetap di sisimu?
Apa artinya
kita bisa benar-benar bersama?
Maafkan aku.
- Aku belum... - Baiklah, cukup.
Berhenti.
Jangan bilang kamu tidak mencintaiku
atau keadaan tidak akan berjalan lancar.
Kamu bahkan belum mencoba.
Kenapa kamu cepat sekali menolaknya?
Tidak apa-apa.
Aku akan menunggumu.
Makanlah.
Bicaralah dengan tetangga sebelah sesuai harga yang kita sepakati.
- Terima kasih. - Tidak apa-apa. Ini tugasku.
Terima kasih.
- Kalau begitu, aku permisi. - Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku akan merenovasi studio kita
agar kedua toko terhubung dan memperluas area ini.
Ada apa?
Bukankah sudah jelas?
Mataku yang besar
dan berair
tunduk pada narsisismemu.
Jaga ucapanmu.
Ini bukan narsisisme.
Ini bakat.
Kamu tampak seperti orang yang akan menjadi bos.
Lihat betapa persuasifnya kamu.
Tentu saja.
You You.
Terima kasih.
Terima kasih
sudah menemaniku mewujudkan keinginanku
yang selama ini tidak bisa.
Aku serius.
Aku harus pergi makan malam dengan klien besar.
Kalau begitu, aku ikut.
Atau kamu akan menderita dan berguling di lantai
karena terlalu banyak minum.
Tidak.
Aku tidak mau kamu minum.
Tetaplah di rumah dan nikmati harimu.
Tunggu.
Ambil ini.
Ini cuka apel.
Minumlah
seperti minol
saat diperlukan.
Jangan khawatir, aku bisa.
Tapi aku
merasa tidak ingin pergi sekarang.
Kenapa?
Aku ingin melihat meteor bersamamu sebelum pergi.
Aku terus merasa kamu makin menggemaskan.
Benarkah?
Para ahli bilang
bahwa hujan meteor tahun ini
akan membawa fenomena pasang langka
tanggal 18, sekitar 30 menit sebelum atau sesudah pukul 22.00, Beijing,
dengan sekitar 100 meteor per jam.
Bukankah biasanya meteor turun?
Kenapa kali ini naik?
Apa itu meteor naik?
Itu langka.
Ai Li.
Apa itu telepon iseng?
Kalau begitu, aku akan menjawabnya untukmu.
Orang itu terus menelepon.
Itu Xiao Yi Shan.
Apa dia membuatmu kesal?
Hanya tidak nyaman bagiku
menjawab telepon saat bekerja.
Ini bukan jam kerja.
Kamu masih bisa menjawabnya.
Masalahnya
jika aku menjawab telepon,
dia akan...
Akan apa?
Begitu dijawab,
dia akan bicara tanpa henti.
Kamu tahu dia seperti apa.
Dia banyak bicara,
tapi tidak ada intinya.
Dia menyukaimu.
Itu sebabnya dia sangat menempel.
Orang lain yang menempel adalah Ling Yue.
Dia baru saja terluka.
Dia takut merasa hampa atau kesepian
dan dia sangat gigih.
Ai Li.
Kamu bisa mencoba lebih sering menemaninya.
Tidak, pikiranku tidak boleh teralihkan.
Tugasku adalah menjaga kalian berdua.
Tapi kita sedang membicarakan kebahagiaanmu.
Kamu harus mempertahankannya.
Aku mau alas kecil di sini
dan semacam tikar tatami
agar semua bisa bersantai di sini.
Selain itu, tolong ukur harus sebesar apa sofa dan alasnya.
- Terima kasih. - Baiklah.
Ai Li, kamu tidak perlu mengikutiku.
Ini perintah Pak Ling.
Dia takut Anda dalam bahaya karena renovasi sedang berlangsung.
Dia terlalu sibuk bekerja belakangan ini.
Itu sebabnya dia sangat tegang.
Kenapa kamu tidak menemaninya?
Tidak, Pak Ling akan memarahiku.
Memarahimu?
Hajar dia.
Kamu andal bertarung. Kamu pasti bisa mengalahkannya.
Jangan bilang begitu.
Tanpa Pak Ling,
aku tidak akan menjadi diriku yang sekarang.
Sebenarnya, aku tahu kalian punya cerita,
tapi rasanya tidak enak untuk bertanya.
Ceritakanlah kepadaku.
- Bagus! - Bagus!
- Bertarung! - Bertarung!
Bertarung!
- Bertarung! - Bertarung! Serang!
Bagus! Pukul dia!
Pukul dia!
Pukul dia! Bagus!
Bagus!
Pukul dia!
Pria besar ini adalah
petarung terbaik kami.
Dia pasti bisa menjagamu.
Bagus!
Aku benar, bukan?
Pukul dia!
- Bangun! - Bangun!
Bagus!
Pukul dia!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mencoba melawanku?
Lupakan gaji bulan ini.
Ransummu juga dihentikan!
Dihentikan!
Aku akan menjadikannya pengawalku.
Pikirkan baik-baik.
Aku punya orang-orang yang jauh lebih baik darinya.
Kamu akan bekerja denganku mulai sekarang.
Empat Belas.
Ternyata benar. Keberuntungan memihak orang bodoh.
Namanya bukan Empat Belas.
Namanya...
Ai Li.
Jika Pak Ling tidak menarikku
dari arena tarung,
mungkin aku sudah mati.
Sejujurnya, aku bisa memahaminya.
Tidak mungkin ada bekas luka
yang bisa benar-benar menghilang.
Saat hatimu mulai merasa nyaman,
kamu takut kehilangan rasa itu.
Jadi, tanpa sadar kamu mencoba menghindari rasa nyaman itu.
Kamu menjaga jarak
dan tidak berani merespons perasaan seseorang
karena kamu menghargainya.
Benar, bukan?
Ai Li.
Sebelum bertemu dengan Ling Yue,
aku tidak pernah mengira akan sebahagia
dan sediberkati ini.
Sebenarnya, tidak sulit menerima seseorang.
Jika aku bisa, kamu juga bisa.
"Aku harus mengantar Pak Ling menghadiri janji temu."
"Aku membahas bisnis dengan Pak Ling."
"Aku membantu Pak Ling dengan pekerjaannya."
Apa dia menyewa robot untuk membalas pesanmu?
Dia cukup kejam saat daring dan bahkan lebih buruk saat luring.
Sebenarnya,
tidak perlu berusaha saling memahami perasaan
di tahap ini.
Kamu hanya perlu memberinya jawaban pasti
untuk menghilangkan semua keraguan dan kecemasannya.
Lalu beri dia sesuatu yang hanya dia miliki sendiri.
Maka, dia akan tahu
bahwa dia pantas dicintai.
Kenapa kamu?
Kenapa kamu di sini?
Ini tempat
kita pertama menemukan Xiao Ai.
Itu sudah lama sekali.
Benar.
Ini masih sama.
Jadi,
apa kita
selangkah lebih dekat sekarang?
Mungkin.
Ai Li.
Aku ingin memberitahumu
bahwa
saat pertama bertemu denganmu,
aku sudah jatuh cinta kepadamu.
Tapi kukira
kita bisa berteman selamanya.
Saat menyadari
aku telah mengungkap semua kekuranganku kepadamu,
riwayatku sudah tamat.
Jadi,
apa kamu bersedia menyerahkan kelemahanmu kepadaku
dan berhenti menjadi Ai Li yang tangguh
serta mengizinkanku melindungimu?
Lintasan meteorit sebenarnya agak dangkal.
Untuk sesaat,
keihatannya
itu akan terbang ke langit.
Tapi meteorit selalu tertarik dengan gravitasi Bumi
dan akhirnya akan mendekatinya.
Seperti kamu dan aku.
Aku bertemu denganmu.
Kamu adalah gaya gravitasi tidak dikenal yang memengaruhiku.
Bodoh.
Bukankah aku sudah bilang ya?
Kamu sungguh sudah lupa?
Berjanjilah
kita akan bersama.
Baiklah.
Aku berjanji.
Xiao Yi Shan.
Aku tidak butuh perlindunganmu.
Karena
aku mampu melindungi diriku sendiri.
Tapi
aku bersedia
memberikan kita kesempatan.
Maafkan aku. Kamu pasti lelah menunggu.
Tidak.
Aku hanya berpikir
kali terakhir aku menantikan hujan meteor adalah
saat SMA.
Aku juga ada di sana.
Apa itu di taman bermain sekolah
setelah pelajaran privat berakhir malam itu?
Tapi saat tumbuh dewasa,
ini kali pertama aku percaya
memanjatkan permohonan saat hujan meteor.
Kamu tidak tampak percaya.
Setelah bertemu denganmu,
aku percaya.
Apa permohonanmu?
Ling Sheng.
Apa kamu orang
yang sederhana atau rumit?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan itu?
Aku menjadi diriku sendiri
di depanmu.
Kalau begitu, bagaimana kamu tahu aku ada di gedung sudut timur?
Apa kamu mengirim orang untuk mengikutiku?
Aku mencemaskanmu.
Aku tidak mau sesuatu terjadi kepadamu.
Apa yang mungkin terjadi?
Aku hanya takut kamu akan terluka.
Kuharap aku bisa menjadi orang pertama yang melindungimu.
Kamu bisa menganggapku terlalu khawatir.
Tapi Xin Er,
aku tidak punya niat lain.
Percayalah kepadaku, ya?
Baiklah.
Aku percaya kepadamu.
Xin Er.
Aku punya hadiah spesial untukmu.
Hadiah?
Xin Er.
Maukah kamu menjadi kekasihku?
Ya.
Kamu lihat itu?
Lihat.
Lihat di sana.
Cepat. Buat permohonan.
Aku saja.
Keinginanmu adalah keinginanku.
Jika punya 100 keinginan,
aku akan membagi 50 denganmu.
Aku bahkan bisa memberimu ke-100 keinginanku.
Permohonanku
telah terwujud.
Ayah.
Ayah, ada apa?
Kenapa Ayah menatapku seperti itu?
Ayah.
Ayah baik-baik saja,
An Xin.
Ayah.
Ini aku, Xin Er.
Ternyata kamu, Xin Er.
Pukul berapa kamu pulang semalam?
Lain kali jangan pulang larut.
Itu membuat ayah khawatir.
Aku tahu, Ayah.
An Sheng.
Ini informasi untuk mendapatkan dana.
Berikan kepada Pak Zao.
Baiklah. Jangan khawatir.
"Yu Guo"
Yu Guo?
Aku mendapat kabar bahwa dia sendirian sekarang.
Inilah saatnya.
Minta dia datang.
Hanya ada satu posisi untuk para murid di kelas kita
untuk ikut serta dalam kontes.
Skor keseluruhan Gu An Xin lebih tinggi darimu.
Jadi, dia akan diberikan posisi itu.
Gunakan warna ini di sini.
Maafkan aku.
Apa kamu tidak berhati-hati?
Kamu sengaja melakukannya.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tidak bermaksud?
Kamu tidak bermaksud dapat beasiswa
dan ikut serta dalam kontes?
Jangan sok baik.
Kamu sengaja melakukannya.
Kamu orang yang manipulatif.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku mengotori pakaianmu.
Akan kubelikan yang baru.
Tentu.
Kamu tidak bermaksud?
Aku tidak bermaksud melumurinya padamu. Bagaimana?
Haruskah aku meminta maaf kepadamu?
Yu Guo.
Wanita ini
yang merenggut hidupmu
dan menghancurkan bakat yang kamu banggakan.
Tapi, anakku,
jangan takut.
Mulai sekarang,
aku keluargamu.
Aku membantu dan mengurusmu,
bukan karena aku ingin imbalan.
Ini untuk membantumu mandiri
agar suatu hari nanti,
kamu bisa menegakkan keadilan sendiri.
Bersabarlah.
Jangan terburu-buru.
Orang yang melakukan ini kepadamu
akan menanggung akibatnya.
Aku harus bilang apa kepadanya?
Apa kamu membutuhkanku
untuk mengajarimu itu?
Halo?
An Xin, kamukah ini?
Aku Yu Guo.
Yu Guo?
Di mana kamu?
Aku mencarimu ke mana-mana, tapi tidak bisa menemukanmu.
Aku pergi ke luar negeri untuk sementara.
Yu Guo.
Apa kabar? Kamu baik-baik saja?
Aku ingin bertemu denganmu.
- Bisakah kamu datang? - Tentu saja.
Aku mencemaskanmu.
Aku ingin melihatmu untuk kali terakhir berdua saja.
Yu Guo.
Jangan melakukan hal bodoh.
Tunggu aku.
Halo?
Nona An Xin.
Minta Yu Guo menyembunyikan An Xin di gedung terpencil.
Kamu harus mengawasinya.
Tidak ada yang boleh tahu.
Terutama An Sheng.
Selain itu,
saat Ling Yue mencarinya,
buat mereka berdua menghilang untuk sementara
setelah kamu mendapatkan keinginanmu.
Bereskan semua jejak.
"Aku di dalam gedung. Kamu hanya bisa datang sendiri"
Maaf, nomor yang Anda tuju
tidak bisa dihubungi.
Pak Ling.
Rapat pemegang saham akan segera dimulai.
Para investor dari luar negeri tiba lebih awal.
Beri tahu mereka rapatnya ditunda.
An Xin!
Di mana kamu, An Xin?
Panggil dia.
An Xin!
An Xin.
An Xin, di mana kamu?
Pak Ling.
Kami di sini.
Ling Yue, jangan mendekat.
Pergi! Jangan mendekat!
Pergilah.
Pergi!
Jangan sakiti dia.
Apa pun yang kamu mau, sebutkan saja.
Pak Ling.
Aku punya sesuatu untukmu.
Lihatlah.
"Perjanjian Pemindahan Saham"
Itu yang kamu incar.
Tanda tangani.
Kamu tidak boleh menandatanganinya.
Ling Yue, jangan tanda tangani!
Jangan sentuh dia!
Berhenti bicara.
Tanda tangani saja!
Baiklah.
Aku akan menandatanganinya.
"Ling Yue"
Ini.
Kamu baik-baik saja?
Ling Yue, awas!
Halo?
Baiklah.
Kirimkan alamatnya.
"Gedung terbengkalai, Gedung Pabrik Yuen lama"
Ling Yue.
Kamu baik-baik saja, Ling Yue?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Maafkan aku.
Sesuatu akan terjadi.
Yu Guo.
Apa kamu sadar perbuatanmu ini ilegal?
Kamu sebaiknya mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Aku baik-baik saja.
Itu bagus.
Tugasku sudah selesai di sini.
Berikutnya,
kamu bisa mendapatkan
pembalasan dendammu.
Apa yang harus kulakukan dengan mereka?
Bakar mereka.
Buat agar tampak pertengkaran kekasih menjadi pembunuhan.
Semua ini akan menjadi rahasia kotor yang memalukan.
Bukankah kamu membenci wanita ini?
Ini kesempatanmu.
Jangan sampai melewatkannya.
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Yu Guo.
Ini semua karena kamu.
Jika kamu tidak mendorongku,
apa aku akan berada dalam kondisi ini?
Bukan begitu.
Penyebab cederamu bukan karena jatuh.
Itu alprazolam.
Kamu tidak sengaja meminum alprazolam.
Itulah alasannya.
Aku punya hasil tesnya.
Aku bisa menunjukkannya.
Itu benar. Percayalah kepadaku, Yu Guo.
Itu mustahil.
Aku tidak percaya kepadamu.
Selama ini, kamu tidak punya bukti.
Tapi kini kamu memilikinya saat ajal sudah dekat?
Baiklah.
Ini antara kita, ya?
Yu Guo.
Bisa lepaskan dia?
Lepaskan dia. Dia tidak bersalah.
Lepaskan dia sekarang.
Kumohon!
Dia tidak bersalah? Bagaimana denganku?
Kamu tahu betapa sulit bagiku untuk pulih selama ini?
Aku benci hidup tanpa tahu malu.
Kamu akan merasakan bagaimana rasanya putus asa.
Apa yang terjadi?
Ada kebocoran gas alam.
Kita harus pergi dari sini.
Meskipun aku mati,
akan kuseret kalian berdua bersamaku.