"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 8"
Di mana An Xin?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Kak An Sheng.
Saat ini,
kurasa kamu hanya seperti lalat yang terbang di dekatku setiap hari.
Kamu bisa pergi makan.
Aku tidak mau makan lagi.
Jika kamu tidak mau memberitahuku,
aku tidak mau memaksamu.
Selain itu, apa pun yang terjadi di antara kalian berdua,
semua salahnya, bukan?
Kak An Sheng.
Ibu, aku bisa sendiri.
Ibu harus makan lebih banyak.
Makanlah.
Kamu akan segera pindah.
Kamu tidak akan bisa makan makanan enak di luar.
Rumahku di kota.
Ibu membuatnya terdengar seperti aku akan belajar di luar negeri lagi.
Tetaplah di rumah.
Rumah ini besar sekali.
Bukannya tidak ada tempat untukmu.
Hei.
An Sheng sudah dewasa sekarang.
Dia butuh ruang sendiri.
Itu bagus.
Ada apa denganmu?
Benar, Ayah.
An Xin bahkan mengingatkanku untuk kembali dan menemani Ayah.
Dia selalu memikirkan Ayah.
Dia memikirkan ayah, katamu?
Ayah akan senang jika dia tidak membuat ayah kesal.
Dia merusak pesta ulang tahun ayah
dan membuat ayah tampak buruk di depan semua orang!
Ayah.
Dia bukannya sengaja melakukannya.
Kak An Sheng.
Akhirnya kita bisa makan bersama.
Kenapa kamu terus membicarakan An Xin?
An Xin hanya...
Kurangi bicara, perbanyak makan.
Ayah menyakiti ibuku!
Mulai kini,
kamu tidak punya ikatan dengan keluarga Gu!
Kemas barang-barangmu!
Enyahlah!
Pak, semua sudah dikemas.
Ini. Pindahkan ini ke luar.
Baiklah.
Pelan-pelan.
Hati-hati jangan menjatuhkan barang.
Baiklah.
Ayo.
Di sini juga.
Baiklah.
Hati-hati dengan kursinya.
- Perhatikan lantainya. - Baiklah, jangan khawatir.
Cepatlah. Cepat bergerak.
Bu Li.
An Xin.
Apa yang terjadi?
Kamu sudah bangun.
Bagus.
Yang tersisa hanyalah barang-barang di kamarmu.
Pak.
- Pindahkan semuanya. - Baiklah.
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Bukankah sudah kubilang
kontrak sewamu habis bulan lalu?
Jika kamu tidak membayar sewa, aku akan menjualnya.
Kamu seharusnya membuat persiapan.
Pembelinya akan pindah pekan depan.
Kamu harus berkemas.
Aku belum menemukan tempat
dan ini mendadak sekali.
Bagaimana aku akan mencari tempat baru?
Itu bukan urusanku.
Lewat sini.
Cepatlah.
- Baiklah. - Hati-hati.
Jangan menjatuhkannya ke lantai, nanti lantainya rusak.
Nona.
Ke mana aku harus memindahkan ini?
Kak An Sheng.
Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Aku datang terlambat.
Induk semangmu adalah orang yang menyulitkan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Seperti inilah saat kamu menyewa rumah.
Tidak apa-apa.
Aku di sini sekarang.
Aku punya kamar ekstra di rumahku.
Kenapa kamu tidak tinggal denganku?
Itu bukan ide bagus.
Itu akan memengaruhi kehidupan pribadimu.
Lagi pula,
bagaimana jika kamu membawa pulang calon kakak iparku?
Apa maksudmu kehidupan pribadi?
Aku baru kembali beberapa hari.
Aku bahkan tidak punya banyak teman.
Meski punya satu teman, dia juga harus mengalah.
Aku tidak bisa membiarkan adikku tinggal di jalanan.
Kak An Sheng.
Gadis bodoh.
Jangan seperti orang asing.
Lagi pula, kamar itu kosong.
Baiklah.
Saat menemukan tempat, aku akan pindah.
Terserah kamu saja.
"Selamat malam"
Kamu sedang apa?
Ingat perkataanku.
Jangan memulai kontak dengannya.
Aku tahu cara menebusnya kepadamu
dan membantumu mendapatkan An Xin kembali.
Katakan kepadaku.
Seperti yang kamu tahu,
dalam hal cinta,
aku ahlinya.
Karena sudah membuatkannya bekal makan siang,
kamu tidak bisa memulai kontak.
Ini disebut "pendekatan hadiah dan hukuman".
Dengan begitu, kamu akan unggul.
Pak Ling.
An Xin pindah rumah.
Apa?
You You, ini alamat baruku.
Aku baru turun dari pesawat.
Sampai jumpa beberapa hari lagi.
Kamu pindah ke vila dengan pemandangan danau?
Aku tidak menyangka impian temanku untuk menjadi wanita kaya
akan terwujud sangat cepat.
Aku? Wanita kaya?
Entah apa ada harapan untukku dalam hidup ini.
Aku hanya mengandalkan kakakku.
Ini rumahnya.
Kakakmu?
Maksudmu pria tampan yang kuliah di luar negeri itu?
Benar.
Aku kira selama ini kamu mau...
Tunggu aku.
Aku akan mendatangimu setelah selesai membongkar barang.
Pria lebih penting daripada teman wanita.
"You You"
Kita akan makan daging kaki rebus malam ini.
Tentu.
Kamu butuh bantuanku?
Bisa pakaikan celemekku?
Baiklah.
Ini.
Biar kubantu bersiap.
Baiklah.
Sudah selesai.
- Halo? - Halo?
Apa ini Pak Gu?
Ada kiriman.
Silakan ke kantor manajemen untuk mengambilnya.
Baik, akan kuambil nanti.
Gu An Sheng bilang dia akan mengambilnya nanti.
Pak Ling.
Anda bilang kita baru akan ke sana setelah Gu An Sheng pergi.
Benar.
Selama dia ada, An Xin tidak akan memberiku kesempatan.
Kak An Sheng, kamu mau mengambil paketnya?
Saat kamu mengambilnya,
bisakah kamu mampir ke pasar dan membeli makanan?
Teman baikku akan datang.
Baiklah.
Ini minumanmu.
Apa kulit seperti ini yang seharusnya dimiliki pria?
Kulitnya indah.
Itu membuatku ingin mencubitnya.
Astaga, penampilannya amat sempurna.
Kenapa kamu mengedip kepadaku?
Dia membuatku terkesima.
Sangat memesona.
Ini minumanmu.
Apa kamu baik-baik saja?
Sayang.
Siapa nama bayi kita?
Bagaimana dengan Jay?
Apa?
Begini...
Hai, aku Xu You You.
Nona, ini minumanmu.
Begini...
Aku pergi sekarang.
"Area Parkir"
Xu You You.
Kamu harus berusaha lebih keras.
Kamu hampir menemukan cinta.
Dia kembali begitu cepat.
Kamu berpura-pura tidak mengenalku setelah makan makanan buatanku?
Tidak, aku membuang itu.
Berbuatlah sesukamu.
Aku tidak punya waktu untukmu.
Akan kuanggap rumah sendiri.
Kamu tidak perlu menghiburku.
Kamu jelas tidak ragu membuat dirimu merasa nyaman.
Di mana pun kamu berada, di sanalah rumahku.
Tapi jika dipikir-pikir,
kita baru saling mengenal selama beberapa bulan.
Kita tidak sedekat itu.
Bagi sebagian orang, pertemuan yang singkat
terasa sudah lama mengenal.
Kamu tidak merasa seperti itu?
Tidak.
Aku akan mencuci piring.
Biar kubantu.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku akan membantumu menggulung lengan bajumu.
Tidak, terima kasih.
Tidak.
Selesai.
Biar kubantu.
Tidak peduli sekeras apa kamu menjauhkanku,
aku punya 100 cara untuk mendekatimu.
Hai, kita bertemu lagi.
Halo.
Apa menurutmu ini yang mereka katakan,
"Takdir mempertemukan orang"?
Kamu tinggal di mana?
Aku tinggal di gedung ini.
Aku juga. Aku tinggal di Gedung 28.
Kebetulan sekali.
Kamu butuh bantuanku?
Ya.
Bukankah
akan agak merepotkan?
Tidak.
Aku hanya menunggumu mengatakan itu,
calon suamiku.
Ayo.
Dia memiliki penampilan luar biasa yang bisa membuat orang kagum.
Tapi dia sama sekali tidak arogan.
Dan dia sangat lembut.
Dia persis seperti pria impianku.
Apa aku bermimpi?
Nona You You.
Kamu belum menekan tombolnya.
Kamu tinggal di lantai berapa?
Lantai 18.
Kebetulan sekali.
Kamu juga tinggal di lantai 18?
Aku tinggal di 1808.
Mungkinkah...
Tamu yang akan datang hari ini?
Jadi, kamu kakaknya An Xin?
Aku An Sheng, kakak An Xin.
Ini semua karma, kamu tahu?
Desain macam apa ini?
Bahaya mengintai di setiap sudut.
Sendok diletakkan di tempat yang sangat tinggi.
Bagaimana jika itu tidak tertutup dan sendoknya menimpamu?
Tempat ini bukan untukmu.
Aku baik-baik saja.
Ini salah Gu An Sheng
Maafkan aku.
Ini rumahku.
Kamu...
Ai Li, bukan?
Jadi, kamu Ai Li, pacar Xiao Ba, bukan?
Siapa Xiao Ba?
Dia pria lumpuh yang pernah tinggal di rumah An Xin.
Pasti ada kesalahpahaman.
Lihat!
Sudah kuduga.
Itu jawaban standar seorang wanita simpanan.
Seperti itulah dalam drama.
Aku sudah sering melihatnya.
Biar kukatakan lagi.
Jika kamu terus begini, aku akan menelepon polisi.
Orang Grup Lingshi gemar menerobos rumah orang.
Jika kabar seperti ini tersebar,
itu akan buruk bagi perusahaan, bukan?
Kamu tidak berhati-hati.
Kenapa kamu menyalahkan kakakku?
Kancingnya...
- Akan kukancingkan untukmu. - Aku akan melakukannya sendiri.
- Biar kubantu. - Aku tidak butuh bantuanmu.
An Xin.
Tidak.
Apa yang kamu lakukan?
An Xin, kamu harus melakukan hal seperti itu di kamar.
Tidak, Kak An Sheng.
Tadi kami...
An Xin.
Tunggu aku di sini.
Pak Ling.
Biarkan saja!
Kak An Sheng!
Ling Yue.
Kenapa kamu tidak menghindar?
Penolakanmu lebih menyakitiku daripada pukulannya.
Pak Ling.
Ayo pergi.
An Sheng, tanganmu terluka.
Apakah sakit?
Tidak.
Aku benci diriku karena tidak menghajar bedebah itu.
Kak An Sheng, ini salah paham.
Aku melihat semuanya. Kenapa kamu masih membelanya?
Tidak, aku...
Dengar, An Xin.
Kupikir Xiao Ba berjalan pincang.
Bagaimana bisa dia...
Ada apa di antara kalian berdua?
Aku bingung sekali.
Akan kujelaskan nanti, ya?
Biar aku saja.
Aku belajar menjadi perawat.
Kak An Sheng.
Apa pun yang terjadi,
memukul orang itu salah.
Dia menyulitkanmu. Haruskah aku diam saja?
Baiklah.
Jangan sampai aku melihatnya lagi.
Aku menentang hubungan ini.
Sudah kubilang.
Ini kesalahpahaman.
Kerahku...
Sebenarnya, kurasa dia tidak menyusahkannya.
Mereka saling menyukai.
Itulah yang dilakukan pasangan.
Mereka hanya saling menggoda.
- Bukan pasangan. - Bukan pasangan.
Pelan-pelan.
Kamu tidak mau mendengarkanku.
Kenapa kamu harus menemuinya?
Lihat apa yang terjadi.
Dia bukan hanya tidak menghargainya,
tapi kamu juga terluka.
Aku tidak pergi dengan tangan kosong.
Setidaknya, ini awal yang baik.
Sudah selesai.
Dia gila.
Pak Ling.
Kurasa An Xin seharusnya sudah memaafkan Anda.
Apa yang kalian bisikkan di belakangku?
Apa kalian mengadakan pertemuan rahasia?
Sakit.
Tidak ada yang akan mengobati Ling Yue setelah ini.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Jika tidak membantu, jangan memperburuk keadaan.
Sakit.
Tapi aku butuh bantuannya untuk hal lain.
Aku tidak bisa dapat bantuan. Bantu aku.
Praktisi seni bela diri punya tangan yang lembut.
Jika kamu melakukan itu sekali lagi, tamat riwayatmu.
Jangan lagi.
Sungguh?
Itu gila.
Mulai hari ini,
aku bukan lagi pendukung hubunganmu.
Sekarang aku antipenggemar Xiao Ba.
Dia benar-benar mempermainkan perasaanmu.
Dasar bedebah.
Sebenarnya, dia bukan bedebah.
Lupakan saja. Bisakah kita berhenti membicarakan dia?
Tapi jangan terlalu sedih.
Tidak ada pria yang teman cantikku,
Gu An Xin, tidak bisa dapatkan.
Jangan melewatkan hutan hanya karena satu pohon.
Jangan khawatir.
Ada banyak pria lain yang bisa kamu pilih.
Kebaikanmu membuatku curiga.
Aku bisa merasakan kamu ingin meminta bantuanku.
Bukan apa-apa.
Aku ingin tahu apa kamu bisa membantuku mencari tahu...
Begini...
Apa kakakmu masih lajang?
Xu You You.
Kamu ingin menjadi kakak iparku?
Aku sangat malu.
Jangan khawatir.
Serahkan kepadaku.
Simpan hal-hal baik dalam keluarga.
Mengerti?
Terima kasih, Yang Mulia.
Jangan.
Aku mau muntah.
Akan kututup teleponnya.
Kamu sudah tidur?
Bagaimana kabarmu?
"Bagaimana kabarmu?"
"Bagaimana keadaanmu"
Bagaimana keadaanmu?
"Bagaimana keadaanmu?"
Aku sudah tidur.
"Kamu sudah tidur?"
Apa tidak ada sinyal?
Kamu sudah tidur?
Ada apa?
Minumlah susu jika belum tidur.
Masuklah.
Terima kasih, Kak An Sheng.
Kak An Sheng.
Apa kamu mengencani seseorang?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan itu?
Apa kamu sedang menjalin hubungan?
Aku membosankan.
Kurasa tidak akan ada wanita yang mau berkencan denganku.
Itu tidak benar.
Aku ingat saat kuliah,
setiap kali kamu pulang,
tasmu penuh surat cinta.
Apa pendapatmu tentang You You?
Dia cukup riang.
Jangan coba-coba.
- Apa kamu malu? - Tidak.
Kamu malu!
- Lihat, kamu malu. - Tidak.
You You.
Hentikan.
Aku lapar.
Yang membangunkanku di pagi hari bukan pekerjaan, tapi sarapan.
Kamu sudah bangun.
Kenapa kamu keluar dengan pakaian seminim itu?
Kamu tidak kedinginan?
Hari ini sangat panas.
Tetap saja, jangan lakukan itu.
Bagaimana jika kamu terserang flu?
Kembalilah dan pakai celanamu.
Ayolah. Jadilah gadis baik.
Terima kasih.
Baiklah.
Tunggu.
Tolong sampaikan pesan ini kepadanya.
"Cuacanya dingin."
Dan...
"Pakailah baju hangat. Jangan sampai kena flu."
Omong-omong,
sarapan ini hanya untuknya.
Bukan untuk orang bernama Gu An Sheng itu.
Ingat. Gu An Sheng.
Gu An Sheng?
- Baiklah. - Permisi.
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang romantis?
Biar kuajari.
Katakan ini kepadanya.
Aku datang!
- Xiao Wang. - An Xin.
Kamu sudah pindah ke rumah baru.
Ini sarapan yang Pak Ling kirim untukmu.
Katakan saja aku sudah sarapan hari ini.
Kembalikan kepadanya.
An Xin.
Aku akan dipecat jika kamu melakukan itu.
Beraninya kau mengancamku, Ling Yue.
Lantas, berikan kepadaku.
Baiklah.
Tinggallah sebentar dan sarapanlah sebelum kamu pergi.
Tidak.
Klienku ingin aku menyampaikan pesan kepadamu.
"An Xin."
"Di luar dingin hari ini."
"Ingatlah untuk memakai jaket sebelum keluar."
"Aku juga tahu kamu marah kepadaku."
"Jadi, aku akan menghilang dari hidupmu."
"Tapi tolong terima ini."
"Aku membuatkan sarapan ini untukmu dengan segenap hatiku."
"Ingat, makan semuanya."
"Jangan membaginya dengan orang yang tidak berkaitan."
"Selamat pagi."
"Aku lebih mencintaimu hari ini."
Ling Yue bilang begitu?
Ya.
Baiklah. Sampai jumpa di kantor.
Baiklah.
"Mencintaimu?"
Kamu mengejutkanku.
Kak An Sheng.
Sayang jika dibuang.
Aku akan membuatkan apa pun yang ingin kamu makan.
Kamu tidak perlu berutang apa pun kepadanya.
Teman-teman.
Rapat apa ini?
Kemarilah.
Biar kuberi tahu rahasia besar.
Ai Li dan Pak Ling berkencan.
"Ai Li dan Pak Ling berkencan"?
Pelankan suaramu.
Mereka berhubungan diam-diam.
Akan tampak buruk bagi mereka jika kamu mengekspos mereka.
Benar sekali.
Kapan tepatnya?
Kenapa tiba-tiba?
Sama sekali tidak.
Saat aku hendak melaporkan pekerjaanku di kantor pagi ini,
Pak Ling tiba-tiba memanggil Ai Li.
Tunggu.
Apa dia sudah sarapan?
Itu saja.
Tunggu di luar.
Aku harus memastikan sesuatu dengan Ai Li.
Baiklah.
Sayang sekali.
Aku tidak punya kesempatan sekarang.
Hentikan!
Pak Ling, akan kutunggu di luar.
Kamu tepat waktu.
Aku akan melakukan perjalanan dinas.
Selama aku pergi, bantu aku mengawasi
Rencana B yang kita bahas soal cara menghibur An Xin.
Kenapa kamu menatapku dengan sedih?
Kamu akan melakukan perjalanan dinas?
Apa kamu pergi bersama Ai Li?
Ya.
Jadi, semua itu benar.
Kamu pikir itu palsu?
Beri tahu aku.
Jadi, rasa sukamu kepada An Xin juga palsu?
Tentu saja itu nyata.
Apa maksudmu?
Katakan yang sebenarnya.
Pernahkah kamu
berniat
berpacaran dengan Ai Li
dan...
Maksudku, dia cukup seksi.
Kukira kamu menyukainya.
Bagaimana kamu tahu?
Apa Ai Li tahu?
Aku tidak punya waktu untuk bermain-main denganmu.
Aku pergi.
Ingat perjanjian kita.
Ling Yue.
Jangan beri tahu Ai Li.
"Suda Express"
Astaga.
Lihat.
An Xin, akhirnya kamu datang.
Sepanjang pagi, kami iri.
Cepat.
Lihatlah.
Apa yang terjadi?
Ini.
Batman pertama, bukan?
Kita bertemu lagi.
Kebetulan sekali.
Masuklah.
Aku sudah mengirim paketmu.
Aku pergi sekarang.
Apa ini sikap yang benar?
Aku bisa memberimu rating buruk, bukan?
Haruskah aku memberi rating buruk bagi perusahaanmu juga?
Pak.
Ada yang bisa kubantu?
Tentu.
Masuklah.
Bagaimana menurutmu? Apa kamu terkejut?
Itu cukup mengejutkan.
Kamu sungguh...
Tidak secepat itu.
Anggaplah rumahmu sendiri.
Duduklah.
Minumlah.
Anggurnya terlalu mahal.
Aku sedang tidak ingin minum.
Mahal?
Kalau begitu, makanlah kue.
Bolehkah aku tidak memakannya?
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudnya ini?
Itu untukmu.
Untukku?
Kamu memasukkannya ke dalam kue.
Jika tersangkut di gigiku,
aku bahkan tidak akan punya uang untuk membuat gigi palsu.
Pak Ling Fang.
Dengar, apa yang kamu rencanakan?
Aku hanya ingin duduk dan mengobrol denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Kamu sudah menerima hadiahnya?
Apa kamu menyukainya?
Jadi, tas-tas itu darimu?
Aku suka membeli hadiah untuk gadis cantik sepertimu.
Benar.
Pasti hanya kamu yang suka benda kekuningan
seperti warna kotoran.
Apa katamu?
Hanya kamu yang suka benda kekuningan
seperti warna kotoran.
Aku...
Tidak.
Baiklah.
Kurasa kamu masih tidak tahu apa yang kamu inginkan.
Aku akan memberimu hadiah lain.
Kuharap kamu menyukainya.
Apa ini?
Bukalah.
Apa ini salah satu trikmu?
Tanda tangani saja.
Vila di Jinyue Residence oleh Fangyu Construction
akan menjadi milikmu.
Jadi,
aku hanya perlu menandatangani ini
- lalu aku akan dapat vila besar? - Benar.
Aku tidak perlu bekerja sebagai kurir lagi.
- Benar. - Aku bisa mengumpulkan uang sewa.
Apa kamu sudah gila?
Kamu...
Kamu memberiku tas, mobil, dan rumah sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
Lalu apa yang kamu suka?
Aku akan memberimu apa pun yang kamu suka.
Aku suka uang.
Kebetulan sekali.
Aku punya banyak.
Sebutkan saja berapa.
Tinggalkan Ling Yue dan jadilah pacarku.
Satu juta?
Sepuluh juta?
Satu miliar?
Aku terkejut.
Gadis kecil sepertimu punya selera yang besar.
Baiklah.
- Aku... - Aku ingin rating yang bagus.
An Xin.
Kenapa kamu selalu menjaga jarak dariku?
Aku tulus...
Kamu tulus ingin mempersulit keadaanku.
Jika kamu tidak mau memberiku rating bagus,
silakan saja.
Bukankah kamu bilang
kamu akan memuaskanku?
Ya.
Kamu memberiku banyak hadiah.
Setidaknya aku harus memberimu balasan.
Apa itu?
Parfum.
Parfum apa?
Apa yang kamu semprot?
Six God. Bagaimana menurutmu?
Aku mengikuti saran seseorang dan menambahkan lada Sichuan.
Rasanya enak, bukan?
Apa aku akan buta?
Tidak separah itu.
Daripada meratap seperti serigala,
kenapa kamu tidak mencuci matamu?
Biar kuperingatkan.
Berhenti main-main dengan gadis kecil.
Ingat itu, ya?
Sampai jumpa.
Dia menarik.
Jika kamu bertemu dengan orang mesum,
gunakan Air Florida Six God ini dengan tambahan lada Sichuan
dan bidik matanya.
Halo.
Aku penyedot debu pintar nomor 888 yang kamu menangi
untuk menyedot kesedihanmu.
Tolong ambil di Jembatan Lin'an.
- Ini. - Terima kasih.
- Ini dia. - Dua paket.
- Jaga diri Anda. - Maaf, Pak.
Ini hari terakhirku.
Tapi aku tidak dapat rating bagus untuk setiap pengiriman.
Maaf karena aku merepotkan semua orang.
Bagaimana dengan ini?
Anda bisa mengurangi gajiku.
Aku akan merasa lebih baik.
An Xin.
Kamu bekerja dengan sempurna dan mendapat rating bintang lima.
Pelanggan menelepon berterima kasih sudah mengirim paketnya tepat waktu.
Dia mungkin tampak seperti orang mesum,
tapi dia tidak sejahat itu.
An Xin?
Ya, Pak.
Kemarilah!
Baiklah.
Ini, ambillah.
Ini untukmu.
Begini...
An Xin.
Meskipun kamu meninggalkan perusahaan kita,
aku ingin kamu mengingat ini.
- Kami akan... - Kami akan
selalu menjadi kolegamu!
Benar.
- Benar. - Benar.
Bagaimana hubunganmu dengan An Xin belakangan ini?
An Xin mengundurkan diri dari Suda Express.
Begitu rupanya.
Suruh orang-orang di Zhaoshi Culture menjaganya.
Baiklah.
Omong-omong, Pak Ling,
Pak Ling Fang mengambil langkah besar.
Abaikan dia.
Biarkan saja dia.
Ini bukan urusan pekerjaan.
Dia belakangan ini mengganggu An Xin.
Berbaliklah.
Baiklah.
An Xin.
Kebetulan sekali.
Ada apa?
Aku salah hari itu.
Aku datang untuk minta maaf.
Ini hadiah dariku.
Ini sedikit dariku.
Pak Ling Fang.
Memberiku rating bagus tidak menjadikan kita teman.
Kamu mengerti itu, bukan?
Kita mungkin tidak berteman hari ini.
Tapi bukan berarti besok kita tidak akan berteman.
Dan masih ada lusa
dan hari berikutnya.
Ini.
Tas dan barang aneh darimu sudah kukembalikan.
Kurasa kamu sudah menerimanya.
Berhentilah melakukan hal seperti ini.
Ini sangat kekanak-kanakan.
Tunggu.
Lihat. Aku tidak bisa menahannya.
Tidak bisa?
Aku hanya memberimu hadiah sebagai permintaan maaf.
Kamu bisa membuangnya jika tidak mau.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud...
Jantungku hampir meledak.
Aku hanya ingin muntah. Kamu sangat menjijikkan.
- Lepas... - Lepaskan dia!
Kamu tidak lihat An Xin dan aku bersenang-senang bersama?
Apa yang orang kelima sepertimu lakukan di sini?
Siapa yang bersenang-senang denganmu?
Kamu sudah melupakan Six God? Baiklah.
Lihat. Dia mengkhawatirkanku.
Ling Fang.
Apa di sini sakit?
Atau di sini?
- Tidak, sakit. - Apa di sini sakit?
Sama sekali tidak.
Sekarang tidak sakit, bukan?
Baguslah kalau begitu.
- Kalau begitu, aku permisi. - Baiklah.
Sampai jumpa.
Ling Yue, kakimu baru sembuh.
Kamu harus lebih berhati-hati.
Kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Apa Anda baik-baik saja?
Pergilah ke konferensi pers sendiri, ya?
Baiklah.
Sejak kapan dia dekat dengan Ling Fang?
Apa terjadi sesuatu
selama aku pergi dua hari terakhir?
Tanganku sakit sekali tadi.
Dia sama sekali tidak khawatir.
Aku akan turun jika kamu tidak mengemudi.
Tunggu.
Aku mau ke Taman Qiuhong.
Kalau begitu, aku permisi.
Apa yang kamu lakukan?