"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 6"
Baru-baru ini,
beberapa hal buruk memang terjadi
di dalam Grup Lingshi.
Terima kasih atas kepercayaan kalian kepadaku.
Aku akan bertanggung jawab sebagai CEO
dan memimpin Grup Lingshi menuju masa depan.
Aku tidak setuju.
Itu benar-benar Ling Yue.
Itu Ling Yue.
Ayah, Kak Ling Yue masih hidup.
Ling Yue.
Akhirnya kamu kembali.
Kami sangat merindukanmu, benar, bukan?
Ayah.
Bagaimana kondisi kakimu?
Tidak apa-apa.
Dokter bilang aku hanya perlu istirahat.
Baru saja,
apa kamu bilang tidak setuju?
Benar.
Semua orang tidak keberatan.
Hanya kamu yang tidak setuju. Itu tidak ada gunanya.
Bukan begitu, adikku tersayang?
Ada lebih dari cukup orang yang mendukungku.
Percuma saja kamu tidak mendukungku.
Kamu tidak bisa menjatuhkanku.
Kaki adikku
patah.
Kepalanya juga pasti cedera juga.
Konyol sekali.
Beri tahu mereka.
Kenapa kamu tidak setuju?
Karena kesepakatan ini
pasti akan membuat kita rugi.
Tanpa pengembalian modal,
itu bukan hanya rencana yang buruk.
Pada akhirnya,
itu juga akan memengaruhi perkembangan kantor pusat.
Omong kosong apa ini?
Kamu hanya...
Biarkan dia menyelesaikannya!
Sekilas,
Luocheng sepertinya sepetidak tanah yang bagus.
Itu di wilayah monsun Asia Timur.
Di sudut tenggaranya,
ada pabrik industri logam berat
yang telah berdiri selama puluhan tahun.
Di hari biasa, itu bukan masalah besar.
Tapi setiap musim dingin,
pabrik mengeluarkan banyak gas berbahaya
yang terpengaruh arah angin dan arus ke Luocheng.
Apa yang terjadi
jika kita membeli tanah ini?
Aku yakin kalian semua tahu jawabannya.
Jika itu benar,
proyek real estatnya akan terhambat.
- Benar. - Benar.
Ling Fang.
Mengapa pada laporan lingkungan
di proposal bisnismu tertulis
tidak ada masalah?
Ayah.
Jangan dengarkan dia.
Aku sudah memeriksa area sekitar dalam jarak setidaknya 16 kilometer.
Aku tidak melihat pabrik semacam itu.
Kita tidak boleh memercayai semua perkataannya.
Tidak ada bukti. Dia bekerja di e-commerce.
Dia tahu apa?
Kebetulan sekali.
Aku punya bukti.
Beberapa tahun lalu,
Pak Ling mempertimbangkan Luocheng
saat memilih lokasi gudang logistik.
Laporan lingkungan ini bukan hanya mencakup area
dalam radius 16 kilometer, tapi lebih dari ratusan kilometer.
Ayah, biar kujelaskan.
Ayah tidak butuh penjelasanmu!
Kamu terlalu ingin sukses
dan hanya mencari keuntungan jangka pendek.
Sama sekali
tidak melihat ke depan.
Apa yang membuatmu berpikir
kamu memenuhi syarat menjadi CEO?
Para pemegang saham, maafkan aku
karena membuang waktu kalian.
Untuk penunjukan Ling Fang
sebagai CEO Grup Lingshi,
aku menentangnya.
Apa maksud Ayah?
Aku juga menentangnya.
Aku menentangnya.
Baiklah.
Pemungutan suara diterima.
Rapat selesai.
Untungnya, Ling Yue kembali tepat waktu.
Jika tidak, kerugiannya tidak bisa diprediksi.
Ya, syukurlah itu diketahui lebih awal.
Itu sangat tidak pantas.
Kamu sengaja melakukannya.
Kamu sengaja kembali saat ini
untuk mempermalukanku.
Benar.
Kenapa kamu selalu merusak rencanaku?
Cukup!
Apa kamu butuh ayah memanggilkanmu dokter terbaik
untuk mengobati kakimu?
Tidak apa-apa.
Hentikan.
Entah rencana aneh apa yang kamu buat sekarang?
Kamu yang selama ini berencana buruk, Ling Fang.
Kebetulan aku punya pertanyaan untukmu.
Kenapa kamu selalu berusaha menyingkirkanku?
Ini ditemukan di kamera dasbor pemilik mobil lain.
Bagaimana kamu menjelaskan ini?
- Bagaimana kamu menjelaskan ini? - Ayah.
Itu sudah disunting.
Bawa pemilik mobil itu kemari jika bisa!
Diam!
Untuk ini,
ayah akan menebusnya.
Dari mana saja kamu selama ini?
Kenapa tidak ada kabar?
Ada yang harus kulakukan.
Apa itu
yang lebih penting daripada perusahaan?
Ayah.
Jangan melanjutkan masalah ini lebih jauh.
Yang terpenting Kak Ling Yue kembali dengan selamat.
Karena Kak Ling Yue sudah kembali,
kita harus membiarkannya kembali ke posisinya sebagai CEO...
Diam, Berandal!
Biarkan posisi itu
kosong untuk saat ini.
Ling Yue.
Sementara itu,
kamu harus beristirahat dengan baik.
Terserah Ayah saja.
Ling Fang.
Kamu telah bersiasat
dengan para pria tua itu di belakang ayah.
Kamu pikir ayah tidak tahu?
Jadi, sementara ini,
kamu sebaiknya menjaga sikapmu.
Kamu sendirian.
kamu pikir kamu menang.
Percuma saja menggagalkan usahaku.
Kini kita berdua wakil presdir.
Itu menjadikan kita setara.
Entah siapa yang akan menang.
Ling Fang.
Kamu bukan tandinganku.
Apa kamu meremehkanku?
Aku tidak peduli siapa ahli warisnya.
Aku hanya tidak ingin kamu berada di atasku.
Jadi, kamu mau aku di bawahmu?
Kak Ling Fang.
Kamu tidak peduli dengan jabatan.
- Kak Ling Fang. - Konyol sekali!
- Kemarilah! - Kak Ling Fang, kita keluarga.
Aku yakin ada kesalahpahaman.
Tenanglah.
Dasar berandal.
Ling Yue.
Jadi, kamu membuatku menanggung semua ini.
Seharusnya kamu lebih tahu
jika memang begitu.
Kita lihat siapa yang berbohong.
Kamu benar-benar pincang?
Jadi, kamu benar-benar tidak bisa berdiri?
Ada apa?
Kamu tidak memercayaiku?
Gadis itu bernama Gu An Xin, bukan?
Jangan menatapku seperti itu.
Dia tiba-tiba membuatku tertarik.
Jangan macam-macam dengannya.
Sepertinya kamu sangat peduli dengannya.
Itu bukan urusanmu.
Bagaimana mungkin?
Apa kamu sudah lupa?
Saat tumbuh besar, aku selalu ingin
merenggut semua yang kamu cintai.
Atau menghancurkannya.
Jangan coba-coba.
Kenapa tidak?
Kecuali kamu tidak pernah menemuinya lagi.
Jika tidak, aku pasti akan menemukannya.
Kak Ling Yue, Kakak tidak apa-apa?
Kakak baik-baik saja.
Ai Li.
Apa kamu meminjam mobilku tempo hari
karena sudah tahu
bahwa kamera dasborku
menyimpan video Kak Ling Fang
menyabotase mobil Kak Ling Yue?
Pada hari kecelakaan itu,
kami tidak melihat Pak Ling Fang
di rekaman kamera pengawas tempat parkir.
Tapi kebetulan mobil Anda ada di sana.
Jadi, aku berpikir
ini mungkin bisa menjadi petunjuk.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Aku bahkan tidak tahu ada benda seperti itu di mobilku.
Itu perintah kakak.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
kakak hanya tidak ingin kamu terseret ke dalam masalah ini.
Kak Ling Yue.
Kita semua bersaudara.
Kak Ling Fang hanya hilang arah.
Dia tidak akan mau menyakiti Kakak.
Jangan khawatir.
Kakak akan mengurusnya.
"Basemen Tingkat Satu"
Pak Ling.
Bagaimana kondisi kakimu?
Aku tidak menduga dia akan melakukannya sungguhan.
Aku akan mengantarmu ke rumah An Xin sekarang.
Kita tidak bisa kembali ke sana.
Ling Fang adalah tipe
yang akan fokus membalas dendam setelah menemukan petunjuk.
An Xin tidak akan aman lagi
jika kita kembali ke rumahnya
karena kamu sudah diikuti.
Maafkan aku.
Itu kelalaianku.
Lindungi An Xin.
Jangan sampai Ling Fang tahu soal dia
sampai semua ini berakhir.
Baik.
Maafkan aku.
Jadi, siapa nama temanmu?
Lain kali, pikirkan nama dahulu sebelum datang.
Ada urusan mendadak.
Setelah selesai mengurusnya,
aku akan kembali mencarimu.
Xiao Ba.
Halo. Apa ini Nona Gu An Xin?
Selamat telah memenangi lotre.
Hadiahnya adalah pakaian dalam yang sehalus sutra
seharga 288 yuan.
Silakan berikan ukuran dan alamat Anda.
Aku tidak suka memakai pakaian dalam.
Tapi sahabatku, You You, menyukainya.
Kamu harus mengirimkannya kepadanya.
Ukuran dadanya
36A.
Tidak. Ukuranku 36D.
Gu An Xin, kamu merusak reputasiku.
Aku sedang tidak ingin melakukan ini.
Aku akan meminta Xiao Ba untuk mengurusmu.
Di mana dia?
Xiao Ba, katakan sesuatu!
Jangan bersembunyi di sudut dan diam saja.
- Aku tahu kamu di sana. - Dia...
Halo?
Aku tidak mendengar apa pun.
Apa gunanya bertubuh besar dan tinggi?
Kamu takut kecoak.
Kenapa kamu menatapku?
Bukan apa-apa.
Bagaimana kalau kuberikan kepadamu?
"'Zootopia'"
Mulai sekarang, aku akan melakukan pekerjaan fisik seperti ini untukmu.
Hentikan! Berikan kepadaku!
Apa yang kamu lakukan
dengan bersandar begitu dekat padaku?
Baiklah.
Kalau begitu...
Sepakat.
Mari kita segel janjinya.
An Xin,
kamu masih di sana?
Apa sinyalnya buruk?
Dia sudah pergi.
"Ada urusan mendadak"
"Setelah selesai mengurusnya, aku akan kembali mencarimu"
Pak Ling, ada rapat dengan Pak Chen pukul 10.00.
Baiklah.
Aturlah.
"Suda Express"
An Xin.
Kamu masih di sini.
Kamu harus pergi.
Kebijakan baru perusahaan
tidak mengizinkan pegawai bekerja lembur.
Aku hampir selesai.
Naiklah bus ulang-alik perusahaan.
Bus terakhir sebelum pukul 22.00.
Sejak kapan perusahaan begitu murah hati?
Aku juga tidak tahu.
Sepertinya mereka benar-benar berubah.
Aku akan pergi.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
An Xin.
Kenapa kamu di sini?
Aku keluar untuk berjalan-jalan.
Kamu berjalan-jalan saat pincang?
Ayo pulang.
Sesuai perintah Anda,
kami sudah memperkuat keamanan di sana.
Pak Ling.
Aku takut
An Xin menyalahkan Anda.
Setidaknya, dia tidak akan terseret ke dalam masalah ini.
Xin Er, lihat ke sana.
Siapa itu?
Kudengar Ling Yue hampir mati
dan dia sekarang sudah sibuk bekerja.
Sungguh gigih.
Aku juga dengar kini dia cacat.
Jangan bicarakan itu.
Xin Er.
Bagaimana keadaan perusahaanmu?
Pak Gu berencana berinvestasi berapa?
Dia putrinya.
Dia bisa mendapatkan sebanyak yang dia mau.
Benar, bukan?
Angela.
Turunkan aku di persimpangan di depanmu.
Ada apa?
Sepertinya aku terserang flu.
Aku merasa kurang sehat.
Aku tidak ingin minum hari ini.
Tidak aman di malam hari.
Tidak apa-apa.
Sopirku akan segera menjemputku.
Selamat bersenang-senang, kalian berdua.
Kirimi aku pesan setelah kamu tiba di rumah.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Entah apa aku dapat kehormatan
untuk menjadi sopir peri ini?
Kebetulan sekali.
Ya dan tidak.
Awalnya, aku berencana untuk tidak sengaja bertemu.
"Gu Xin Er"
Jadi?
Kamu mau masuk?
Ya.
Kamu sudah bangun.
Kenapa kamu membawaku ke sini?
Kapan pun aku merasa sedih
atau jika ada yang menggangguku dan aku tidak bisa tenang,
aku datang ke sini untuk mencari udara segar.
Maka aku akan merasa lebih baik.
Kamu juga bisa mencobanya.
Apa suasana hatiku tampak buruk?
Apa kamu kira suasana hatimu tampak sedang bagus?
Aku tidak sejelek itu.
Kamu lebih cantik saat tersenyum.
Terima kasih.
Ini sangat menenangkan.
Ikuti saranku dan kamu tidak akan salah.
Kamu selalu tampil sebagai orang yang riang dan optimis.
Kamu juga punya kekhawatiran?
Itu hanya pura-pura.
Pikirkanlah.
Aku punya dua kakak laki-laki dan mereka selalu bertengkar.
Bagaimana aku bisa santai?
Aku dengar
Ling Yue kembali.
Berita tentang Ling Yue tersebar di internet.
Media belum bisa memotretnya.
Tapi semua orang bilang
kakinya...
Bahwa kakinya cacat?
Jangan dengarkan mereka.
Benar, kaki kakakku cedera.
Tapi dia masih dalam pemulihan.
Dia akan membaik.
Xin Er.
Jangan khawatir.
Kak Ling Yue selalu berhasil.
Kali ini akan sama.
Apa dia cedera?
Apakah parah?
Aku sendiri tidak yakin.
Setelah Kak Ling Yue kembali, dia mengunci diri di kamarnya.
Dia tidak bicara dengan siapa pun
dan hanya mengabdikan diri untuk bekerja.
Kurasa insiden ini
pukulan telak baginya.
Harga dirinya tinggi.
Tapi kondisinya seperti ini sekarang.
Tapi aku percaya
dia akan membaik.
Dia Ling Yue.
Tidak ada yang bisa mengalahkannya.
Xin Er.
Apa kamu masih sangat peduli dengan Ling Yue?
Kami sudah lama bersama.
Bagaimana aku bisa lupa begitu saja?
"Suda Express"
Baiklah. Akan kutaruh di meja pengumpulan untuk Anda.
Sama-sama.
Terima kasih sudah menelepon kami.
Jika Anda punya waktu, tolong komentari layananku.
Baiklah.
Lihat.
Dia sangat tampan.
"Zona Gudang Tiga"
Terima kasih.
Kak An Sheng?
Maafkan aku.
Aku datang terlambat.
Apa yang begitu menarik dari Gu An Xin?
Benar.
Dunia ini luas.
Kenapa dia selalu dapat pria terbaik?
Mungkin itu takdirnya.
Kita semua hanya cemburu.
Kak An Sheng.
Kenapa Kakak tiba-tiba kembali?
Seharusnya aku datang lebih awal.
Kenapa kamu tidak memberitahuku hal-hal yang telah kamu lalui?
Ada apa?
Sampai kapan kamu akan merahasiakan kabar kamu putus kuliah dariku?
Bagaimana Kakak tahu?
Kita sering melakukan panggilan video
dan saling berkirim surel.
Kamu terus bilang semua baik-baik saja.
Lihat dirimu.
Itu membuatku sedih.
Aku baik-baik saja.
Sebenarnya, aku baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir.
Ulurkan tanganmu.
Tatap mataku.
Kamu pikir aku tidak mengenalmu?
Kamu selalu seperti ini sejak kecil.
Apa pun kemalangan
atau rasa sakit yang kamu alami,
kamu selalu memendam semuanya.
Kamu tidak akan memberi tahu orang lain
dan takut menyusahkan orang lain.
Aku bukan sebarang orang.
Aku kakakmu.
Kakakmu sudah pulang.
Mulai sekarang, kamu tidak perlu menderita lagi.
Kamu tidak perlu pura-pura kuat di depanku
atau berpura-pura pengertian.
Mengerti?
Es krim ini membuatku sakit gigi.
Baiklah.
Jangan menangis lagi.
Kakak sudah kembali.
Mulai sekarang,
aku tidak akan membiarkan orang lain menyusahkanmu.
Omong-omong, Kak An Sheng,
aku hanya mengambil rehat setengah jam.
Kurasa aku harus pergi sekarang.
Baik, aku akan mengantarmu.
Masih ada waktu.
Kamu bersikeras makan es krim.
- Kamu sedang flu, bukan? - Tidak apa-apa.
Adikmu tangguh seperti King Kong.
Dia tidak takut apa pun.
Omong kosong.
Lihat dirimu.
Kamu seperti penguin kecil.
Andai aku ada di sisimu,
kamu tidak perlu melalui banyak hal.
Kamu selalu ada untukku.
Kamu selalu di sisiku.
Aku bermimpi ada wanita aneh
di kamarku.
Jangan takut. Aku di sini.
Apa ini?
Ini disebut Gelang Penyaring Mimpi Buruk.
Pakailah
dan ini akan menyingkirkan mimpi burukmu.
Terima kasih, Kak An Sheng.
Baiklah. Ayo.
Ayo.
"Suda Express"
Jangan bekerja di sini lagi.
Bekerjalah di perusahaan komik yang kamu ceritakan.
Bukankah kamu selalu suka menggambar?
Seperti...
Bu Jin.
Bagaimana jika gambarku jelek
dan aku tidak bisa menafkahi diriku sendiri?
Aku akan menyokongmu.
Tapi aku makan banyak.
Saat waktunya tiba, jangan mengeluh aku makan banyak.
Lihat dirimu.
Berat badanmu jelas turun.
Kamu harus makan lebih banyak.
Makin gemuk, makin baik.
Mengerti?
Kak An Sheng.
Kakak tidak tahu jika kita terlalu gemuk,
kita akan dimakan?
Kamu selalu kuat.
Aku datang
untuk memberi tahumu
bahwa kakakmu kembali.
Ayo.
Halo?
Ibu.
Aku akan kembali sekarang.
Kenapa kamu di sini?
Dia minum di tempatku kemarin.
Dia tidak merasa aman jika diantar orang lain.
Jadi, aku mengantarnya pulang.
Jika waktu memungkinkan,
aku harus menemui An Xin ini.
Aku penasaran wanita seperti apa dia,
yang mampu melelehkan hatinya yang dingin.
Gadis ini juga
pahlawan wanita cerita ini?
Dia cukup cantik.
Pria di sebelahnya
cukup manis.
Apa dia pacar barunya?
Dia pergi begitu saja.
Jika menjadi dia,
aku juga akan mencari orang baru.
Apa yang membuatmu berpikir dia manis?
Dia tampak mudah bergaul.
Dia lebih baik daripada batu.
Perempuan menyukai orang seperti ini.
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu menungguku mengundangmu makan siang?
Aku akan segera pergi.
Jika tidak, kamu bisa memasukkan racun ke makananku.
Periksa latar belakangnya.
Baik, akan kulakukan.
"Lowongan Konvensi Komik"
"Lowongan Konvensi Komik."
"Kirimkan karyamu ke kotidak surat kami
dan kamu akan berkesempatan
membuat karyamu ditampilkan di konvensi komik
dan lebih banyak orang menemukan bakatmu."
Chang An harus ikut.
Cepat serahkan karyamu.
Benar.
Dewa Agung Chang An harus ikut serta.
Kami akan mendukungmu.
"Chang An harus ikut. Cepat serahkan karyamu"
"Karya seni Xi Bei Wang Chang An"
Bisakah aku melakukannya?
"Kirim"
"Surel Anda sudah dikirim"
Apa masih sakit di sini?
Aku bertanya kepadamu. Apa kakimu masih sakit?
Bisakah kamu menunjukkan rasa hormat kepada dokter di depanmu ini?
Katakan. Apa kakimu masih sakit?
"Chang An harus ikut."
Sejak kapan kamu begitu lembut?
Kamu bahkan menyebut diri Yuan Yuan.
Kenapa bukan Fang Fang atau Bian Bian?
Kembalikan.
Lagi pula, aku tidak tertarik.
Siapa Chang An?
Kekasih Pak Ling.
Dari kelihatannya,
ada banyak hal menarik di sana.
Gadis bodoh.
Kamu tidak tahu cara menghindari itu?
Ini, bersihkan.
Jangan sampai flu.
Terima kasih.
Ambil payung ini.
Bagaimana caraku mengembalikannya kepadamu?
Tidak apa-apa. Tumpanganku datang.
Sampai jumpa!
"Grup Transportasi Umum Ning'an"
Pak Ling.
Aku sudah mengaturnya untuk konvensi komik.
Baiklah.
Ayo.
Nanti, lihat karya seninya.
Kalian mengerti?
- Kamu tahu harus berkata apa? - Ya, aku mengerti.
- Baik. - Jangan khawatir.
Silakan lewat sini.
Halo.
Silakan duduk.
Baik, terima kasih.
Astaga. Hujannya deras, bukan?
Kamu basah kuyup.
- Ini. Lap sampai kering. - Terima kasih.
Minumlah air panas.
Jangan sampai flu.
- Baiklah. - Minum lagi.
Apa yang terjadi?
Gu An Xin.
Kamu membawa karya senimu?
Ya.
"Zhaoshi Culture"
Maaf, aku lupa membawanya.
Tidak apa-apa.
Beri tahu kami apa yang sudah kamu kerjakan.
Benar.
Ada webtoon serial.
"Serigala Besar Jahat dan Domba Kecil".
Lalu...
Itu bagus!
Aku pernah melihat karyamu.
Itu luar biasa. Sungguh.
Kamu pasti bisa menerbitkannya.
- Benarkah? - Ya!
Apakah sebagus itu?
Omong kosong apa ini?
Itu agak berlebihan.
Hentikan.
An Xin.
Kamu diterima.
Apa aku diterima?
Begitu saja?
Tidak ada wawancara kedua atau ketiga?
Tidak.
Ini kasus luar biasa.
Persiapkan dirimu. Bekerjalah besok.
Aku belum siap bekerja besok.
Maafkan aku.
Apa permintaanmu?
Tidak apa-apa. Katakan saja.
Tidak. Aku tidak punya permintaan.
Sejujurnya,
aku belum berhenti dari pekerjaanku saat ini.
Aku harus menyerahkan pekerjaanku sebelumnya,
jadi, aku tidak bisa bekerja besok.
Tidak apa-apa.
Aku tahu kabar baik ini datang sebagai kejutan.
Sulit dipercaya.
Aku mengerti.
Lagi pula, ini Zhaoshi Culture.
- Benar. - Benar.
- Benar. - Ya...
Kamu bisa memikirkannya.
Silakan hubungi aku setelah kamu memutuskan.
- Izinkan aku memperkenalkan diri. - Pak Zhao Lei.
Ya, aku Zhao Lei.
Aku juga. Aku Wang Li.
- Dan aku Chen Hong. - Halo.
Halo, Chen Hong.
Kalau begitu, aku permisi.
Baiklah.
- Tentu. - Baiklah.
Mau kuantar keluar?
Ayo.
- Tidak apa-apa. - Kami akan mengantarmu keluar.
Tidak perlu.
- Pergilah. - Tidak, itu harus. Ayolah.
- Antar dia keluar. - Aku akan mengantarmu keluar.
Tidak perlu.
- Jaga dirimu. - Terima kasih.
Lewat sini.
- Bu. - Putra ibu.
- Ibu. - Akhirnya kamu kembali.
Kemarilah.
Biar ibu lihat dirimu.
Kenapa berat badanmu turun banyak?
Apa makanan di luar negeri tidak sesuai seleramu?
Tidak.
Kemarilah.
Cobalah makanan yang ibu buat untukmu.
Ini kesukaanmu.
Ini. Duduklah.
Ini...
Aku sudah bertahun-tahun tidak kembali.
Kemampuan memasak Ibu meningkat pesat.
Selamat menikmati.
Ibu memesan dari luar hanya untuk menghiburku?
Kamu andal bicara.
Itu
satu-satunya hal baik tentangmu.
Ayah.
Ibumu sudah lama menunggumu kembali.
Tapi hal pertama yang kamu lakukan saat kembali.
bukanlah menemuinya.
Kamu pikir ayah tidak tahu itu?
Kamu terus bergaul dengan orang luar.
Ayah.
An Xin
bukan orang luar.
Dia bukan putri ayah.
Bukankah itu berarti dia orang luar?
Ayah.
Lihat.
Aku juga bukan putra kandung Ayah.
Tapi Ayah tetap mencintaiku.
Omong kosong apa itu?
Itu tidak sama.
Yuan Chao.
Apa konferensinya sudah selesai?
Itu hanya membuatku pusing.
Biar kupijat.
Kamu hanya lelah.
Yuan Chao.
Jangan salahkan dia.
Dia tumbuh bersama An Xin.
Tentu saja mereka dekat.
Itu sebabnya aku khawatir An Xin akan membawa dampak negatif.
Ayah.
Kurasa ada hal lain tentangnya selain penampilannya.
An Xin sangat baik sejak dia masih kecil.
Bagaimana mungkin dia menyakiti orang lain?
Menurutmu kamu mengenalnya dengan baik?
Lihat dia.
Dia sama seperti ibunya!
Ayah tidak akan terkejut
jika dia melakukan hal buruk!
Cukup. Berhentilah bertengkar.
An Sheng baru pulang.
Selain itu,
An Xin adalah anggota keluarga Gu.
Kamu berjanji kepada Jin Wan
untuk menjaganya dengan baik.
Benar,
dia memang terlalu keras kepala.
Tapi
aku yakin dia sudah belajar dari kesalahannya.
Yuan Chao.
Ulang tahunmu beberapa hari lagi.
Kenapa kita tidak mengundangnya ke rumah untuk reuni?
Kamu saja yang mengurusnya.
Jangan khawatir.
An Sheng, ambil sendiri.
- Ini. - Baiklah. Terima kasih, Bu.