"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 1"
"Aku telah jatuh ke lautan cinta"
"Apa kamu juga menantikannya?"
"Aku ingin dekat denganmu dan merasakan frekuensi napasmu"
"Untuk mengalami semua emosimu"
"Kurasa aku telah jatuh ke lautan cinta"
"Biar kunyanyikan sebait lagu cinta untukmu"
"Aku bersedia menggunakan perandaian terbaik untukmu"
Apa kamu gila?
Kamu terlalu mengebut!
Pak Ling.
Ini kukis buatan rumah
yang Nyonya Chen kirimkan untuk Anda pagi ini.
Pertama,
fakta nutrisinya tidak tertulis di situ.
Kedua,
dia tidak punya lisensi produksi makanan.
Ketiga,
dia tidak punya sertifikat keamanan ISO.
Singkirkan itu.
Baik.
Pak Ling.
Pak Ling Fang membuat keputusan belakangan ini.
Jangan khawatir.
- Kita lihat saja nanti. - Ya.
Ada rapat dengan Wakil Presdir Grup Jiang pukul 15.00 besok.
Di Hotel Michel.
Pak Jiang sering melecehkan Lucy dengan dalih pekerjaan.
Batalkan rapatnya.
New Way tidak butuh rekan kolaborasi seperti itu.
- Halo, Pak Ling. - Halo, Pak Ling.
Mari mulai.
Tidak seperti sebelumnya saat desain hanya fokus meningkatkan kecepatan,
kali ini, melalui pengalaman pelanggan kita,
kita akan meningkatkan...
Ada masalah, Pak Ling?
Seharusnya "lebih besar atau setara",
bukan "lebih besar dari".
Maaf. Apa maksud Anda?
Pengurai HTML-mu kekurangan tanda "lebih besar atau setara".
Maafkan aku. Akan kuperbaiki sekarang.
Begitu programnya masuk ke tahap pengujian,
serangan gigih tingkat lanjut hanya butuh beberapa jam
untuk mencuri data kita.
Tapi butuh beberapa bulan untuk mendeteksi bug.
Jadi, apa yang akan kamu pakai untuk memperbaiki informasi klien
yang bocor saat ini?
Kamu tidak perlu bekerja besok.
Aku memang tidak beruntung.
Pengiriman kilat.
Baik, terima kasih.
Kami menantikan Anda berbisnis dengan Suda Express lagi.
Terima kasih.
Pak Ling.
- Pak Ling. - Bunga ini untuk Pak Ling.
- Pak Ling. - Pak Ling.
Bunga ini untuk Anda bawa ke makam ibu Anda.
Kamu bisa kembali bekerja sekarang.
Baiklah.
Sekarang, kami akan melaporkan berita internasional.
Kemarin sore,
ada lift rusak
di Shelby, Nebraska di Amerika.
Tiga wanita dan satu pria terjebak di lift dan semuanya mati.
Pria itu mengalami kematian tragis
karena dia terjebak di antarlantai.
Saat paramedis tiba di sana,
pria itu sudah tidak sadarkan diri.
An Xin, kamu sudah kembali.
Aku kembali.
An Xin, kamu baru kembali?
Benar. Kamu sedang tidak bertugas?
Ya.
Kamu bertukar sif dengan Xiao Li lagi?
Kamu terlalu santai.
Ini bukan apa-apa.
Lagi pula, aku menghasilkan lebih banyak uang lembur.
Baiklah.
Aku harus pulang lebih awal hari ini.
Prakiraan cuaca mengatakan akan ada hujan badai hari ini.
Aku belum membawa masuk cucian.
Lantas, pulanglah lebih awal.
Aku pergi. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
"Suda Express"
Ini pemberitahuan cuaca darurat.
Antara pukul 13.00 dan 22.00 hari ini,
akan ada hujan deras.
Tolong waspada saat di luar ruang.
Lalu lintas di Jalan Kangjialing sangat padat sekarang.
Jalanan licin saat hujan.
Hati-hati di jalan.
Hindari terlalu berdekatan.
"1,6 km menuju Jalan Kangjialing"
Memperkirakan ulang rute.
Tujuan Anda adalah Pemakaman Liuli.
Belok kiri di persimpangan depan.
Jangan jauh-jauh.
Tidak.
Kenapa dia mengubah rutenya?
- Apa dia menyadari keberadaan kita? - Jangan panik.
Kita akan menyusulnya di persimpangan berikutnya.
Baiklah.
Ayo telepon Pak Ling Fang dahulu.
Pak Ling Fang.
Halo.
Pak Ling Fang, kami kehilangan dia.
Bagaimana kalian bisa kehilangan dia?
Dia tiba-tiba mengubah arah di persimpangan.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Kalau begitu, kejar dia.
Periksa semua rute ke pemakaman.
Kak Ling Fang.
Apa rencana jahat Kakak di sini?
Beraninya kamu mengejutkan kakak?
Kamu mengejutkan kakak.
Kamu bernyali sekarang.
Kapan kamu datang?
Kenapa Kakak selalu memukul kepalaku?
Sudah kubilang.
Jika Kakak terus begini, aku akan memberi tahu Kak Ling Yue.
Omong-omong, di mana dia?
Berhentilah membicarakan Ling Yue seharian.
Ini kakak kandungmu.
Semuanya sama.
Tentu saja tidak.
Ayolah.
Kakak akan mentraktirmu makanan lezat.
- Kakak yang traktir? - Tentu saja.
Ayo.
Jangan panik.
"Suda Express"
Hei.
Bangun.
Rumah sakit.
Permisi.
- Permisi. - Tolong beri jalan.
Tolong minggir.
Permisi.
- Permisi. - Tolong minggir.
Beri jalan!
Tunggu di sini. Kami akan memanggil dokter.
Tunggu.
Mereka pergi memanggil dokter.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana kondisimu?
Pernah lihat orang ini?
- Tidak. - Lihat baik-baik.
Dia setinggi ini dan terluka.
Ada apa?
Aku tidak...
Maafkan aku... Aku...
Aku hanya...
Aku tidak bermaksud begitu.
Tolong minggir dahulu.
- Bawa dia masuk. - Baiklah.
- Di sana? - Kami sudah tiba di TKP.
Di sinilah kecelakaan itu terjadi.
Seperti yang Anda lihat,
paramedis sudah tiba.
Polisi dan pemadam kebakaran melakukan pencarian darurat.
Sejauh ini, tidak ada tanda-tanda korban jiwa.
Tetaplah bersama kami untuk kabar terbaru.
Bangun.
Ayah.
Ayah!
- Ayah. - Ayah, Ibu.
Ada apa? Ada masalah apa?
Ini soal Ling Yue.
- Mobilnya jatuh ke laut. - Apa?
Polisi sedang mencarinya saat ini.
Bagaimana kondisinya?
- Bagaimana kondisinya? - Tidak.
Kak Ling Yue mungkin juga jatuh ke air.
Apa katamu?
Itu mustahil.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak. Ayah.
- Ayah. - Ling Tian!
- Panggil ambulans. - Baiklah.
Ling Tian.
Sekitar pukul 13.00 hari ini,
CEO Grup Lingshi dan New Way, Ling Yue,
terjatuh ke laut dengan Mercedes hitamnya
yang bernomor polisi Lin A K8505.
Polisi sudah mengambil mobilnya,
tapi Ling Yue tidak ada di dalam.
Saat ini, tim pencari memperluas area pencarian.
Kami akan terus mengabari Anda dengan berita lanjutan.
Masih belum ada kabar tentang dia.
Sepertinya dia sudah mati.
Bahkan lebih baik jika dia tidak kembali.
Ling Tian sudah tua.
Dia tidak berguna.
Putra sulungnya mengurus real estat
dan putra ketiga bekerja di industri hiburan.
Yang paling penting adalah bisnis perdagangan-el.
Putra keduanya selalu mengurus hal itu.
Karena kini dia menghilang,
ini kesempatan kita.
Xin Er.
Kabari bagian pemasaran.
Kita harus memperluas bisnis secepat mungkin.
Selagi New Way tidak punya pemimpin,
kita harus merebut kembali posisi utama
di industri perdagangan-el.
Jangan bergerak atau lukamu bisa terbuka.
Siapa kamu?
- Aku... - Pinjam ponselmu.
Kenapa kamu ingin memakai ponselku?
Untuk menelepon polisi.
Kenapa kamu menelepon polisi?
Kamu memukulku.
Itu tidak benar.
Aku bisa jelaskan.
Bukan seperti itu.
Kalau begitu, biar polisi yang menanganinya.
Kumohon.
Apa pun itu, kita bisa mengatasinya.
Bisakah kamu tidak menelepon polisi?
Kumohon.
Jadi, siapa aku?
Kamu...
Kamu tidak tahu lagi siapa dirimu?
Aku hanya ingat kamu memukulku.
Bagaimana kondisi Anda?
Sedikit pusing.
Dokter.
Bukankah kakinya yang cedera?
Kenapa aku merasa ada yang salah dengan kepalanya?
Hasil tes tidak menunjukkan adanya masalah.
Tapi hantaman eksternal bisa menyebabkan gegar otak ringan.
Itu bisa menyebabkan amnesia jangka pendek.
Hantaman eksternal?
Aku tidak...
Lantas, berapa lama kondisi ini akan berlangsung?
Entahlah.
Dua atau tiga hari,
atau beberapa bulan.
Semuanya mungkin.
Bayar tagihannya dahulu.
Lalu ambil resep untuk obatnya.
Istirahatlah.
Aku akan membayarnya.
Terima kasih.
"Pengambilan obat"
"35.981 yuan"
Maafkan aku.
Boleh aku bertanya?
Apa ada diskon?
Tidak ada diskon.
Begini...
Kenapa mahal sekali?
Apa Direktur RS yang memimpin operasi?
Operasinya tidak mahal,
tapi dia harus dirawat di rumah sakit.
Lalu berapa biayanya jika dia tidak dirawat di rumah sakit?
13.000 yuan.
Lantas, kami tidak akan menginap di rumah sakit.
Kami tidak akan tinggal.
Wajah Anda sangat tampan.
Sayang sekali jika ada bekas luka.
Anda harus membeli asuransi untuk wajah seperti ini.
Tidak ada luka serius di wajahku, bukan?
Luka kecil tetaplah luka.
Coba kulihat.
Anda harus berhati-hati meskipun hanya cedera ringan.
Kalau begitu, aku permisi.
Terima kasih.
Dokter bilang kamu tidak perlu dirawat inap.
Kamu hanya perlu datang untuk pemeriksaan rutin.
Aku akan mengurus berkas pemulanganmu sekarang.
Kamu harus berkemas
dan kita akan bersiap untuk pergi.
Kamu dengar aku?
Apa ini?
Ini kompensasi yang harus kamu bayar.
"Seorang perawat khusus,"
"ahli gizi,"
"dan kamar termewah Hilton."
"Biaya totalnya sekitar 300.000 yuan."
Kamu berusaha memerasku?
Kalau begitu, ayo telepon polisi.
Kita minta polisi menanganinya.
Memukul seseorang yang kecelakaan bukan kejahatan ringan.
Lupakan soal dampak cedera kakiku,
tapi bahkan kompensasi dan gajiku yang hilang
akan bernilai lebih dari 300.000 yuan.
Kamu juga harus ditahan di kantor polisi
selama tiga sampai lima hari
serta bekerja sama dengan penyelidikan polisi.
Kamu masih berpikir aku memerasmu sekarang?
Bukankah kamu hilang ingatan?
Kamu hilang ingatan, tapi sangat andal
- memeras orang. - Aku memang hilang ingatan,
tapi aku tidak menjadi bodoh.
Pengalamanku sebelumnya masih ada di benakku.
Mari bicarakan soal kompensasi.
Aku...
Aku sungguh tidak punya uang lagi.
Setelah membayar tagihanmu,
aku hanya punya 1.888 yuan di dompetku sekarang.
Tunggu.
Bu Li.
An Xin.
Bukankah sudah waktunya kamu membayar uang sewa bulan ini?
Tidak, Bu Li.
Aku sudah mengirimkan uangnya dua hari lalu.
Sudah kubilang.
Aku menaikkan uang sewa bulan ini.
Kamu sudah lupa?
Lima persen.
Tidak, Bu Li.
Bukankah lima persen terlalu tinggi?
Gadis kecil,
banyak orang menginginkan apartemenmu.
Itu tidak kusewakan ke orang lain
karena aku tahu betapa sulitnya hidupmu.
Jika uangmu tidak cukup,
serahkan itu kepada orang lain.
Tidak, Bu Li.
Akan kutransfer kepada Anda. Akan kulakukan sekarang.
Sampai jumpa, Bu Li.
"Pemilik Gedung Iblis"
"1.000 yuan, Uang Sewa"
"Sisa saldo Anda 888 yuan"
Ini 888.
Sungguh angka yang bagus.
Lihat.
Aku sungguh tidak punya uang.
Aku baru membayar uang sewaku.
Jadi?
Jadi...
Jadi, bagaimana jika kamu
tinggal di rumahku saja?
Rumahku juga cukup mewah.
Itu tidak lebih buruk
daripada Hotel Hilton.
Jika kamu ingin perawat atau semacamnya,
aku bisa melakukannya.
Ya?
Itu juga bisa.
Tapi kamu harus menulis surat utang kepadaku.
Baiklah.
Pada malam tanggal 5 Mei,
aku, Gu An Xin,
tidak sengaja bertemu dengan seorang korban.
Untuk membayar kerugian dan cedera korban,
aku akan menuruti perintah korban.
Selagi dia memulihkan diri,
aku akan memberinya akomodasi
dan mengurus kebutuhan sehari-harinya
sampai bisa melunasi sisa utang 280.000 yuan.
Bisakah kamu pulang sekarang,
Pak Korban?
"Surat Utang"
"Gu An Xin, 5 Mei 2020"
Aku harus memanggilmu apa mulai sekarang?
Apa pun yang kamu mau.
Aku tidak bisa
terus memanggilmu Pak Korban, bukan?
Selama bisa fokus ke jalan,
kamu bisa memanggilku apa saja.
Uang di rekeningku hanya tersisa 888 yuan hari ini.
Bagaimana kalau kamu kupanggil Xiao Ba?
Boleh?
Terserah.
Baiklah.
Apa kamu harus begitu kejam?
Kita sampai.
Bisakah seseorang tinggal di sini?
Apa maksudmu?
Aku sudah bertahun-tahun tinggal di sini.
Kamu tinggal di lantai berapa?
Lantai dua.
Di sana.
Hati-hati.
Ayolah.
Tidak ada lift di sini?
Hanya ada tangga.
Lagi pula, hanya lantai dua.
Aku akan membantumu naik.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Tunjukkan jalannya.
Aku bisa jalan sendiri.
Apa yang harus kupakai?
Aku hanya punya satu sandal di rumah.
Mau kuberikan satu?
Akan kubelikan yang baru besok.
Di sini memang mewah.
Minumlah air ini.
Apa ini?
Ini yang terjadi setelah menggunakan cangkir cukup lama.
Pasti endapan kapur.
Tidak apa-apa, kamu tidak akan mati.
Minumlah.
Sekarang sudah bersih.
Di mana aku tidur?
Aku tidak bisa tidur di sofa, bukan?
Aku tetap seorang pasien.
Akan kutunjukkan kamarku.
Kamu menggambar komik?
Aku asal gambar saat bosan.
Aku kurir.
Anggap saja rumah sendiri.
Akan kubersihkan tempat ini untukmu.
Jangan sentuh itu.
Apa itu ibumu?
Apa ada hubungannya denganmu?
Aku hanya bertanya.
Sudah kubilang.
Kamu bisa tidur di kamarku,
tapi jangan sentuh apa pun.
Semua ini anak-anakku yang berharga.
Aku menabung lama untuk membelinya.
Kamu dengar?
Tidak apa-apa.
Aku akan tidur di sofa.
Tidak ada penyejuk ruangan di sini.
Aku hanya punya satu kipas.
Jika kepanasan,
kamu hanya perlu menahannya.
"Berteriak"
Ada apa?
Sofa tidak boleh diletakkan di bawah kipas angin.
Kenapa tidak? Apa itu peraturan feng shui?
Itu terlalu berbahaya.
Kenapa berbahaya?
Entah pindahkan sofanya...
- Sofa... - Atau...
Jika kamu tidak keberatan,
aku bisa berbagi kamar denganmu.
Kamu...
Kamu terlihat seperti orang baik.
Kamu tidak akan melakukan apa pun kepadaku, bukan?
Itu sulit dikatakan.
Kuperingatkan kamu.
Aku juga memperingatkanmu.
Kamu masih berutang 280.000 yuan kepadaku.
Bukan 280.000 yuan.
272.000 yuan.
Biaya utilitas,
biaya akomodasi,
sepeda motor,
dan biaya perawatanmu...
Totalnya 8.000 yuan.
Jadi, aku masih berutang kepadamu
272.000 yuan.
Jadi, jasamu
atau rumah kumuhmu yang sangat mahal?
Kenapa rumahku kumuh?
Aku bahkan punya bak mandi besar yang mewah.
Selain itu,
aku menyediakanmu
layanan pribadi 24 jam.
Itu sudah murah.
Sepribadi apa itu?
Selama itu
antara jarak tiga meter
dan satu meter.
Baiklah.
Dengar baik-baik.
Aku hanya minum air mineral.
Aku hanya menggunakan handuk katun.
Setelah pukul 23.00 setiap malam, lampu di ruang tamu harus mati.
Jangan bangunkan aku setelah itu.
Hanya itu yang bisa kupikirkan sekarang.
Akan kutambahkan lagi jika terpikirkan hal lain.
Kenapa otakmu berfungsi dengan baik
meskipun ingatanmu hilang?
Biar kutekankan lagi.
Aku menderita hilang ingatan sementara, bukan demensia.
Mereka yang tidak tahu cara melakukan apa pun
saat ingatan mereka hilang hanya ada dalam drama.
Cepat.
Pindahkan sofanya untukku.
"'Serigala Besar yang Jahat dan Domba Kecil'"
Kenapa tidak banyak yang baca?
Kamu bisa makan mi instan untuk makan siang.
Ini sangat murah.
Sarapan ada di meja.
Air mineralmu ada di kulkas.
"Layanan hari ini totalnya 168,70 yuan"
"NB, Beli satu Coca-Cola, gratis satu"
Ada pakaian bekas di bawah sofa.
"Yang kuning milikku dan yang biru milikmu"
"Dilarang parkir"
Kenapa Unit 208 tiba-tiba terbakar?
Kudengar ada kebakaran di microwave.
Apa 208?
- Ya. - Ya.
Apa yang terjadi pada rumahku?
Anda harus berhati-hati saat menggunakan peralatan.
Jangan taruh logam di microwave.
Microwave?
Kamu belum pernah memakai microwave, bukan?
Jika kamu bosan, pergilah jalan-jalan.
Jangan mengacau di rumah.
Ini semua uang.
Kerusakan perabot
600 yuan.
Ini nomorku.
Jika terjadi sesuatu kepadamu, hubungi aku.
Tapi kuharap kamu tidak akan mendapat masalah.
Mengerti?
"Zona Gudang 2"
Halo.
An Xin.
Kakakmu memecahkan bir di tokoku.
Cepatlah datang.
Kakakku?
Lihat apa yang terjadi pada birku.
Pak, maafkan aku.
Aku baru memesannya!
Bir ini mahal.
Kakakmu memecahkan seluruh kerat.
Aku akan kehilangan banyak uang!
Hanya ini yang kumiliki sekarang.
Saat gajiku masuk,
akan segera kukirimkan kepada Anda.
Ya?
Astaga.
Aku memintamu keluar untuk berjalan-jalan.
Aku tidak memintamu menebar uang.
Halo.
Suamimu membuat anakku ketakutan sampai menangis.
Baiklah. Maafkan aku, Nak.
Kamu Gu An Xin?
Kenapa orang dewasa sepertimu berebut mainan dengan anak-anak?
Bisakah kamu mengawasi suamimu?
Astaga.
Aku sungguh minta maaf.
Nak, maafkan aku.
Tidak bisakah kamu diam saja?
Kamu tidak bisa membiarkanku bekerja dengan tenang, ya?
An Xin.
Kehadiranmu bermasalah belakangan ini.
Jangan meninggalkan kerja di tengah hari lagi.
Aku memberimu peringatan ringan.
Baiklah. Itu tidak akan terjadi lagi.
Halo.
Apa ini Gu An Xin?
Kakakmu hilang arah. Datang dan jemput dia.
Kuperingatkan kamu.
Pikirkan baik-baik.
Kamu harus mengganti rugi jika menyakitiku.
Ongkos bus pulang hari ini 50 yuan.
Kompensasi untuk gajiku yang hilang...
Totalnya 600 yuan.
Di jalan,
aku membeli makanan karena lapar.
Aku butuh kompensasi atas kelelahanku.
Letakkan!
Sudah kubilang.
Hal paling berharga di rumah adalah televisi ini.
Ini harta paling berharga pemilik gedung.
Jika rusak,
kita tidak mampu membayarnya.
Lihat.
Tombol merah ini.
Saat ditekan, TV menyala.
Tekan sekali lagi dan TV akan mati.
Kamu tidak perlu menekan tombol lain.
Ingat saja yang ini.
Cobalah.
Meskipun kakinya cedera,
dia memang pemarah.
Toilet.
Toiletku.
Ada apa?
Ada sesuatu di kamar mandi.
- Tidak ada apa-apa. - Ini.
Sudah keluar.
Begitukah?
Apa ini lucu?
Tentu saja.
Apa gunanya bertubuh besar dan tinggi?
Kamu takut dengan kecoak.
Kamu tahu berapa jenis bakteri yang ada pada kecoak?
- Berapa banyak? - Ada 48 jenis.
Itu bisa membawa
sampai 48 patogen berbeda
seperti telur parasit,
jamur, dan bakteri.
Itu akan menyebarkan banyak virus.
- Kamu hanya perlu menginjaknya. - Kamu...
Kamu kira semua berakhir setelah kamu menginjaknya?
Kamu tahu berapa larva yang bisa itu produksi?
Berapa banyak?
84.
Seekor kecoak bisa menghasilkan 84 larva.
Maksudmu,
ada 84 kecoak di rumahku sekarang.
Benar.
Sudah kubilang.
Kamu masih belum menyadari betapa seriusnya situasi ini.
Baiklah.
Berhentilah mengomel.
Aku akan membantumu membeli pestisida besok.
Biar kuperjelas.
Kamu yang bayar.
Sebelum kamu datang ke rumahku,
tidak ada kecoak di rumahku.
Apa maksudmu?
Maksudmu aku yang membawa bakteri ini?
Aku tidak pernah bilang begitu. Kamu mengatakannya sendiri.
Benar juga.
Aku harus mengingatkanmu.
Di tengah malam,
kamu akan berbaring di sofa.
Saat ini,
ada 84 kecoak di rumah ini.
Jika itu merangkak di malam hari...
Itu mungkin berakhir di sofa.
Jaga dirimu.