"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 4"
Tapi setelah melihat wajah Angry Bird milikmu cukup lama,
sebenarnya itu cukup manis.
Angry Bird apanya?
Tetaplah di sisiku seperti ini.
Ada apa?
Listriknya baru saja padam.
Kamu mengejutkanku.
Aku memikirkan apa yang terjadi.
Ini bukan kali pertama listriknya mati.
Gambarku hilang.
Aku belum menyimpannya.
Xin Er, tunggu aku.
Akhirnya aku punya kesempatan
untuk memberikan ini kepadamu.
Apa ini?
Bukalah.
Xin Er.
Ibu.
Kamu sudah pulang.
Siapa ini?
Bu Gu, aku Ling Sheng.
Anda tidak ingat aku?
Ling Sheng?
Kamu sudah dewasa.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Permisi sebentar.
Bu Gu.
Ini sedikit hadiah untuk Anda.
Tidak perlu repot-repot.
Terimalah.
Baiklah, kalau begitu.
Terima kasih.
Ayo masuk.
Bu Gu.
Hari ini aku mampir tanpa pemberitahuan.
Terima kasih atas undangan Anda.
Aku akan mampir lain kali.
Tentu.
Berkunjunglah saat kamu sempat.
Baiklah.
Xin Er, aku akan pergi.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa, Bu Gu.
Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Bukankah dia pria yang bilang ingin menikahimu
saat kalian masih kecil?
Ibu.
Itu hanya lelucon.
Sepertinya dia sangat menyukaimu.
Jangan coba-coba menjodohkan kami.
Gadis bodoh.
Berhenti memikirkan
pria yang takdirnya tidak pasti.
Kamu ingin terkenal, bukan?
Kamu tidak bisa melakukannya sendiri.
Pria membangun kerajaan dengan tangan kosong.
Bagi para wanita,
kita harus meraih hati pria.
Ling Sheng
setia kepadamu.
Itu menjadikan dia kandidat sempurna.
Kamu mengerti?
Xin Er, kamu mengumpulkan banyak sekali.
Sampai kapan kamu akan mengumpulkan ini?
Benar sekali.
Aku mulai bosan memakannya.
Bisa ganti dengan yang lain?
Tidak.
"Water Margin" adalah favorit Ling Yue.
Ayo masuk.
"Suda Express"
An Xin, kami pergi. Sampai jumpa.
Baiklah. Kami pergi.
Ayo makan lumpia bihun.
Tentu. Restoran mana yang lebih enak?
Pak Du, Anda lewat mana?
Bisa beri aku tumpangan?
Baik, tidak masalah.
An Xin.
Ayo pulang bersama.
Tidak apa-apa.
Aku tinggal di dekat sini.
Kalian bisa pergi lebih dahulu.
Sampai jumpa.
- Ayo, Pak Du. - Baiklah.
An Xin.
Kenapa kamu di sini?
Aku keluar untuk berjalan-jalan.
Kamu berjalan-jalan saat pincang?
Ayo pulang.
Ikutlah denganku untuk mengambil paket.
Baiklah.
Berjalanlah di depanku.
Aku akan mendorongmu.
Itu akan lebih cepat.
Baiklah.
Ini sangat melelahkan.
Lebih baik kubawa sendiri.
Apa kamu harus pergi sejauh itu untuk mengambil paketnya?
Benar.
Aku pulang larut malam.
Jadi, aku hanya bisa membuat paketnya dikirim ke sana.
Tapi hanya untuk sementara.
Aku tidak bisa membiarkannya tidak diambil.
Alangkah bagusyna
jika mengambil paket
sama mudahnya dengan menarik uang dari bank?
Bukankah kamu memesan terlalu banyak barang?
Kampanye promosi New Way.
Beli 300, gratis 300.
Ini murah.
Itu hanya strategi pemasaran.
Kamu bukan bosnya.
Bagaimana kamu tahu kampanye ini tidak menguntungkanku?
Membawa paket merepotkan.
Tapi tidak ada yang mengalahkan kebahagiaan membuka paket.
Ini untukmu.
Ponsel ini mungkin tampak
agak tua.
Tapi fungsinya lengkap.
Cobalah.
Aku ingin kamu menyimpan nomormu di situ.
Sudah selesai.
Lihatlah pohon ini. Itu aku.
Pohon ini jelek sekali.
Jangan bilang begitu.
Itu pohon uang.
Aku lapar.
Buatkan aku makanan.
Bagus, aku juga lapar.
- Hidangan laut pedas. - Mi instan?
Biar aku saja.
Kita tidak punya uang untuk membeli panci lain.
Jangan khawatir.
Aku belajar satu hidangan dari acara memasak.
Seni dan hidup itu berbeda.
Berbaliklah.
Cukup.
Aku akan gemuk jika makan sebanyak itu.
Itu cukup.
Bukankah wanita seharusnya gemuk?
Gemuk?
Kamu pikir aku hewan?
Ambil sumpitnya.
Semuanya untukmu.
Cukup.
Bisakah kamu belajar memasak lebih banyak makanan lezat?
Dengan begitu, kita bisa sering memakannya
dan kita tidak perlu terus makan mi instan.
Apa kamu biasanya makan mi instan setiap hari?
Harganya murah. Jadi, mi instan saja.
Mulai sekarang, aku akan masak untukmu setiap hari.
Bagus.
Tapi jangan buang-buang makanan.
Halo?
Pinjami aku 300.000 yuan.
Kenapa kamu meminta uang lagi?
Apa hanya uang yang kita bicarakan sekarang?
Ai Li akan membayarmu.
Tentu, akan segera kukirimkan kepadamu.
Peluk dan cium.
Dokter Xiao.
Kamu sangat baik kepada pacarmu.
Dan kamarmu.
"'Serigala Jahat Besar dan Domba Kecil'"
Kamu menang.
Aku secara acak memungut lotre.
Aku hanya beruntung.
Kamu memungut lotre secara acak?
Kamu memenangi hadiahnya?
Kamu bahkan memenangi hadiah besar.
Aku beruntung. Apa boleh buat?
Itu bukan keberuntungan.
Kamu pasti
menyelamatkan Bima Sakti di kehidupanmu sebelumnya.
Ada sisa 200.000 yuan di dalamnya.
Untukmu saja.
Aku tidak bisa menerima uangmu.
Aku tidak memenanginya.
Selain itu,
sakit dahulu, senang kemudian.
Aku tidak akan menerimanya.
Ambillah.
Kata sandinya 888888.
Aku akan menerimanya.
Aku akan menyimpannya untukmu.
Xiao Ba, aku...
Jika membayangkan aku membawamu pulang...
Lihat.
Aku akan menuruti semua perkataanmu mulai sekarang.
Apa pun?
Yang sah.
Aku tidak akan memberimu uang
secara gratis.
Kamu harus membayarku dengan layanan yang lebih baik.
Baik.
Jangan khawatir.
An Xin, biar kubantu.
Lihat.
Pak Du
tampaknya sangat peduli dengan An Xin.
Kamu tidak tahu?
Gu An Xin punya pacar
dan dia masih ingin memperdaya Du Ming.
- Apa ini kabar yang bisa dipercaya? - Apa ini kabar yang bisa dipercaya?
Du Ming salah bicara saat dia mabuk sekali.
Benarkah?
Dia memberi tahu yang lain
bahwa pacarnya di luar negeri
dan jarang kembali ke Tiongkok.
Bukankah dia memberikan Du Ming petunjuk
bahwa dia punya kesempatan?
Kamu tidak bisa bilang begitu.
Jika Pak Du tahu dia punya pacar,
kenapa dia masih melakukan ini?
Apa?
Jika kalian tidak memercayaiku,
kita bisa mencari tahu sendiri.
Bagaimana?
- Tentu. - Tentu.
"Zona Gudang 3"
An Xin.
Bisakah kita pergi ke rumahmu sepulang kerja?
Aku bisa membuatkanmu hot pot pedas.
Aku bisa membantu.
Mungkin lain kali.
Kita bisa melakukan apa pun lain kali.
Kamu tidak menyambut kami?
Bukan itu maksudku.
Lantas, sudah diputuskan.
Pak Du, bergabunglah.
Tentu.
Rumah An Xin cukup jauh.
Benar. Aku belum pernah ke area ini.
Aku juga.
Selain itu, tidak ada kemacetan sekarang.
"Rekan-rekan kerjaku akan datang. Sembunyi"
An Xin, kamu mengirim pesan ke siapa?
Tidak, aku hanya melihat jam.
Berhenti memainkan ponselmu.
Mari berbincang.
- Benar. - Baiklah.
Rekan kerjaku akan datang.
Sembunyi.
Kita sudah sampai.
Ini dia.
Jadi, ini rumahmu.
Dia sudah lama menunggu Anda.
Kejutan.
Halo, Bu.
Duduklah.
Terima kasih.
Bagaimana aku harus memanggilmu?
Ba.
Ba?
Pak Ba, boleh aku bertanya
apa hubunganmu dengan An Xin?
Aku tinggal dengannya.
Menurutmu apa hubungan kami?
Ini buruk. Keadaan mulai memanas.
Apa orang biasa seperti kita akan terseret ke dalamnya?
Apa yang harus dipertarungkan?
Pertarungan harus seimbang.
Tapi lihat mereka.
Pak Du tidak setara
dengan Pak Ba.
An Xin.
Bukankah kamu bilang pacarmu di luar negeri sepanjang tahun?
Benar.
Aku baru kembali dari luar negeri.
Tapi aku tidak menduga teman-temannya akan mampir.
Jadi, aku menambahkan tempat duduk untuk kalian semua.
Selain itu,
tidak semua urusan pribadi
harus dibagikan dengan rekan kerja.
Benar, bukan?
Benar.
Tolong ambilkan hadiahnya.
Ini hadiah kecil untuk kalian.
Tolong jaga An Xin di kantor.
Lagi pula, dia selalu bermasalah.
Dia bahkan tidak akan tahu jika seseorang menipunya.
Ini parfum.
Ini kali pertamaku menerima hadiah sebesar ini.
Hati-hati.
Baiklah.
An Xin, dengar.
Apa ada teman pacarmu yang masih lajang?
Aku akan menanyakannya untukmu.
Sayang sekali aku menikah di usia muda.
Aku tidak punya kesempatan lagi.
Manis dan romantis.
Yang terpenting, dia tampan.
Di mana kamu menemukan pacar yang begitu baik?
Benar.
Dia juga agak arogan.
Lihat, kami pergi
dan dia bahkan tidak keluar untuk berpamitan.
Dia baru saja terbang jauh.
Aku yakin dia lelah.
An Xin, saat kamu kembali,
pastikan merawatnya dengan baik.
Baiklah.
Kalau begitu, kami tidak akan mengganggumu.
- Sampai jumpa besok. - Hati-hati.
- Sampai jumpa. - Hati-hati.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Sama-sama.
Bukankah aku menyuruhmu bersembunyi?
Lalu?
Seharusnya kamu bersembunyi dan kembali setelah mereka pergi.
Sekalipun kamu bisa kabur kali ini,
bagaimana dengan lain kali?
Rekan-rekanmu jelas berusaha mempermalukanmu.
Apa yang bisa kulakukan?
Kami bekerja di bawah satu atap.
Kami akan tetap bertemu.
Pria yang baru saja terlihat seperti melon musim dingin.
Apa dia yang memberimu bunga tempo hari?
Melon musim dingin?
Namanya Du Ming.
Bagaimana kisah tentang pacar yang tinggal di luar negeri?
Aku tidak punya pacar yang tinggal di luar negeri.
Itu hanya alasan.
Jika aku punya,
Kenapa aku menyuruhmu bersembunyi?
Kalau begitu, gunakan aku sebagai alasan.
Bagaimana menurutmu?
Praktis, bukan?
Benar.
Bagaimana kamu bisa tahu banyak?
Kamu bahkan membeli parfum
dan menyiapkan makanan Barat.
Dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Kamu menang lotre lagi?
Berapa?
Ada sisa 200.000 yuan di dalamnya.
Untukmu saja.
Berapa yang tersisa?
Ada 200 yuan.
Ada 200 yuan?
Tinggal 200 yuan?
Kamu marah.
Tidak.
Sejak awal itu milikmu dan uang itu juga milikmu.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Aku sama sekali tidak marah.
Aku mau tidur.
Lagi pula, dia sudah menghabiskan uangnya.
Selain itu, itu bukan uangmu.
Kenapa kamu peduli?
Bukan begitu.
Tapi dia menghabiskan banyak uang.
Sayang sekali.
Benar.
Apa itu menyenangkan?
Lumayan.
Kamu mau mencobanya?
Tidak, terima kasih.
Kamu tidak terlihat sehat.
Kamu masih marah kepadaku?
Tentu saja tidak.
Aku tidak marah kepadamu.
Kalau begitu, kemari dan cobalah ini.
"'Serigala Jahat Besar dan Domba Kecil'"
Ini.
Apa itu kamu?
Kamu menyukainya?
Ya.
Kamu bisa gunakan program ini untuk menggambar di kemudian hari.
Bahkan jika terjadi sesuatu,
kamu tidak perlu khawatir kehilangan karya senimu.
Itu akan tersimpan otomatis.
Kurasa aku baru tahu apa pekerjaanmu.
Memangnya apa?
Kamu sangat andal memakai komputer
dan selalu merahasiakannya.
Kamu peretas.
Kamu terlalu memikirkannya.
Jadi, kamu masih marah kepadaku?
Apa kamu masih marah?
Kamu masih marah?
Tidak lagi.
Aku mengantuk. Aku mau tidur.
Selamat malam.
14, 15, 16,
17, 18, 19.
You You!
Kenapa kamu diikat?
Siapa yang mengikatmu?
An Xin.
Kamu yakin pemuda ini bukan pacarmu?
Bukan.
Kenapa dia pincang?
Apa dia punya pacar?
Ceritanya panjang.
Tunggu, aku punya pertanyaan.
Bukankah waktu itu kamu bilang
ingin tinggal di luar negeri untuk sementara waktu?
Ceritanya juga panjang.
Orang tuaku
membekukan kartu kreditku untuk memaksaku pulang.
Aku berperang dingin dengan mereka
dan aku kehabisan akal.
An Xin.
Bolehkah aku menginap di rumahmu beberapa hari?
KO.
Baiklah.
Gu An Xin.
Bantu aku mandi.
Tunggu.
Apa kalian berdua
mandi bersama?
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan, ya?
Bisakah kita tidak melakukannya hari ini?
Tidak.
Astaga.
Begini...
Apa yang kamu lakukan?
Aku harus ke toilet.
Kamu...
Tidak bisakah kamu menggunakannya nanti?
Dia sedang mandi.
Baiklah.
Maafkan aku.
Sungguh?
Itu sulit dipercaya.
Begitu saja, kamu membawanya pulang?
Itu terlalu berani, bahkan untuk sebuah drama.
Aku bisa apa lagi?
Aku yang menabraknya.
Aku tidak bisa meninggalkannya di sana.
Benar.
Tapi dia tampan
dan tubuhnya bagus.
Dia bahkan bisa memulai debutnya dengan peran utama.
Bagaimana jika aku yang membawanya pulang?
Bermimpilah.
Selain itu,
bagaimana jika dia sudah punya pacar?
Mungkin dia bukan hanya lajang.
Dia mungkin berasal dari keluarga kaya.
Pria lajang berkualitas.
Seperti di komikmu.
Mandi dan tidurlah.
Kamu sudah bermimpi.
Hei, An Xin.
Kurasa dia mendengarkanmu.
Bisa bantu aku?
Ada apa?
Itu bukan ide bagus.
Kumohon, An Xin.
Tolong aku.
Baiklah. Tidurlah.
Akan kucoba besok.
Boleh aku minta tolong?
Ada apa?
Berpura-puralah jadi pacar You You untuk hari yang panjang
dan hentikan orang tuanya
memaksanya menikah.
Tentu.
Benarkah?
Itu bagus.
Apa yang harus kulakukan?
Bukan apa-apa.
Duduk saja di sana.
An Xin, ikutlah dengan kami.
Aku? Kenapa aku harus pergi?
Aku tidak mau.
Tidak mungkin.
Aku memberi tahu orang tuaku
bahwa kamu memperkenalkan kami.
Tentu saja mereka ingin bertemu denganmu, makcomblang kecil ini.
Ayah, Ibu.
Awalnya, kupikir dia membohongi kami.
Aku tidak percaya ini benar.
Dia sangat tampan.
Apa gunanya tampan?
Yang penting adalah sehat.
Dia masih muda,
tapi dia sudah memakai kursi roda.
Ayah dan ibumu sudah tua sekarang.
Tapi kamu tidak melihat kami memakai kursi roda.
Baiklah, Ibu dan Ayah. Hentikan, kalian.
Karena kalian sudah menemuinya, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bagaimana menurut Ibu?
Ibu puas?
Ya.
Anak Muda.
Apa pekerjaanmu?
Apa pekerjaan keluargamu?
Apa rencanamu ke depannya?
Kapan kamu akan menikahi You You?
Jika pacarku mau,
aku bisa menikahinya kapan saja.
Aku sedang bersiap untuk mendirikan perusahaan TI.
Di masa depan, perusahaan ini, termasuk aku,
akan menjadi miliknya.
Mari makan.
Makanlah, An Xin.
Ini. Makanlah.
"Tumis Zhanji"
Cukup, An Xin.
Berhentilah minum.
Kamu sudah banyak minum.
- Apa tidak ada lagi? - Tidak ada lagi.
Pak, tolong beri kami
lima kaleng lagi!
Apa yang kamu lihat?
Bantu aku.
Kamu tidak boleh tidur di sini.
Ini bukan ranjangmu.
Ini ranjangku.
Dia juga milikku.
An Xin-ku sayang.
Terima kasih atas keramahanmu.
Benar juga.
Aku punya kabar baik untukmu.
Setelah bertahun-tahun,
akhirnya aku beruntung.
Aku terpilih pergi ke London untuk menghadiri jumpa penggemar Mike.
Semoga hubunganmu dengan Xiao Ba baik.
Aku senang bisa kembali kali ini dan melihat perubahan dalam hidupmu.
Hargai dia.
Aku mencintaimu selamanya, You You.
"Senin, 11.14"
Apa ini hari Senin?
Selamat pagi.
Ayo sarapan.
Aku terburu-buru bekerja.
Aku sudah membantumu mengajukan cuti setengah hari.
Kenapa?
Kamu ingat apa yang terjadi semalam?
Apa yang terjadi?
Dia juga milikku.
"Suda Express"
An Xin.
Pak Du, Anda masih di sini.
An Xin,
aku menyukaimu.
Anda mabuk.
Aku tidak mabuk.
Tidak. Berdiri saja di sana.
Berdiri di sana dan bicaralah.
Perasaanku kepadamu nyata.
Tunggu. Jangan mendekat.
Dengarkan aku.
Kamu harus memberiku kesempatan.
Tidak. Aku...
- An Xin. - Jangan mendekat.
Dengarkan aku.
Jangan mendekat!
Beri aku kesempatan, ya?
An Xin!
Dengarkan aku.
Beri aku kesempatan.
Aku sangat menyukaimu.
An Xin.
Kamu memukulku?
An Xin!