"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 15"
Pimpinan.
Sudah berapa kali ayah bilang?
Panggil ayah saat kita berduaan.
Ayah.
Kenapa Ayah di sini?
Jika ayah tidak datang,
apa kamu berencana menunggu sampai New Way menyatakan bangkrut
sebelum memberi tahu ayah?
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku akan mengurusnya.
Kamu akan mengurusnya?
Bertahun-tahun telah berlalu.
Kenapa kamu masih melakukan hal yang sama
seperti saat usiamu delapan tahun?
Hei.
Apa kamu melihat Transformers-ku?
Tidak.
Apa yang kamu sembunyikan?
- Coba kulihat. - Ini bukan apa-apa.
Coba kulihat.
Itu hanya mainan yang jelek.
Kenapa kamu menyembunyikannya?
Sombong sekali.
Kuperingatkan kamu.
Jangan beri tahu Ibu atau Ayah soal ini.
Atau tamat riwayatmu.
Ini. Makanlah lagi.
- Ling Yue. - Ling Yue.
Ling Yue.
Saat menghadapi kesulitan,
kamu tidak pernah meminta bantuan siapa pun
dan kamu tidak pernah membutuhkan bantuan ayahmu.
Ling Yue.
Memang benar
ayah berutang banyak kepadamu.
Tapi kamu harus memberi ayah kesempatan
untuk menebusnya.
Ayah.
Aku bukan anak delapan tahun itu lagi.
Aku sudah bisa mengurus masalah apa pun sendiri.
Baiklah.
Lagi pula, kita keluarga.
Anggota keluarga harus saling mendukung.
Datanglah lagi kepada ayah
saat kamu mengatasinya.
Ini dia.
Ini hidangan terakhir.
Apa matahari terbit dari barat?
Selama bertahun-tahun, akulah yang memasak untukmu.
Kamu malah memasak untukku hari ini.
Aku hanya ingin kamu tahu betapa geniusnya aku sebagai chef.
Luar biasa.
Apa ini?
"Totalnya 96,10 yuan"
Itu hanya kertas bekas.
Sudah kuduga.
Adikku masih sama seperti dahulu.
Dia tidak tiba-tiba berubah menjadi Gadis Siput.
Aku menghabiskan banyak uang untuk menyiapkan banyak hidangan untukmu
dengan harapan itu bisa membantu meningkatkan kesehatanmu.
Makan ini.
Aku membuat ini.
Ini enak sekali.
Kamu membuat porsi kecil.
Pelit sekali. Jangan rebutan denganku.
Kamu boleh makan daging kakinya.
Baiklah.
Ada sesuatu
yang ingin kamu katakan kepadaku?
Tidak ada.
Tidak ada yang mau kukatakan.
Pak Ling.
Ini syarat dari kami.
Tolong pertimbangkan.
Kami menantikan bekerja sama denganmu.
Baiklah.
Terima kasih.
Pak Ling.
Syarat Jepang amat ketat kali ini.
Jika mengikuti syarat mereka,
kita akan kehilangan segalanya.
Kita tidak akan untung sama sekali.
Ini pemerasan.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Lalu apa rencana Anda?
Aku belum memutuskan.
Ini kali pertamaku mendengar Anda mengatakan itu.
Seperti yang selalu dikatakan An Xin,
"Jika tidak ada cara lain,
jangan terlalu memaksakan diri."
Kosongkan pikiranmu
dan kamu akan terkejut dengan apa yang bisa kamu temukan.
Aku mau jalan-jalan.
Baiklah.
Aku akan menunggu Anda di kantor.
Beri tahu aku jika Anda punya rencana.
- Halo. - Halo.
Tolong satu Americano panas.
Americano panas, bukan?
Tunggu sebentar.
Pak, Shengjulan sedang mengadakan acara.
Belikan untuk pacar Anda.
Tidak perlu.
Ini bagus sekali.
Lihat kulitku sekarang.
Alasan kulitku bagus adalah
aku menggunakan emulsi ini.
Bayar saja 300 yuan dan Anda bisa menikmati
keuntungan produk senilai 2.000 yuan.
Ini sangat murah.
Silakan datang lagi.
Tunggu, jangan bergerak!
Kenapa kamu mengambil barang-barangku?
Kamu tidak akan membuangnya walaupun sudah menghabiskan semua?
"Menghabiskan semua"?
Kamu tidak lihat ada sisa sebanyak ini?
Apa kuteks sesedikit itu
pantas diributkan sebesar ini?
Kamu tidak tahu betapa mahalnya ini.
Ini barang bagus
dan sulit mendapatkannya.
Tentu saja aku harus berhemat.
Ini bisa bertahan lama.
Merek apa ini?
Aku belum pernah melihatnya.
Kamu tahu PK-II?
Tertulis "KAI" di atasnya.
Ini merek Inggris kecil bernama KAI.
Pengganti murah untuk PK-II.
Itu bagian dari pemasaran.
Kamu sungguh percaya bisa membayar 300 yuan
untuk mendapat kualitas sama dengan produk 3.000 yuan?
Tentu aku percaya.
Aku merencanakan pembelianku
dan membelinya di internet dari luar negeri.
Ini merek pesaing yang lebih murah.
Membeli daring dari luar negeri?
Bagaimana gadis miskin sepertiku
mampu membeli PK-II?
Kami hanya perlu mencari kosmetik murah
yang bisa menggantikan PK-II.
Lagi pula, itu sama saja.
Adakan rapat dengan Departemen Promosi.
Pak Ling, sesuai perintah Anda,
kami sudah mengumpulkan merek alternatif murah
yang telah mengambil bagian dalam pasar dari merek besar
di pasar beberapa tahun belakangan.
- Halo, Pak Ling. - Halo, Pak Ling.
Mari kita mulai.
Kita harus melakukan kolaborasi
dengan semua merek dalam satu jam.
Departemen Humas harus bersiap
untuk memperbarui materialnya setiap saat.
Baiklah.
Baik, mulailah.
Halo, Pak Ling.
Aku senang bekerja sama dengan New Way.
Pak Gu, Anda mengadakan karnaval belanja
sebagai strategi melawan New Way?
Kami sudah menyiapkan karnaval ini
untuk waktu yang lama.
Kami hanya merahasiakannya sampai sekarang.
Grup Gushi fokus
pada pengembangan masa depan perdagangan elektronik
dan New Way adalah bintang baru di industri ini.
Jadi, normal bagi kedua perusahaan
untuk memiliki kegiatan yang sama.
Karnival ini bukan untuk menyerang mereka.
Namun, ada rumor merek-merek di situs web Anda adalah
bisnis yang telah bernegosiasi untuk melakukan
kolaborasi dengan New Way dan dicegat oleh Grup Gushi.
Apa tanggapan Anda?
Kamu mengatakannya sendiri.
Itu hanya rumor.
Seperti yang kalian tahu,
Grup Gushi tidak tertandingi oleh New Way,
entah dalam hal pengaruh pasar
atau kekuatan komprehensif.
Itu sudah jelas
bagi semua orang.
Terlebih lagi, saat pemilik merek memilih platform kerja sama,
mereka secara tidak terelakkan akan punya beragam pilihan
dan memilih yang terbaik untuk diajak bekerja sama.
Itu hukum pasar.
Bagaimana itu bisa disebut pencegatan?
Mulai sekarang,
jangan biarkan reporter ini masuk.
Baik, Ayah.
Pak Gu, apa pendapat Anda tentang insiden kehilangan paket New Way?
Sejauh ini, tidak ada bukti kuat
untuk membuktikan ada masalah dengan teknologi New Way.
Para reporter.
Gunakan pendekatan rasional untuk melaporkan masalah ini.
Hentikan.
Lihat sekelilingmu.
Kamu masih membelanya.
Ayah.
Tentu saja,
seperti itulah anak muda.
Memang tidak bisa dihindari
bagi seseorang untuk membuat kesalahan pemula
saat mereka mencari keuntungan jangka pendek.
Mengenai hal itu,
kami tidak bisa berkomentar.
Tapi ada tuduhan di internet
bahwa insiden kehilangan paket adalah sabotase oleh Grup Gushi.
Ada yang ingin Anda katakan soal itu?
Itu tidak masuk akal.
Aku, Gu Yuan Chao, sudah berpuluh-puluh tahun di industri ini
dan selalu berbisnis secara terbuka dan jujur.
Mungkinkah aku melakukan hal seperti itu?
New Way telah merilis video.
Dikatakan bahwa insiden ini
disebabkan oleh anggota Grup Gushi.
Cepat!
New Way melakukan wawancara.
Apa yang terjadi?
Kamu tidak menutupi jejakmu dengan baik.
Pimpinan, itu mustahil.
Ayah.
Maaf, Pimpinan.
Berandal itu mengendalikan kita.
Setelah ini,
entah apa yang akan dia lakukan.
- Pimpinan. - Ada apa?
- Ayah, ada apa? - Anda baik-baik saja?
Ambilkan aku air.
Baiklah.
"Kesepakatan"
Ini bisnis yang ingin kubicarakan dengan Ayah.
"Rencana Bisnis Lingxiao"
Apa ini 5G dengan logistik gudang?
Ini bisnis yang bisa mengubah industri
Dan kesempatan untuk mengubah dunia.
Investasikan 500 juta yuan di New Way.
Ayah bisa menikmati hak untuk menggunakan Lingxiao
dalam 10 tahun ke depan.
Setuju.
Tapi ingat.
Alasan ayah mau berinvestasi
dalam proyek potensialmu ini
adalah
kamu putra ayah.
Terima kasih, Ayah.
Lakukan dengan baik.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Merek-merek yang sebelumnya pernah digosipkan
akan berkolaborasi dengan New Way, kini pindah ke Grup Gushi.
Merek-merek yang Anda umumkan secara resmi
semuanya merek kelas menengah.
Berlawanan dengan merek mewah yang dipromosikan oleh Grup Lingshi.
Apa ini karena dampak dari Grup Gushi?
Tidak ada yang bisa memengaruhi keputusan New Way.
Perkenalan ini seluruhnya
berdasarkan pilihan yang dibuat oleh tren konsumen saat ini.
Membuka pasar yang tenggelam
juga adalah tren strategis penting untuk New Way ke depannya.
Apa Anda punya komentar soal rekaman video
insiden kehilangan paket di Cainiao Post
yang dirilis di situs resmi hari ini?
Apa situs web resmi menerbitkan kisahnya
atas persetujuan Anda?
Kita akan segera tahu jawaban
atas siapa yang menggunakan kepercayaan warganet dan pembeli
untuk mengacaukan pasar demi keuntungan mereka sendiri.
Karena kamu bertanya,
aku punya pengumuman
mengenai kerja sama kami dengan Departemen Keamanan Publik.
Untuk melayani konsumen New Way dengan lebih baik,
sistem pengawasan kabinet ekspres akan ditingkatkan
dan itu akan terhubung ke sistem pengawasan komunitas
guna pemantauan komunitas yang aman dan gratis untuk semua orang.
Anda merilis video itu
untuk menyiratkan Grup Gushi dalangnya,
agar karnaval belanja mereka tertekan?
Ya, kamu benar.
Tapi bukan untuk menekan mereka.
Aku hanya ingin semua orang tahu yang sebenarnya.
Jadi, akankah New Way bekerja sama dengan Grup Gushi di masa depan?
Ada kabar lain untuk kami?
Anda mau berkomentar?
Permisi.
Sekian untuk hari ini.
- Apa ada komentar lain? - Permisi.
Apa rencana Anda berikutnya?
Bisakah Anda memberi komentar?
Apa arah masa depan perusahaan?
- Bisakah Anda memberi komentar? - Bisakah Anda memberi komentar?
Bisakah Anda memberi komentar?
Apa semua materi promosi
untuk perayaan hari jadi siap?
Ya.
Ling Yue.
Apa ada yang kamu inginkan?
Aku bukan semacam senjata mematikan.
Kamu tidak perlu bersembunyi dariku setiap kali bertemu denganku.
Aku hanya ingin menghindari masalah yang tidak perlu.
Tentang kamu dan ayahku.
Maafkan aku.
Bukan kamu yang harus minta maaf.
Kita berdua tahu
tidak ada masalah dengan Cainiao Post,
dan tidak ada gangguan teknis.
Orang yang harus minta maaf adalah
dalang ini semua yang punya niat buruk.
Itu salah ayahku.
Bisakah kamu memaafkan Grup Gushi?
Maafkan aku.
Berdasarkan jangka waktunya,
surat panggilan seharusnya sudah diterima Pak Gu.
Surat panggilan?
Ling Yue.
Apa harus begini?
Ini pertanyaan yang harus kamu tanyakan kepada Pak Gu.
Maafkan aku.
Maaf sudah mengganggumu hari ini.
Suruh tim legal bersiap untuk menindaklanjuti masalah ini.
Baik.
New Way mengajukan banding
terkait fitnah jahat
dan perusakan reputasi
yang dilakukan Grup Gushi.
New Way menuntut permintaan maaf publik
dan kompensasi terkait dari Grup Gushi.
Secara mengejutkan,
kompensasi yang diminta oleh New Way
hanya satu yuan.
Apa Nona Gu baik-baik saja?
Nona Gu sudah pulang sejak insiden itu tersingkap.
Kabarnya Nona Gu memohon kepada Pak Ling,
tapi Pak Ling tidak bergeming.
Kurasa keadaan Nona Gu sedang tidak baik.
Kenapa Kak Ling Yue melakukan itu?
Pak Ling Sheng, mau ke mana?
Kediaman Gu dikelilingi reporter.
Anda hanya mencari masalah jika pergi.
Aku tidak peduli.
- Potret. - Benar.
Yang ini.
Bukan yang ini.
Begitukah?
Kamu dari perusahaan media mana?
Yang pertama datang di depan.
Mengantrelah.
Baiklah.
"ID Jurnalis"
Pak, dengar.
Kenapa ada banyak orang mengerubungi tempat ini?
Menunggu pernyataan maaf terbaru dari Gu Yuan Chao.
Perusahaan yang berdiri lama meminta maaf kepada bintang baru.
Ini jelas berita terkini.
Selain itu, ada Nona Gu, selebritas internet yang populer.
Warganet mengikuti perkembangannya baik-baik.
Lagi pula,
ada sesuatu antara dia
dan CEO New Way, bukan?
Tunggu.
Jangan bilang kamu tidak tahu.
Sudah kubilang.
Dalam bidang pekerjaan kita, kita harus cermat.
Kamu harus mengikuti gosip semacam ini baik-baik.
Baiklah. Pergilah bersenang-senang.
Belajarlah dari bosmu jika mau.
Siapa itu?
Kamu melihat seseorang?
Tidak.
Xin Er.
Kenapa kamu di sini?
Aku datang untuk menjemputmu.
Kemari, hati-hati.
Maafkan aku.
Kamu lihat itu?
Jangan khawatir.
Aku akan...
Kamu memanjat pagar untuk bolos kelas saat masih kecil.
Apa alasannya sekarang?
Lihat kamu berpakaian rapi.
Kapan aku pernah...
Xin Er.
Pelankan suaramu.
Mereka bisa mendengarmu.
Berpura-puralah tidak melihat apa pun.
Kamu dengar?
Jika tidak, aku akan...
Kamu akan kuberi pelajaran.
Kenapa kamu di sini?
Aku menunggu kelas kakakku selesai.
Tentu, silakan.
- Aku akan pergi. - Baiklah, sampai jumpa.
Itu hal sepele, tapi kamu masih ingat.
Bagiku,
tidak ada tentangmu yang sepele.
Aku hanya ingin mencari tempat
untuk menghabiskan waktu sendirian.
Tapi di saat seperti ini,
bukankah lebih baik tetap di rumah dan bersembunyi?
Kamu ikut atau tidak?
Jika tidak, aku akan pergi sendiri.
Tuan Putriku, silakan.
New Way mengajukan banding
terkait fitnah jahat
- dan perusakan reputasi... - Benarkah?
Aku tidak menduga ini.
Grup Gushi sudah keterlaluan.
Sungguh mengejutkan.
Kudengar terjadi sesuatu kepada keluarga Gu Xin Er.
Mereka mengaku secara terbuka telah merusak reputasi New Way.
Aku tahu. Ayahnya kejam sekali.
Dia benar-benar menghancurkan putrinya.
Yang terpenting, CEO New Way sangat keren.
Dia hanya menuntut ganti rugi satu yuan.
CEO New Way sangat mengagumkan.
Dia jelas berusaha mempermalukannya.
KAI akan dijual di New Way malam ini.
Apa Kai juga dijual secara lokal?
Benar, KAI diobral. Mari kita pesan.
Tapi aku belum merencanakan mau pesan apa.
Tunjukkan trolimu.
"New Way dan KAI, lipstik edisi terbatas"
Apa yang kamu lihat? Kamu mengabaikanku.
Jangan ganggu aku.
Aku sibuk menambahkan produk ke dalam troli.
"Klasifikasi Warna"
Luar biasa!
Lebih dari 100 juta unit terjual
hanya dalam tiga menit!
Di mana Pak Ling?
Aku akan memberitahunya kabar baik ini.
Pak Ling sudah meninggalkan kantor beberapa waktu lalu.
Dia pasti tahu kita akan menang besar kali ini.
Benar.
Itu sebabnya dia bosnya.
Pak Ling.
Ada apa?
Nona An Xin sudah pergi.
Dia sudah pergi?
- Kamu sudah memeriksa rumahnya? - Ya.
- Permisi. - Pak Ling.
Boleh kami mewawancarai Anda?
- Pak Ling. - Pak Ling.
- Pak Ling. - Gu An Sheng.
Kamu di dalam, Gu An Sheng?
Bu Gu keluar.
Cepat potret.
Pak Ling.
Kamu datang untuk pamer?
Bu Gu.
Aku ingin menemui Gu An Sheng.
Dia tidak ada di sini.
Selain itu, jangan datang ke rumah kami lagi.
Kamu tidak diterima di sini.
Di mana An Xin?
Kamu tahu ke mana dia pergi?
Aku bertanya kepadamu. Di mana An Xin?
Apa menurutmu
aku akan memberimu kesempatan lain untuk menyakitinya?
Omong kosong apa itu?
Kamu tidak mengerti?
Kamulah yang membuat An Xin pergi.
Kamu alasannya.
Kamu membuatnya pergi..
Ada sesuatu
yang ingin kamu katakan kepadaku?
Tidak.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Anda memesan kereta D7190
ke Kota Qinghe.
Kamu mau pergi?
Apa karena Ling Yue?
Aku...
Pertemuanku dengannya adalah
suatu kecelakaan.
Jujurlah kepadaku.
Mungkinkah kamu
buronan atau anggota geng
yang melanggar hukum dan bersembunyi di sini
karena kamu khawatir orang lain akan menemukanmu?
Aku tidak akan mengusirmu lagi.
Kamu dengar?
Aku dengar.
Aku berpikir
jika dia tetap bersamaku,
kami akan cukup bahagia.
Sampai hari
dia datang ke pesta ulang tahun
dan mendatangiku.
Aku akan memperkenalkan diri secara resmi.
Aku Ling Yue.
Saat itulah aku sadar
bahwa kami berdua berasal dari dua dunia yang berbeda.
Dia tidak akan kesulitan mencari makan
jika terdampar di jalan
atau cemas memikirkan efisiensi biaya pestisida.
Dia juga bukan Xiao Ba yang kumiliki sendiri.
Jika bukan karena kecelakaan itu,
kami bahkan tidak akan bertemu.
Dia dalam masalah sekarang.
Apa rasa cintamu bisa membantunya?
Baginya,
perasaanmu adalah
beban.
Mungkin Xin Er benar.
Baginya,
itu mungkin beban.
Jadi...
Aku akan meninggalkan tempat ini untuk sementara.
Mungkin sampai saatnya merelakan.
An Xin.
Halo, You You.
Halo, An Xin.
Lihat Weibo.
Mereka bilang New Way mengalami krisis
dan Ling Yue sakit karena terlalu banyak bekerja.
Dia di rumah sakit.
Kamu belum dengar?
Aku tahu.
Halo, nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kak An Sheng, Ling Yue sakit
dan dirawat di rumah sakit.
Aku akan memeriksanya. Aku akan pergi sekarang.
Jadi, berapa kali pun dia menyakitimu,
kamu akan meninggalkan semuanya
dan berlari kepadanya kapan pun dia membutuhkanmu?
Bukan begitu, Kak An Sheng.
Apa tidak terpikir olehmu
bahwa aku juga membutuhkanmu?
Aku tahu.
Bagimu, aku hanya seorang kakak.
Tapi identitas sebagai kakakmu ini membuatku kewalahan.
Aku tidak sekuat atau seberani yang kamu kira.
Aku juga akan bingung, takut, dan terluka.
Tapi karena kupikir kamu akan berada di belakangku,
mengetahui kamu masih membutuhkanku,
aku bersedia melakukan apa pun
untuk melindungimu,
memperlakukanmu dengan baik,
dan melihatmu tersenyum.
Bagiku, itu reaksi naluriah.
Tapi sekarang, aku hanya bisa melihatmu terluka
karena orang lain dan tidak ada yang bisa kulakukan.
An Xin.
Aku bisa melindungimu seumur hidupku.
Jangan pergi mencarinya lagi.
Mari kita tinggalkan tempat ini bersama.
Ya?
Maafkan aku. Aku agak bingung sekarang.
Mari menenangkan diri dahulu.
Aku harus pergi sekarang.
Pak Ling.
Apa berita hari ini berdampak besar?
Itu ramai dibicarakan di internet.
Aku sudah menghapusnya.
Di saat seperti ini,
itu memang berdampak.
Bagaimana perkembangan dengan orang Jepang?
Rapat Anda dengannya dijadwalkan besok pagi.
- Pergi ke kantor dan bersiaplah. - Pak Ling.
Yang Anda butuhkan sekarang adalah istirahat.
Kembalilah ke kantor.
An Xin.
Kamu sungguh memutuskan untuk berhenti?
Aku tidak bisa menggambar sekarang.
Aku tidak mau menjadi beban bagi studio.
Begini masalahnya.
"Galaxy Cool Man"
ada karena kamu.
Itu sebabnya kami memercayaimu.
Tapi kamu harus percaya kepada dirimu sendiri.
Jika kamu ingin berhenti,
aku akan berpura-pura tidak mendengar itu.
Istirahatlah.
Kami akan menunggumu.
Kak An Sheng.
Banyak yang terjadi belakangan ini.
Kita berdua butuh waktu untuk menenangkan diri.
Peringatan kematian Ibu sebentar lagi.
Aku ingin kembali dan mengunjunginya.
Jangan mencariku.
Selain itu, jangan beri tahu Ling Yue soal ini.
Selamat tinggal,
Kak An Sheng.
Jika bukan karenamu,
dia tidak akan pergi.
Ling Yue.
Ada apa?
Kamu tidak sanggup berpisah denganku?
Aku melupakan sesuatu.
Apa itu?
Kirimkan nomor rekening Alipay-mu.
Bukankah lebih baik jika kamu terus berutang kepadaku?
Kirimkan saja kepadaku.
Aku akan membayarmu sedikit demi sedikit.
"Pengirim, An Xin, 82.000 yuan"
Ling Yue.
Aku dengar jika kamu membuat permohonan
saat kincir ria mencapai puncak,
itu pasti akan terwujud.
Ayo buat permohonan.
Itu hanya untuk menipu anak-anak.
Bodoh, di saat seperti ini,
kamu harus mendengarkan pacarmu.
Baiklah kalau begitu.
Kuharap An Xin akan selalu sehat dan bahagia.
Dia akan terbebas dari kekhawatiran
dan selalu kuat berusaha dalam karier yang dia cintai.
Kuharap aku bisa melindunginya agar tidak terluka selamanya.
Kuharap kami bisa melewati
musim tanpa akhir hidup kami sambil bergandengan
dan tidak pernah berpisah.
Apa ada kabar?
Maaf, Pak Ling.
Belum ada apa-apa.
Minumlah.
Kami belum menemukannya.
Kamu akan mati kelaparan
saat kita menemukannya
jika mogok makan sekarang.
Itu akan menghancurkan hati An Xin.
Begitulah seharusnya.
Jangan lupa makan. Tidurlah tepat waktu.
Hanya dengan begitu kamu akan hidup untuk melihat
hari saat An Xin kembali.
Ibu.
Ibu sedang apa?
Akan ibu ambilkan bulan untukmu.
Ya?
Ibu.
Ibu tidak bisa mengambil bulan.
Ya, ibu bisa.
Percayalah.
Akan ibu tunjukkan.
Ibu!
Ibu.