"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 23"
Kamu yakin belum pernah melihatnya di pulau ini?
Kami sudah mencarinya berhari-hari
serta menemukan pria dan wanita mencurigakan.
Kami mengikuti mereka selama beberapa hari, tapi ternyata bukan.
Bos.
Lun membuat mereka mati terbakar, bukan?
Apa yang masih Anda cemaskan?
Aku tidak merasa tenang jika tidak melihat jasad mereka.
Ini sudah lebih dari 20 tahun.
Aku sangat mengenal Ling Yue.
Dia jahat,
licik,
dan selicin ikan di laut.
Jika mereka masih hidup,
kamu tidak bisa menangkapnya meskipun berusaha.
Kita harus memasang umpan.
Kamu setuju, bukan?
Baik, Bos.
Aku akan mengirim lebih banyak orang untuk mencari mereka.
Ayah.
Apa yang Ayah lihat?
Ayah melihat-lihat foto lama
selagi masih bisa berpikir jernih
untuk mengingat masa lalu.
Ayah.
Sepertinya Kak Ling Yue.
menempati ruang istimewa di hati Ayah.
Omong kosong.
Kalian bertiga adalah putra ayah.
Kalian sama saja bagi ayah.
Awalnya, aku berencana mengatakan sesuatu.
Tapi Ayah harus beristirahat dahulu.
Akan kuambilkan obat.
"Ling Yue, CEO Grup Lingshi, Terbunuh"
"Akan seperti apa masa depan Grup Lingshi?"
Ling Sheng.
Apa yang terjadi?
Ayah.
Kak Ling Yue mengalami kecelakaan.
Aku sudah mengurus pemakamannya.
Aku tidak ingin membuat Ayah sedih.
Itu sebabnya aku belum memberi tahu Ayah.
Kuharap Ayah tidak keberatan.
Dokter!
Dokter, cepat kemari!
Ayahku kolaps!
Maaf, Semuanya.
Ayah saya masih dirawat di ICU.
Saya sedang tidak ingin diwawancarai.
Tapi jangan khawatir.
Semua bisnis Grup Lingshi akan berjalan seperti biasa
dan tidak akan terpengaruh.
Prioritas utama kini adalah
kesehatan ayah saya.
Kuharap ayah saya akan segera keluar dari kesulitan.
Namun, ada rumor yang beredar di internet
bahwa Grup Lingshi punya masalah keuangan.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Kata pepatah, "Jangan tunjukkan pakaian kotor di tempat umum."
Tapi berdasarkan penyelidikan kami,
kami menemukan
bahwa masalah ini terkait langsung dengan New Way.
Apa maksud Anda,
memang ada pemindahan aset di Grup Lingshi
dan itu dilakukan oleh mendiang Ling Yue?
Hormati yang sudah tiada.
Meski Kak Ling Yue membuat kesalahan,
saya mohon kepada kalian
untuk tidak membahasnya lagi.
Terima kasih.
"Grup Lingshi menghadapi masalah keuangan"
"Itu perbuatan mantan CEO New Way"
Wawancara ini
harus diterbitkan di internet, media cetak,
dan media berita di semua saluran.
Baik, Pak Ling Sheng.
Akan segera kuurus.
Terima kasih.
Ling Sheng sungguh tidak tahu malu.
Dia memanfaatkan hubunganmu dengan ayahmu
dan menjelek-jelekkanmu.
Dia sungguh mengira kita sudah mati
dan tidak ada yang akan mengungkap kebohongannya?
Tapi kita tidak punya bukti bahwa dia berbohong.
Selain itu, mengingat kondisi ayahku,
aku khawatir Ling Sheng akan melakukan hal ekstrem.
Tapi sudah jelas ini rencananya.
Jika muncul sekarang,
kita akan masuk ke perangkapnya.
Bagaimanapun,
aku harus kembali untuk memeriksa kondisi ayahku.
Jika dia mengendalikan ayahku,
keadaan akan jauh lebih buruk daripada sekarang.
Baiklah. Aku akan ikut denganmu.
Kamu tetaplah di sini.
Aku akan menjemputmu setelah mengurus semuanya.
Bukankah kita setuju untuk melakukan semua bersama?
Aku akan menemanimu.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu.
Seharusnya aku yang melindungimu.
Ayah.
Lihat aku.
Kenapa?
Ayah.
Maafkan aku.
Apa aku menakutimu?
Apa kamu bekerja terlalu keras belakangan ini?
Kamu mengigau.
Apa yang kukatakan?
Kamu pasti sangat mengkhawatirkan ayahmu.
Perawatan medis mereka yang terbaik untuk ayahmu.
Aku yakin dia akan pulih.
Xin Er.
Aku takut sekali.
Aku bermimpi.
Banyak hal terjadi dalam mimpi itu.
Aku sangat takut mimpi itu akan menjadi nyata.
Dalam mimpi itu,
aku ingat terus menunggumu.
Tapi kamu tidak pernah datang.
Saat aku ingin menyerah,
kamu muncul.
Tapi kamu berdiri di depanku dan berkata,
"Ling Sheng."
"Kenapa aku harus menyukaimu?"
Bodoh.
Xin Er.
Aku takut.
Aku takut sekali.
Aku takut kamu akan meninggalkanku.
Tidak akan.
Mulai sekarang,
kamu tidak sendirian lagi.
Itu benar.
Akhirnya kita bertemu.
Apa pendapatmu tentang bioskop yang kutemukan untuk kita?
Ini tersembunyi dengan sempurna.
Bagus sekali.
- Aku mencintaimu. - Sudah tugasku.
Tunggu, Pak Ling.
Keluargamu sangat berbahaya.
Adikmu sendiri berusaha keras menyingkirkanmu.
Pria ini
sangat kejam.
Tapi karena tidak punya bukti,
kami harus bersembunyi.
Alasan kami kembali adalah
aku mengkhawatirkan ayahku
dan juga mengumpulkan bukti.
Aku harus mengumpulkan cukup bukti sebelum menghadapinya.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Kamu bahkan tidak bisa kembali ke kantor atau rumahmu.
Di sanalah kalian berdua, Detektif Conan, berkontribusi.
Kami berdua?
Benar.
Ling Sheng mengawasi orang-orang di sekitarku dengan ketat.
Kontak kalian berdua denganku lebih sedikit.
Jadi, dia tidak akan curiga.
Aku mengerti.
Tidak ada kecurigaan.
Saat itu,
kamu membantuku menghindari masalah dengan berpura-pura menjadi pacarku.
Ini saatnya aku membalas budi.
Itu tidak penting.
Pacarmu yang sebenarnya di sini.
Aku tidak memintamu menjadi pahlawan,
tapi jadilah detektif.
Pekerjaan detektif paling cocok untukku.
Siapa kami?
Kami lakukan penyelidikan mendetail untuk mengungkap kebenaran.
Pemikiran itu saja membuatku bersemangat.
Mari minum sekaleng RIO Light.
Aku mau Citrus Oolong.
Apa mereka bisa diandalkan?
- Sangat bisa diandalkan. - Sangat bisa diandalkan.
Selanjutnya kita harus bagaimana?
Ling Sheng dan Yang Hong kini terikat oleh kepentingan bersama.
Sulit bagi kita untuk menemukan celah mereka.
Pertama, kita harus menciptakan jarak di antara mereka.
Pertama, aku bisa mengumpulkan bukti.
Kedua, aku bisa masuk ke Grup Lingshi
untuk memeriksa rekening Ling Sheng.
Saat ini, dia bersemangat untuk memegang lebih banyak saham.
Aku yakin dia akan meminta bantuan Yang Hong
dan membalasnya.
Mereka pasti akan memasukkan pernikahan Gu Xin Er ke agenda
dan membentuk aliansi strategis.
Bagaimana kita bisa tahu kemajuan mereka?
Jangan khawatir.
Aku punya senjata rahasia.
Pak Ling Sheng.
Ternyata kamu.
Fang Xue.
Kenapa kamu di sini?
Aku langganan bar ini.
Selamat, Pak Ling Sheng.
Kini kamu pemimpin Grup Lingshi.
Masih terlalu dini untuk mengatakan itu.
Aku belum resmi menjabat.
Hanya masalah waktu sebelum perusahaan menjadi milikmu.
Kamu selalu mendukungku.
Jadi, ini untukmu.
Senang selama ini bekerja denganmu.
Jadi, sama-sama.
Pak Ling Sheng.
Kontrakku hampir berakhir.
Haruskah kita memperbarui kontraknya?
Tentu saja.
Jika itu yang kamu inginkan, kita bisa melakukannya kapan saja.
Bagus sekali, Pak Ling Sheng.
Banyak yang harus kita bicarakan
tentang pembaruan kontrak.
Maafkan aku. Ada urusan mendadak.
Mari bicarakan lain kali saja.
Fang Xue.
Kamu makin cantik.
Kamu tampak bagus di kamera.
Aku bisa apa tanpamu?
Senang bekerja denganmu.
"Grup Lingshi, Calon Pacar Baru"
Tentu, aku harus mewaspadainya.
Aku tidak pernah mengira dia akan melakukan hal seperti itu.
Inikah kabar baik yang ingin kamu tunjukkan kepadaku?
Yang Anda lihat tidak selalu benar.
Aku akan menjelaskan semuanya secara langsung.
Sebaiknya kamu memberiku penjelasan.
"Rumah Sakit Kota Baru Binhai, Distrik Beilun"
Aku membuat ayahmu
dirawat di sini demi perlindungan.
Dia terlalu kejam.
Aku tidak pernah berpikir
Ling Sheng akan memanfaatkan ayah kami.
Ling Sheng sudah gila sekarang.
Tapi jangan khawatir.
Ada banyak orang yang mengawasinya.
Dia masih merasa ragu.
Ai Li dan aku akan terus mengawasi ayahmu.
Halo?
Yang Hong sudah tiba
di Alun-alun Dagang Internasional.
Apa You You dan Zhao Lei sudah siap?
Ya.
Semua berjalan sesuai rencana.
Ini perekam suara mini yang sudah dimodifikasi
agar tidak dimata-matai.
You You, Zhao Lei.
Masukkan ke tas Yang Hong.
Baiklah.
Halo, Bu.
Kami ingin mengundang Anda ke acara toko kami.
Maaf, aku terburu-buru.
Anda Bu Yang?
Tamu terhormat kami.
Terima kasih atas dukungan Anda untuk toko kami.
Kami punya diskon keanggotaan khusus untuk Anda hari ini.
Bagaimana kamu tahu namaku Yang?
Yang Hong adalah orang yang angkuh.
Terus puji dia
dan dia akan lengah.
Aku mendapat kehormatan untuk melayani Anda sekali atau dua kali.
Pesona Anda sulit dilupakan.
Selain itu,
Anda adalah tiga tamu VVIP terbaik toko kami.
Baiklah kalau begitu.
Katakan kepadaku.
Ada acara apa?
Tentu.
Melihat kepribadian Ling Sheng,
dia akan melakukan inspeksi sebelum bertemu dengan Yang Hong.
Apa mereka akan menemukan perekam kita?
Dari yang kutahu soal Yang Hong,
dia orang yang sombong.
Kurasa dia tidak akan membiarkan dirinya diperiksa.
Apa yang kamu lakukan?
Bu Yang, tolong bekerja sama dengan kami.
Ini dijaga amat ketat.
Apa kamu punya rasa bersalah
atau kamu takut aku akan melakukan sesuatu kepadamu?
Biarkan dia lewat.
Setelah itu, ambil perekamnya kembali.
Pastikan dia tidak curiga.
- Jangan sampai mereka tahu. - Baiklah.
Yang Hong akan pergi ke Restoran Linmao
untuk minum teh pukul 15.00 setiap sore.
Kurasa itu waktu yang tepat.
Halo, Bu.
Segelas latte dan sepotong kue stroberi.
Baiklah.
Bu.
Selera Anda bagus.
Ini dari restoran kami...
Ada apa denganmu?
- Kenapa kamu ceroboh sekali? - Maafkan aku.
Cepat! Ambil tisu!
Ambilkan tisu.
Astaga.
Celana ini mahal. Ini.
- Ini pasti sangat mahal. - Astaga.
Astaga.
Ini tidak akan hilang meskipun sudah dicuci.
Bu Gu!
Di saat seperti ini,
jika kita membiarkan mereka memecah belah kita,
itu akan memberi mereka apa yang mereka inginkan, bukan?
Tetap saja, itu hanya akan terjadi
jika kamu memberi mereka kesempatan.
Bu Gu!
Ibu sungguh memercayai foto-foto ini?
Jika aku tidak mencegah foto-foto itu tersebar,
itu akan diberitakan di mana-mana sekarang.
Apa yang akan Xin Er pikirkan?
Aku punya batas.
Aku tidak akan pernah mengkhianati Xin Er.
Percayalah kepadaku,
Ibu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Akan selalu ada lain kali.
Aku mungkin bisa menghentikannya kali ini,
tapi aku tidak bisa selalu melakukannya.
Kesabaranku ada batasnya.
Semoga
kamu tidak akan melakukan kesalahan bodoh ini lagi.
Jangan khawatir.
Selama ini, Xin Er satu-satunya untukku.
Tujuan kita hampir tercapai.
Jika Ibu membantuku sekali lagi,
itu sama seperti membantu Xin Er dan Grup Gushi.
Aku tidak menyadari ini sebelumnya.
Kamu terdengar agak sombong saat bicara.
Karena kita bekerja sama,
mari jangan membedakan kita.
Ibu.
Aku menantu Ibu.
Aku bisa dianggap sebagai putra Ibu sekarang.
Aku akan bersikap baik kepada Xin Er
dan aku akan memperlakukan An Sheng seperti kakakku sendiri.
Ini sama-sama menguntungkan.
Kamu andal bicara.
Pemindahan asetmu ilegal.
Jika aku mengambil risiko
dan menjadikanmu pemegang saham terbesar,
akankah kamu menepati janjimu
dan menaruh saham yang dijanjikan
atas namaku?
Aku mengerti.
Ibu ingin aku melakukan apa?
Tanda tangani perjanjian pemindahan saham resmi.
Ada apa?
Kamu tidak mau?
Tentu saja tidak masalah.
Bisakah Ibu memercayaiku sekarang?
Apa kamu sudah mengurus
An Xin dan Ling Yue?
Jangan khawatir.
Keduanya
telah berubah menjadi jiwa yang tersesat sekarang.
Kenapa kamu sangat yakin?
Ayahku ada di ICU,
tapi itu bahkan tidak memancingnya keluar.
Aku sangat mengenalnya.
Ini kelemahannya.
Jika masih hidup,
dia pasti datang ke rumah sakit untuk menemui ayahku.
Kecuali dia mati.
Baguslah kalau begitu.
An Xin bilang dia punya bukti baru.
Aku takut itu akan buruk bagi Xin Er.
Asalkan dia menghilang,
tidak akan ada yang tahu perbuatan Xin Er di masa lalu.
Yu Guo sangat sial.
Alprazolam itu untuk An Xin.
Kenapa dia meminumnya?
Dia alergi obat
dan tangannya cacat.
Tidak apa-apa. Semua itu sudah berlalu.
Anggap saja aku membantu Yu Guo membalas dendam.
Kak An Sheng.
Xin Er.
Lihatlah.
Kenapa Kakak tiba-tiba membeli ini?
Bukankah itu kesukaanmu?
Kamu selalu bilang kakak tidak adil
dan kakak hanya ingat makanan kesukaan An Xin.
Kakak mengenalmu.
Kamu bahkan tidak suka kue dari toko itu.
Kamu hanya kesal kepada An Xin.
Itu kesukaanmu.
Crepe mille walnut.
Kenapa Kakak tidak membelikannya untukku sebelumnya?
Kakak harap ini belum terlambat.
Terima kasih, Kak An Sheng.
Xin Er.
Kakak memikirkan sesuatu belakangan ini,
tapi tidak bisa memahaminya.
Apa menurutmu
lebih penting hidup dalam kebenaran
atau hidup bahagia?
Hidup bahagia
lebih penting.
Selama bisa memiliki
perjanjian yang ditandatangani Yang Hong dengan Ling Sheng
dan rekamannya,
kita bisa membuktikan
mereka yang memindahkan aset
dan bukan kamu.
Jadi, kita bisa membersihkan namamu.
Itu benar.
Tapi waktu kita tidak banyak sekarang.
Haruskah kita menuruti perkataan kakakku?
Aku terkejut dia mau membantu kita.
Jangan berprasangka buruk kepadanya.
Begitulah dia.
Jika bilang akan membantu, dia akan melakukan yang terbaik.
Jangan khawatir.
Sepertinya kamu sangat menghormatinya.
Kenapa harus cemburu?
Aku cemburu kepadanya
karena bisa mendapatkan kepercayaan penuhmu.
Setiap kali membicarakan dia, kamu penuh harga diri.
Bukan begitu.
Kekaguman dan kepercayaanku kepadamu
ada di sini.
Itu penuh.
Tidak ada yang bisa membuatku merasa seperti itu.
Mari selesaikan menonton filmnya.
Apa ini bagus?
Cantik sekali.
Gaunnya cantik.
Namanya Goya.
Dalam bahasa Urdu,
itu artinya mimpi
yang seperti kenyataan.
Itulah yang kurasakan.
Fotomu mengenakan gaun pengantin bagiku
berulang kali muncul di pikiranku.
Setelah itu kini ada di depan mataku,
aku tidak percaya itu nyata.
Ling Sheng.
Ini semua nyata.
Mulai sekarang,
semuanya nyata.
Aku kira
hari ini tidak akan datang.
Terima kasih, Xin Er.
Terima kasih sudah mewujudkan impianku.
Impian yang sudah terlalu lama kumiliki.
Aku tahu.
Kita tidak mungkin bisa mengulang.
Mari tinggalkan waktu yang terbuang itu
di masa lalu.
Mari
mulai dari awal.
Ya?
Baiklah.
Aku berjanji.
Aku akan memberimu pernikahan terbaik yang pernah ada
dan menjadikanmu wanita paling bahagia.
Ayah.
Ayah sudah selesai?
Kami datang.
Masih ada waktu sebelum upacara pertunangan.
Kenapa kita pergi begitu cepat?
Lagi pula, ini acara besar.
Kita harus ke sana lebih awal dan mencegah masalah apa pun.
Ayah tampak tampan.
Ayah bahkan memakai bros.
Lagi pula, ini upacara pertunangan An Xin.
Ayah harus berpakaian rapi.
Ini pertunangan Xin Er.
Xin Er.
Kenapa kamu bingung?
Bagaimana jika kalian menunggu di mobil?
Aku akan memeriksa apakah Xin Er sudah siap.
Baiklah.
Ayo.
Pelan-pelan.
Ibu.
Bantu aku memeriksa dengan Xin Er kenapa dia berbalik.
Dia mungkin melupakan sesuatu.
Dia ceroboh sekali.
Ayo tunggu dia.
Bagaimana cara membukanya?
Aku akan menggunakan konsol
untuk membangun kembali sistem pengenalan wajah.
Aku akan terus mengawasi.
"Perjanjian Pemindahan Saham"
Tunggu.
Kenapa Ibu turun?
Ibu mau ke toilet.
Xin Er, kamu sudah mengambil barang-barangmu?
- Ya, Bu. - Ibu mau ke toilet.
Ada apa, Xin Er?
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Pak Gu.
Selamat atas pertunangan putrimu.
Pertunangan?
Siapa yang bertunangan?
Pak Gu.
Kamu lucu.
Pak Jiang.
Terima kasih sudah datang.
Ada terlalu banyak tamu. Kami tidak bisa melayanimu.
Tidak apa-apa.
Selamat.
Terima kasih.
Aku akan mengecek temanku yang lain.
Baiklah.
Ada apa, Yuan Chao?
Apa An Xin bertunangan hari ini?
Xin Er yang bertunangan.
Xin Er?
Begini...
Siapa kamu?
Makanlah. Mari berhenti minum.
Dengan dukungan kalian,
Grup Lingshi pasti akan lebih sukses.
Tentu saja.
Pak Ling Sheng, permisi.
Baiklah.
- Permisi. - Kuserahkan kepadamu.
Ling Sheng.
Mari bicara.
Kak Ling Fang, aku sedang sibuk.
Mari bicara nanti.
Begini...
Mau minum?
Karena Kakak sedang ingin,
mari kita minum satu gelas.
Kak Ling Fang.
Mari bicara nanti.
Pestanya akan segera dimulai.
Aku akan bersiap-siap.
Cetaklah.
- Letakkan di sana. - Di sana?
Ya, kurasa itu bukan masalah.
Sial!
Dari mana asalmu?
Kamu tidak tahu cara mengantar air minum?
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Lihat betapa cerobohnya kamu.
Kecerdasanmu ditukar dengan penampilanmu?
Maafkan aku. Tentang itu...
Tidak ada hal penting di sini, bukan?
Video di laptop ini akan diputar nanti.
Begini...
Untung Pak Ling Sheng menyuruhku membawa salinan fail.
Kembalilah bekerja.
Lain kali hati-hati.
Maafkan aku.
Datanglah ke kantorku nanti sore.
- Aku akan bicara denganmu. - Baiklah.
Selesai.
Nona Gu, kami akan pergi.
Terima kasih.
Xin Er.
Kamu tampak cantik hari ini.
Kak An Sheng.
Terima kasih.
Ada beberapa hal yang ingin kakak katakan kepadamu.
Aku melihat Ling Yue dan An Xin.
Ini juga rumahmu.
Kamu tahu di mana pintu belakang.
Bagaimana menurutmu?
Mereka baik-baik saja.
Tentu saja aku lega.
Tapi aku rasa
setelah pertunangan ini berakhir,
semuanya akan menjadi sederhana.
Akankah Ling Yue dan An Xin
memberiku restu mereka?
Mereka...
Xin Er.
Kamu siap?
Sudah hampir dimulai.
Ya.
Kak An Sheng.
Aku percaya kepada Kakak.
Apa pun yang terjadi,
Kakak akan berdiri di sisiku.
Apa maksudmu?
Kami membicarakanmu.
Jika kamu tidak memperlakukanku dengan baik,
kakakku tidak akan membiarkanmu.
An Sheng.
Kamu tidak perlu khawatir soal menyerahkan Xin Er kepadaku.
Ayo.
Aku akan pergi, Kak An Sheng.
"Grup Gushi"
"Grup Lingshi"
Terima kasih sudah berpartisipasi
dalam upacara pertunanganku dengan Xin Er
dan menyaksikan kebahagiaan kami bersama.
Bagiku,
Xin Er seperti bulan di langit.
Sangat cantik
dan sangat terang.
Aku sudah bertahun-tahun membuat persiapan
untuk mendekatinya.
Sekarang,
aku akhirnya berada di sisinya
dan memegang tangannya
untuk tertawa,
menangis,
dan menua bersama.
Memikirkan itu
membuatku lebih bahagia daripada siapa pun di dunia ini.
Dan aku
pasti akan memberinya kebahagiaan.
Xin Er.
Terima kasih.
Terima kasih sudah berada di sisiku.
Bodoh.
Kenapa kamu menangis?
Aku sudah menyiapkan kejutan untukmu.
Apa itu?
Itu sangat mengharukan.
Apa yang terjadi?
Pemindahan asetmu ilegal.
Jika aku mengambil risiko
dan menjadikanmu pemegang saham terbesar,
akankah kamu menepati janjimu
dan menaruh saham yang dijanjikan
atas namaku?
Aku mengerti.
Ibu ingin aku melakukan apa?
Tanda tangani perjanjian pemindahan saham resmi.
Ada apa?
Permisi.
Bu Gu.
- Apa suara Anda yang terdengar? - Tolong beri komentar.
Aku tidak mengira Bu Gu orang seperti itu.
Benar.
Aku bahkan lebih terkejut tentang Pak Ling Sheng.
Apa kamu sudah mengurus
An Xin dan Ling Yue?
Jangan khawatir.
Keduanya
telah berubah menjadi jiwa yang tersesat sekarang.
Teknisi suara!
Matikan listriknya! Matikan!
Ayahku ada di ICU,
tapi itu bahkan tidak memancingnya keluar.
Kecuali dia mati.
Xin Er.
Aku bisa jelaskan.
Aku tidak tahu kapan kamu berkata jujur
dan kapan tidak,
serta mana dirimu yang asli?
Perasaanku kepadamu nyata.
- Apa yang terjadi? - Bisa jelaskan?
- Bu Gu. - Bu Gu.
Bisa jelaskan?
Dahulu aku percaya itu.
Kamu tahu apa yang ada di paruh kedua rekaman?
Jika sungguh mencintai Xin Er,
kamu harus membiarkannya pergi denganku sekarang.
- Benar. - Lagi pula, dia tetap ayahnya.
Benar.
Bagaimana bisa dia melakukan hal seperti itu?
Tidak apa-apa, Xin Er.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Bisa jelaskan?
Tolong jelaskan.
Katakan apa yang terjadi.
Hentikan!
Berhenti memotret!
Bu Gu.
Xin Er.
Akan ibu jelaskan nanti, ya?
Dengarkan kakak, Xin Er.
Kamu harus keluar dari sini sekarang.
- Benar. - Benar.
- Bu Gu, bisa jelaskan? - Apa yang terjadi?
- Tolong jelaskan. - Beri kami penjelasan.
An Xin bilang dia punya bukti baru.
Aku takut itu akan buruk bagi Xin Er.
Asalkan dia menghilang,
tidak akan ada yang tahu perbuatan Xin Er di masa lalu.
Yu Guo sangat sial.
Alprazolam itu untuk An Xin.
Kenapa dia meminumnya?
Bahkan jika tidak bisa tidur,
kamu tidak bisa minum pil ini sembarangan.
Sekali atau dua kali tidak masalah.
Jika terlalu banyak akan menyebabkan ketergantungan obat.
Jangan khawatir, Bu.
Ini untuk teman sekelasku.
Dia sudah berlatih keras untuk drama
dan tidak bisa tidur.
Benar, Xin Er.
Kapan penampilan kalian untuk festival drama?
Aku yakin putri ibu adalah
pemeran utama wanitanya.
Aku tidak percaya aku akan berakhir
menjadi pengganti Gu An Xin.
Aku akan minta maaf sekarang.
Yu Guo?
Yu Guo.
Ibu.
Apa semua ini benar?
Itu tidak benar.
Xin Er, kamu tidak melakukan kesalahan.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Ini semua salah An Xin.
Ini semua salahnya.
Ibu.
Gadis kecil ibu.
Ibu melakukan semua ini demi kebaikanmu.
Itu semua demi kebaikanmu.
Demi kebaikanku?
Ini demi aku atau diri Ibu sendiri?
Ibu membohongiku selama ini.
Aku baru tahu hari ini
bahwa akulah pelaku sebenarnya.
Lihat.
Tidak ada yang tersisa.
Ibu senang sekarang?
Xin Er.
- Tenanglah. - Bisa jelaskan?
Ayo pergi dari sini sekarang.
Apa rekaman itu benar?
Benarkah itu?
Bisa jelaskan?
Apa Anda menjebak Gu An Xin demi putri Anda?
- Bisa jelaskan? - Bu Yang.
Tolong jelaskan, Bu Yang.
Tolong jawab kami!
Ayah.
- Ayah. - Yuan Chao.
Ada apa, Yuan Chao?
Bawa ayahmu ke rumah sakit.
Ibu mohon, Nak.
Putra ibu.
Satpam!
Kalian berdua, hentikan para reporter.
Kalian berdua, bawa ayahku ke rumah sakit.
- Berhenti memotret! - Berhenti memotret!
Ayolah.
Tolong beri komentar.
- Bu Gu! - Bu Gu, jangan pergi!
Beri kami sesuatu!
Tolong beri komentar!
Xin Er.
Ayo pergi. Ini sudah berakhir.
Apa Anda sungguh menyakiti seseorang?
Apa yang terjadi saat itu?
- Nona Gu. - Bisa jelaskan?
Tolong jawab, Nona Gu.
Tolong jelaskan.
Anda sungguh melakukan hal itu?
Semua orang ingin tahu kebenarannya.
Nona Gu.
Tolong jawab kami!
Bisa beri kami penjelasan?
Jangan pergi!
Ayo kita tanya mereka.
Ada apa dengan rekaman itu?
Apa Anda dan ibu mertua Anda memindahkan aset Grup Lingshi?
Apa Anda membunuh kakak Anda sendiri demi Bu Gu?
Tolong beri kami penjelasan.
Beri kami jawaban.
Diam, kalian semua!
Rekaman itu direkayasa.
Itu semua omong kosong.
Bahkan sekarang, kamu masih akan berbohong?
Pak Ling.
Pak Ling di sini.
- Benar-benar dia. - Dia masih hidup.
Dia masih hidup.
- Bagus. - Itu bagus sekali.
Benar.
Ada harapan untuk perusahaan kita sekarang.
Dia masih hidup.
- Itu sungguh tidak terduga. - Apa yang terjadi?
Kenapa dia di sini?
Bukankah dia sudah mati?
Bagaimana mungkin?