"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 7"
"Zona Gudang Tiga"
Terima kasih.
Kak An Sheng?
Dia pergi begitu saja.
Jika menjadi dia,
aku juga akan mencari orang baru.
Apa yang membuatmu berpikir dia manis?
Dia tampak mudah bergaul.
Perempuan menyukai orang seperti ini.
Ibumu sudah lama menunggumu kembali.
Tapi hal pertama yang kamu lakukan saat kembali.
bukanlah menemuinya.
Kamu pikir ayah tidak tahu itu?
An Xin
bukan orang luar.
Lihat dia.
Dia sama seperti ibunya!
Ayah tidak akan terkejut
jika dia melakukan hal buruk!
Cukup. Berhentilah bertengkar.
An Sheng baru pulang.
Selain itu,
An Xin adalah anggota keluarga Gu.
Kamu berjanji kepada Jin Wan
untuk menjaganya dengan baik.
Benar,
dia memang terlalu keras kepala.
Tapi
aku yakin dia sudah belajar dari kesalahannya.
Yuan Chao.
Ulang tahunmu beberapa hari lagi.
Bagaimana jika kita mengundangnya ke rumah untuk reuni?
Kamu saja yang mengurusnya.
Jangan khawatir.
An Sheng, ambil sendiri.
Terima kasih, Bu.
Ibu, biar aku saja.
"Bu Hong"
Halo, Bu Hong.
An Xin.
Kamu sudah makan?
Ya.
Begini...
Besok ulang tahun ayahmu.
Kami merayakan di Hotel Haosheng dengannya.
Dengar.
Kamu tetap bagian dari keluarga Gu.
Kamu tidak bisa terus berkeliaran.
Bagaimana jika kamu ambil kesempatan ini untuk pulang?
Bu Hong.
Saat dia mengusirku dari keluarga Gu,
aku bukan lagi bagian dari kalian.
Apa kamu menyalahkanku
karena tidak menjagamu dengan baik.
Tidak.
Anda memperlakukanku dengan baik, Bu Hong.
- Hanya... - An Xin.
Ibumu adalah teman baikku.
Aku juga bertanggung jawab atas kejadian yang menimpamu.
Wajar kamu menyalahkanku.
Tapi...
Ayahmu tidak sesehat dahulu.
Dia selalu berharap kamu bisa sering kembali menemuinya.
Selain itu,
An Sheng kembali juga.
Kalian berdua sangat dekat.
Kalian ingin bertemu, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan minta An Sheng menjemputmu besok.
Istirahatlah malam ini.
Anda juga harus istirahat lebih awal.
Kak An Sheng.
Bukankah pestanya masih lama?
Kenapa kamu datang menjemputku sepagi ini?
Aku akan mengajakmu membeli beberapa pakaian dahulu.
Pakaian?
Bukankah aku terlihat cukup menawan?
Ya,
tapi bisa lebih baik.
Ayo.
Xin Er, biar ibu perkenalkan.
Ini Pak Jiang.
Halo, Pak Jiang.
Xin Er.
Sudah bertahun-tahun kita tidak bertemu.
Kamu sangat cantik sekarang.
Mata siapa yang masuk ke sini?
Apa mata berandal ini?
Berhentilah menatap.
Itu putra sulung keluarga Gu, bukan?
Siapa gadis di sampingnya?
Entahlah,
tapi dia cukup cantik.
Bukankah menurutmu
wanita itu amat mirip dengan istri terakhir Pak Gu,
Bu Jin?
Mereka sangat mirip.
Apa dia putri haram Bu Jin
dengan orang lain?
Itu bukan hanya "orang lain".
Itu Pimpinan Grup Lingshi.
Semua orang tahu.
Kak Ling Fang.
Apa orang-orang itu menggosipkan kita dan keluarga Gu?
Tentu saja.
Mereka bicara sangat lantang.
Kakak rasa mereka takut orang lain akan mendengar mereka.
Yuan Chao.
Ini pasti kekasih An Sheng.
Dia cantik sekali.
Baiklah.
Aku akan membiarkan keluargamu mengobrol.
Aku akan mencari Qin Tua.
Kamu bisa pergi lebih dahulu.
Ayah.
Selamat ulang tahun.
An Xin memilihkan hadiah ini khusus untuk Ayah.
Baguslah kamu hadir di sini.
Tidak perlu sekaku itu.
Ya, An Xin.
Kita keluarga.
Kamu tidak perlu begitu sopan.
Jadi, apa orang itu
lima persennya?
Andai Ayah ada di sini.
Apa gunanya?
Kamu ingin dia mengakui putrinya di pesta seseorang?
Itu gila.
Aku sudah mencarinya ke mana-mana,
tapi akhirnya dia sangat mudah ditemukan.
Untungnya Ling Yue si Pengganggu juga tidak datang hari ini.
"Penghargaan"
"Juara Kompetisi Matematika Universitas Toronto"
"Gu An Sheng"
Apa Gu An Sheng ini mesin pengumpul?
Kenapa dia butuh begitu banyak penghargaan?
Matanya sangat lembut dan penuh tekad.
Genius tampan dan rendah hati seperti dia
sukar ditemukan zaman sekarang.
Perempuan suka pria seperti ini.
Kapan kamu menjadi ahli fisiognomi?
Ini disebut memiliki pikiran cerdas.
Tanya saja Ai Li.
Sebagai wanita,
apakah dia akan memilih pria berwajah datar sepertimu
atau pria muda seperti ini
yang ceria dan riang?
Pak Ling adalah pria sempurna, tentu saja.
Kamu bosnya.
Dia jelas tidak akan berani berkata jujur.
Jujurlah.
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Pak Ling,
ada hal lain yang lebih penting daripada ini.
Hari ini, Nona An Xin diundang ke jamuan Grup Gushi.
Gu An Sheng ini juga pergi bersamanya.
Gu An Sheng ini adalah
anak Bu Gu dengan mantan suaminya.
Suaminya tidak berhubungan darah dengan An Xin.
Kamu merasa berada dalam krisis?
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu akan tinggal di rumahku?
Itu bukan ide buruk.
Ranjang di rumahmu besar dan lebar.
Pak Ling.
Aku baru dapat kabar terbaru.
Pak Ling Fang juga akan hadir.
Bersiaplah.
Apa Anda...
Kita akan pergi ke jamuan Grup Gushi.
Permisi. Apa kamu suka sulap?
Kamu...
Sulap itu sangat menarik
karena penuh rahasia.
Tapi begitu tersingkap,
orang-orang mungkin akan kecewa.
Apa kamu siap
untuk menyambut rahasia indah dunia baru?
Kenapa pria ini seperti mempromosikan MLM?
Mungkinkah dia penipu?
Tiba-tiba aku tidak ingin tahu.
Memang sulit menebak apa yang wanita pikirkan,
terutama wanita cantik.
Jangan mencoba menipuku.
Tidak.
Kamu...
Kamu pikir aku mencoba menipumu?
Bukankah itu CEO New Way?
Dia mencuri bisnis cukup besar dari Grup Gushi.
Kenapa dia di sini?
Benar sekali.
Xiao Ba.
Lama tidak bertemu.
Aku akan memperkenalkan diri secara resmi.
Aku Ling Yue.
Ling Yue?
Ling Yue.
Kakimu pulih cukup cepat.
Katakan kepadaku.
Apa Dokter Xiao yang andal
atau kamu yang pintar berakting?
Maukah kamu berdansa denganku?
Nona An Xin?
Kurasa aku tidak pantas berdansa denganmu, Pak Ling.
Jadi, bolehkah aku mendapat kehormatan ini?
Lama tidak bertemu.
Ayo berdansa. Ayo.
Ayo berdansa.
Ayolah.
Mari berdansa juga.
Kini kamu tahu aku tidak menipumu, bukan?
Sudah berapa lama kamu mengenal adikku?
Kami hanya kebetulan bertemu.
Kalau begitu, aku harus mengingatkanmu.
Adikku bukan malaikat.
Yang terpenting,
dia tidak akan melakukan apa pun yang tidak bernilai bagi dirinya.
Apa maksudmu?
Aku tahu kamu punya banyak pertanyaan.
Aku akan menjelaskan semuanya kepadamu.
Tapi sekarang, bisakah kamu menjauh dari kakakku?
Aku mengerti.
Kamu mau aku menjauh dari keluarga Ling.
Tidak, An Xin.
Bukan itu maksudku.
Berengsek.
Ling Yue.
Bagaimana kamu bisa bertemu dengan kakakku?
Ceritanya panjang.
Jika adikku sengaja mendekatimu,
kamu harus berhati-hati.
Lagi pula, kamu punya lima persen saham keluarga Ling.
Lima persen apa?
Kamu tidak penasaran dengan dunia di balik rahasia ini?
Begitu bertemu dengan ayahku, kamu akan tahu.
Ayahmu?
Dia Ling Tian, CEO Grup Lingshi.
Dia juga ibumu, teman lama Jin Wan.
Ayahmu dan ibuku sama sekali tidak punya hubungan.
Mengenai lima persen saham yang kamu sebutkan,
aku tidak tahu soal itu.
Jangan bicara omong kosong.
Maafkan aku.
Gu An Xin.
Kamu masih ingat aku?
An Xin.
- An Xin. - Kamu baik-baik saja, An Xin?
- An Xin. - Kamu baik-baik saja?
Cepat hubungi polisi.
Jangan hubungi polisi.
- Ini temanku. - Omong kosong.
Siapa temanmu?
Aku sangat tidak beruntung bertemu denganmu.
Jika bukan karenamu,
aku tidak akan berakhir seperti ini.
Apa yang kamu lakukan?
An Xin.
Sampai kapan kamu akan terus begini?
Ayah.
Pak Gu.
Bukankah seharusnya Anda membela putri Anda?
Ling Yue.
Ini urusan keluargaku.
Aku akan menghargainya jika kamu tetap diam
dan tidak ikut campur.
Tapi jika mengenai An Xin,
aku harus terlibat.
Pimpinan.
Maaf telah mengganggu pesta Anda.
Kami pergi sekarang.
Yu Guo.
Aku mencarimu ke mana-mana, tapi tidak bisa menemukanmu.
Mari cari tempat sepi
dan aku akan menjelaskannya kepadamu, ya?
Lepaskan dia.
- An Xin. - Aku akan ikut denganmu.
Ini masalah pribadiku.
Jangan ikuti aku.
Jika kamu terus mengikutiku, aku tidak akan bicara denganmu lagi.
Baiklah. Mari berhenti menonton.
Itu hanya selingan kecil.
Sita semua kamera dan hapus semua foto.
Yu Guo.
Maafkan aku.
Aku tidak menduga kita akan bertemu lagi seperti ini.
Aku bukan hanya kehilangan tanganku.
Aku juga kehilangan seluruh hidupku.
Kamu pikir bisa menebusnya dengan permintaan maaf?
Yu Guo.
Aku tahu.
Apa pun yang kulakukan sekarang, aku tidak bisa menebusnya.
Tapi aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan menebusnya kepadamu dengan semua yang kumiliki.
Ya.
Kini kamu ahli waris yang kaya dan hebat.
Apa yang tidak bisa kamu lakukan?
Apa yang tidak bisa kamu perbaiki?
Berhenti.
Perbesar di adegan ini.
Mereka menghilang setelah itu.
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Tentu.
Aku ingin tanganmu sekarang.
Gunakan tanganmu untuk menebusnya kepadaku.
Area mana di hotel yang tidak punya kamera pengawas?
Tempat seperti ruang ganti dan toilet tidak memiliki kamera.
Ayo cepat cari mereka, satu per satu.
An Xin.
Gu An Xin.
Pergilah.
An Xin.
Bawa dia ke rumah sakit.
Sejak kapan berandal ini menjadi sangat licik?
An Xin.
Terima kasih, Pak Ling.
Tolong kembalikan adikku kepadaku.
Tidak apa-apa.
Apa katamu?
Sekalipun kamu teman An Xin,
menurutku tidak pantas bagimu
untuk membawa adikku pergi
dari jamuan keluarga Gu kami.
Dia milikku.
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Aku bilang,
"Dia milikku."
Semuanya, mari bicara baik-baik.
Pak Gu,
hubungan Pak Ling dengan Nona An Xin
lebih dekat dari dugaanmu.
Satu foto bisa membuktikan apa?
Perilaku gaduh ini memalukan.
Biarkan mereka pergi.
Dan kamu...
Kamu meninggalkan semua tamu hanya untuk hal bodoh seperti ini.
Ayah, kenapa ini disebut hal bodoh?
- An Xin sudah... - An Sheng!
Kembalilah bersama ayah.
Sampai jumpa, Xin Er.
Kak Ling Fang.
Kenapa Kakak memegangi perut?
Kakak baik-baik saja. Kakak makan makanan basi.
Di mana Ling Yue?
Dia sudah pergi.
Ayo pulang.
Kakak baik-baik saja?
Perut Kakak baik-baik saja?
Kakak baik-baik saja.
Kembalilah ke perdesaan dan tinggal di sana untuk sementara.
Aku akan mencarimu.
Gu An Xin.
Kita akan bertemu lagi.
Bukankah kamu bilang dia baik-baik saja?
Kenapa dia belum bangun?
Dia belum bangun,
bukan hanya karena cedera luar,
tapi juga
karena beban masalah yang amat berat
menyebabkan pompa jantungnya melemah.
Mengenai siapa pelakunya,
kurasa itu sudah jelas.
Ini.
Apa ada yang sakit?
Itu bukan urusanmu.
Di mana Yu Guo?
Dia...
Yu Guo kabur.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkannya.
Jika kamu melakukan sesuatu kepadanya,
aku tidak akan memaafkanmu.
Hatimu terlalu lembut.
Dia melakukan ini kepadamu, tapi kamu masih membelanya.
Aku memang berhati lembut.
Jika hatiku tidak selembut itu saat kali pertama bertemu denganmu,
aku tidak akan tertipu.
Ini salahku.
Itu tidak penting.
Lepaskan.
Keluarlah dahulu.
Aku?
Tutup pintunya.
Baiklah.
Mari bicara.
Ada apa?
Kita mau membahas berapa uang yang kamu berikan
untuk putus denganmu?
Bukan begitu.
Maka tidak ada yang perlu dibicarakan.
Lepaskan.
Lantas...
Bagaimana jika kamu kabur saat aku melepaskannya?
Aku tidak akan kabur. Lepaskan.
Kalau begitu, berjanjilah. Jangan kabur.
Aku berjanji. Aku tidak melarikan diri.
Tidak.
Kamu pasti berbohong.
Jika kamu tidak melepaskan,
aku akan menggigit lidahku dan bunuh diri.
Aku akan menggigitnya sekarang.
Jangan bertindak gegabah.
Kita ada di era apa?
Siapa yang akan menggigit lidah dan bunuh diri?
Bisa beri aku waktu?
"Pengatur Waktu"
Bicaralah.
Maafkan aku.
Aku datang terlambat.
Sebenarnya kamu tidak perlu kembali setelah pergi.
Aku pergi
karena ada urusan mendesak di rumah.
Aku harus pergi.
Apa kamu harus ke hotel untuk urusan mendesakmu?
Hotel?
- Bagaimana kamu bisa... - Bagaimana aku tahu?
Sudah terlalu banyak hal yang tidak kuketahui.
Kapan kamu sembuh dari amnesiamu?
Kamu juga berbohong soal cedera kakimu?
Tidak.
Kamu bohong kepadaku sejak awal
untuk saham lima persen itu.
Pak Ling, semua akting itu pasti sulit.
Ai Li hanya bawahanku.
Aku salah karena tidak segera memberitahumu tentang banyak hal.
Aku juga jahat karena masih pura-pura cedera.
Tapi selama ini, perasaanku kepadamu nyata.
"Pengatur Waktu"
Ayah.
Di mana pun kamu,
segeralah pulang.
An Xin.
Tunggu aku.
Aku akan segera kembali.
Baiklah.
Aku selalu menepati janji.
Mari kita segel janjinya.
Kamu sangat kekanak-kanakan.
Kamu mengajariku ini.
Jangan pura-pura bodoh.
Apa yang kamu lakukan dengan sepatuku?
Aku menyimpannya.
Bagaimana jika kamu kabur?
Ling Yue.
Kamu kenal gadis bernama Gu An Xin?
Ya.
Aku menyukainya.
Kamu menyukainya?
Jadi maksudmu,
kamu sebenarnya tahu di mana dia dahulu,
tapi tidak memberi tahu ayah? Begitukah?
Apa karena saham lima persennya?
Ling Yue.
Itu tidak benar.
Kenapa kamu mempermainkan perasaan An Xin
hanya demi saham?
Selain itu, bagaimana jika An Xin benar-benar putri ayah kita?
Kamu akan membuat kesalahan besar.
Aku sungguh menyukai An Xin.
Selain itu,
dia bukan putri ayah kita.
Ini tes DNA An Xin.
Tertulis bahwa dia bukan putri Ayah.
Jika An Xin bukan bagian dari keluarga kita,
kenapa Ayah memberinya saham?
Benar.
Memang benar An Xin bukan putri ayah.
Karena kalian semua ada di sini hari ini,
akan ayah beri tahu semuanya
sekaligus.
Ayah memberinya saham
karena ibunya, Jin Wan.
Bagi ayah,
ayah harus selamanya berterima kasih kepada Jin Wan.
Ayah ingat saat bisnis ayah gagal dahulu,
jika bukan karena bantuan Jin Wan,
Grup Lingshi hari ini tidak akan ada.
Jadi, di mata ayah, Jin Wan
merupakan teman
sekaligus penolong.
Lima persen saham itu adalah janji
yang ayah buat kepada Jin Wan saat itu.
Meskipun dia tidak di sini lagi,
ayah tidak akan menarik kembali ucapan ayah.
Walaupun An Xin tidak ada hubungan dengan ayah,
putri Jin Wan juga putri ayah.
Jadi, ingatlah ini.
Jangan coba-coba
berhubungan dengan An Xin.
Ling Yue.
Kakimu baru sembuh, bukan?
Santai saja saat berjalan.
Jangan khawatir, Ling Fang.
Hati-hati di jalan.
Kak Ling Fang.
Kenapa Kakak jahat sekali?
Tidak.
Kak Ling Fang.
Ayah baru saja bilang
kalian tidak boleh menyentuh Gu An Xin.
Apa Kakak merencanakan sesuatu lagi?
Itu yang dia katakan,
tapi bukankah bagus bagi An Xin
untuk menjadi putri sekaligus menantunya?
Tapi kurasa Kakak tidak bisa mengalahkan Kak Ling Yue.
Hei, kamu memihak siapa?
Adikku ada di kamar ini, bukan?
Tidak.
Jangan membuatku kesulitan.
An Xin.
An Xin, aku datang menjemputmu.
An Xin!
- Kak An Sheng. - Naiklah ke sini.
Kenapa kamu di sini?
Cepat naik!
Aku tidak bisa baik.
Aku bisa turun. Lagi pula, ini tidak terlalu tinggi.
Tunggu aku. Aku akan segera ke sana. Tarik talinya.
Aku hampir terkena serangan jantung.
Sejak kapan kamu seberani ini?
Kembalilah dan beri tahu Ling Yue
akan kubayar semua tagihan medis dan utangku kepadanya.
Kak An Sheng, ayo pergi.
Lihat dirimu.
Ayo.
Aku akan membayar biaya rumah sakitnya, ya?
Bisakah kamu tinggal?
Ling Yue akan membenciku.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Pak Ling.
Maaf, Kawan.
Aku tidak kompeten dan tidak bisa menang melawan
istrimu yang mungil dan pintar.
Meskipun aku mempertaruhkan nyawaku dan menghentikannya terus,
dia tetap kabur bersama Gu An Sheng.
Untuk menebus kesalahanku,
aku memutuskan untuk merenung dalam pengasingan selama sepekan.
Jangan mencariku.
Ayo pergi ke Lorong Yangmei.
"Unit 208"
Pak Ling, Anda harus mengetuk pintu.
Di mana An Xin?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Bukankah kamu
yang andal bersembunyi?
Pak Gu.
Ada yang ingin kami bicarakan dengan Nona An Xin.
Tunggu aku di sini.
Aku akan memanggilnya.
Apa maksudnya ini?
Seorang pria tidak bisa masuk begitu saja ke kamar wanita.
Aku kakak Gu An Xin.
Siapa kamu?
Aku jodohnya.
Aku sudah sering menginap.
Jaga ucapanmu.
Kalian berdua pria.
Tidak nyaman bagi kalian untuk masuk.
Ayo tunggu Nona An Xin.
Sebagai putra Grup Lingshi yang terhormat,
tidak pantas bersikap lancang
di rumah orang lain, bukan?
Aku mendapat hak
untuk memakai sofa ini dahulu.
Cangkir itu milikku.
Kebetulan sekali.
Itu cangkir An Xin.
Kak An Sheng.
Pak Ling bilang dia ingin bertemu denganmu.
Aku sudah mengatakan semua yang harus kukatakan kepadanya.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Aku hanya ingin datang menemuimu.
Kamu sudah melihatku sekarang.
Kamu boleh pergi.
Ayo pergi.
Kebetulan aku juga lapar. Ayo pergi bersama.
Kami akan pergi ke restoran murah dan kotor.
Kamu juga mau ikut?
- Murah dan kotor? - Ya.
Ada banyak bakteri,
debu, dan lalat beterbangan.
Selagi kamu makan,
sesuatu mungkin jatuh dari langit-langit.
Kamu masih ingin makan di sana?
Aku suka lalat.
Kami tidak menyukainya.
Saat ini,
kurasa kamu hanya seperti lalat yang terbang di dekatku setiap hari.
Kamu bisa pergi makan.
Aku tidak mau makan lagi.
Aku tidak akan pergi.
Jangan sampai kelaparan.
Nona An Xin.
Pak Ling bermaksud baik.
Ayo pergi.
Aku tidak akan mengantarmu.
Jika kamu tidak mau keluar,
jangan.
Aku akan membuatkan makanan untukmu di rumah.
Kamu mau makan apa?
Kak An Sheng.
Kenapa kamu tidak bertanya kepadaku?
Soal apa?
Tentang semua yang terjadi baru-baru ini,
hubunganku dengan Ling Yue,
dan alasanku memperlakukannya seperti ini sekarang.
Jika kamu tidak mau memberitahuku,
aku tidak mau memaksamu.
Selain itu, apa pun yang terjadi di antara kalian berdua,
semua salahnya, bukan?
Kak An Sheng.
Apa dia memperlakukanmu dengan buruk?
Jika dia merundungmu, beri tahu aku.
Aku akan memberinya pelajaran sekarang.
Sejak kita kecil,
kamu selalu membelaku apa pun yang terjadi.
Aku ingat sekali,
aku berkelahi dengan teman sekelas.
Aku yang memukulnya,
tapi kamu pergi ke rumahnya dan menyeretnya keluar.
Kamu tidak mau melepaskannya sampai dia meminta maaf kepadaku.
Bu Hong bahkan menghukummu
untuk menulis esai refleksi diri selama sepekan karena ini.
Berani sekali kamu membahas itu.
Aku penasaran siapa yang menyuruhku
untuk pergi dan membuat salinan saja?
Itu karena kamu tidak tahu cara berbohong.
Begitu ketahuan, kamu ketakutan.
Ya.
Tidak ada yang sepintar kamu.
Aku akan memasak untukmu.
Tidak perlu.
Kamu menaruh banyak makanan enak di kulkasku lagi, bukan?
Kamu harus pulang lebih awal.
Ini hari ulang tahunnya.
Kenapa Ayah tidak bisa melihat kualitasmu?
Setelah meninggalkan keluarga Gu,
selama ini aku menyokong diriku dengan tanganku sendiri.
Aku senang sekali.
Baiklah.
Itu bagus selama kamu bahagia.
Jika kamu lelah, datanglah dan cari aku.
Aku akan selalu di sini.
Baiklah.
Kalau begitu, aku permisi.
"Yu Guo"
Gadis bernama Yu Guo
telah menghilang sejak jamuan itu.
Kami sedang mencarinya.
Ayo pergi.
Maaf, Semuanya.
Karena alasan pribadi,
"Tidak Sengaja Menjemput Pangeran" akan rehat.
Aku tidak sabar untuk bertemu dengan semua orang lagi.
"Xi Bei Wang Chang An, Pemberitahuan dari penulis"
"Xi Bei Wang Chang An, Pemberitahuan rehat Xiao An"
Xiao Wang?
Kenapa kamu di sini?
An Xin, ini benar-benar kamu. Ini kiriman kilat untukmu.
Kiriman kilat untukku?
Ini pesanan mendadak. Ini masih hangat.
Makanlah selagi panas.
Terima kasih.
Jika tidak ada hal lain, aku akan pergi.
- Hati-hati. - Baiklah.
Kiriman kilat untukku?
Mulai sekarang, aku akan memasak untukmu setiap hari.
Gu An Xin, beranilah!
Bagaimana bisa kamu disuap semudah ini? Di mana moralmu?
Benar.
Aku ingat masih punya mi instan.
Kak An Sheng.
Tidak bisakah kamu merasakan kebahagiaan makanan cepat saji?
Aromanya enak sekali.
Bukankah kamu sedang merenung dalam pengasingan?
Kenapa kamu kembali begitu cepat?
Aku mengasingkan diri dalam hati.
Kamu yang membuat ini?
Kamu koki yang andal.
Kapan kamu akan memasak untukku?
Bukan aku.
Bukan kamu?
Siapa lagi?
Kamu membuatnya untuk An Xin?
Kita sudah lama saling mengenal,
tapi kamu tidak pernah memasak untukku.
Tapi bagi gadis yang baru kamu kenal beberapa bulan, kamu...
Kamu memperlakukan wanita jauh lebih baik daripada teman-temanmu.
Pak Ling.
Karena Nona An Xin masih marah kepada Anda,
apa menurut Anda, dia mau makan makanan Anda?
Apa dia masih marah kepadamu?
Semarah apa pun kepadaku,
dia tidak akan menolak makanan.