"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 14"
Ling Yue.
Dasimu miring.
Ling Yue!
An Xin.
Kenapa kamu di sini?
Jika tidak datang,
aku akan melihat pacarku digerayangi wanita lain.
Bukan begitu, Xin Er?
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Lalu apa ini?
An Xin.
Berhentilah menyalahkan Ling Yue.
Aku tidak bicara denganmu.
Salahkan aku jika kamu mau.
Berhenti bicara.
Ai Li.
Antar Nona Gu keluar.
Nona Gu, lewat sini.
Tunggu.
Ini milikmu, bukan?
Kamu menyukainya?
Jika kamu menyukainya, akan kuberikan kepadamu.
Ponsel bisa diberikan,
tapi tidak dengan pacar.
Kamu mengerti itu, bukan?
Tentu saja.
Ambil kembali.
Ponselku masih berfungsi.
Urus saja urusan kita sendiri.
Mengerti?
Aku pergi sekarang. Sampai jumpa.
Ini kesalahpahaman.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Begitukah?
Dia hanya mau pergi, tapi kemudian terjatuh.
Maka kamu melihat adegan tadi.
Nona Gu sangat ceroboh, bukan?
Kamu tahu itu.
Aku...
Jangan taruh tanganku di bekas bibir itu.
Terlalu vulgar.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan melepas kemejaku.
Aku tidak mau kamu kesal melihatnya.
Apa kamu bodoh?
Jika kamu melepas pakaian di kantor, orang lain mungkin berpikir...
Aku akan mengganti bajuku nanti.
Nyaman sekali.
Belakangan ini pasti berat, bukan?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa membantumu.
Tenanglah, Pak Ling.
Kak An Sheng.
Kenapa kamu masih di sini?
Aku khawatir setelah insiden itu.
Aku turun untuk menjemputmu.
Jangan khawatir. Aku sudah bicara dengan satpam.
Patroli akan ditingkatkan di sekitar sini.
Jangan khawatir. Itu bukan masalah besar.
Bagaimana tidak?
Kamu ingat saat masih kecil?
Kamu bermimpi buruk
dan ketakutan setengah mati,
tapi kamu memasang wajah berani dan diam saja.
Kamu takut merepotkan orang lain.
Kamu ingat?
Ya.
Kak An Sheng, jangan khawatir.
Aku bukan anak kecil lagi.
Di samping itu, aku bukan anak delapan tahun.
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Kamu sudah berkencan dengan You You?
Kamu lupa?
Kamu lupa soal itu?
Pergi sekarang!
Dia akan membunuhku.
Cepatlah.
Kalau begitu, kembalilah ke tempatmu.
Baiklah.
Maafkan aku.
Aku terlambat.
Tidak apa-apa, An Sheng.
Untung kamu tampan.
- Dengar, ada hal besar terjadi. - Ada apa?
Kabarnya Gu Xin Er dan CEO New Way
akan bertunangan.
Benarkah?
Ling Yue, dasar bedebah...
You You, maaf.
Aku tidak bisa menonton film denganmu hari ini.
Aku ingin mendapat penjelasan dari Ling Yue.
Tidak.
Aku akan ikut denganmu.
Dasar bedebah.
Izinkan kami masuk.
Ling Yue, kamu bedebah!
Keluarlah.
Kalian berdua boleh pergi sekarang.
- Baik, Pak Ling. - Baik, Pak Ling.
Ling Yue.
Ada apa dengan skandal antara kamu dan Xin Er?
Benar.
Mereka mengarang cerita.
Begitukah? Apa kamu hanya berusaha menutupinya?
Seharusnya kamu paham benar.
Tidak ada yang bisa dirahasiakan selamanya.
Jika tidak ada apa-apa,
dari mana asal berita itu?
Dari mana asal berita itu?
Itu sebenarnya bukan berita.
Itu gosip.
Saat ini kamu paling membutuhkan bantuan keluarga Gu.
Bagaimana aku tahu kamu bukan sekadar memanfaatkan An Xin
dan pindah ke hati Xin Er?
Gu An Sheng.
Aku sangat penasaran.
Kenapa kamu terus menuduhku?
Kenapa aku terus menuduhmu?
Kamu, Pak Ling, adalah
orang tegas yang selalu melakukan apa pun yang dibutuhkan.
Itu bukan rahasia bagi siapa pun di industri ini.
Kamu benar.
Aku orang tegas.
Tapi aku bukannya tidak bermoral.
Bicara soal tidak bermoral,
seharusnya kamu mengatakan itu kepada ayahmu.
Hei.
Aku tidak butuh bantuan siapa pun,
dan kamu juga tidak perlu mencemaskannya.
An Sheng.
Menilai dari ucapannya,
apa kita salah memahaminya?
Dengar.
Bagi orang lain,
hubunganmu dengan Xin Er ambigu.
Rumor sekecil apa pun
akan mengubah keadaan menjadi apa yang kita lihat sekarang.
Ini mungkin bukan apa-apa bagimu.
Tapi pikirkan An Xin.
Ini akan menyakitinya.
Jika kamu tidak bisa melindunginya,
aku akan melindunginya.
Gu An Sheng.
Kamu hanya kakak An Xin.
Pikirmu kamu siapa bisa melindungi pacarku?
Jika kamu menyakitinya sekali lagi,
aku akan mendapatkannya kembali.
Kita lihat apakah kamu mampu melakukan itu.
Apa yang kalian lakukan?
Kita keluarga.
Bicarakan saja jika ada sesuatu.
An Sheng.
Semuanya jelas sekarang. Ayo pergi saja.
Ada apa?
Kamu bilang ada seseorang yang kamu sukai.
Kamu sudah menyatakan perasaanmu kepadanya?
Belum.
Apa aku mengenal orang yang kamu sukai?
Kenapa kamu bertanya?
Apakah orang itu An Xin?
Aku...
Aku tidak peduli siapa yang kamu sukai.
Lagi pula, kamu yang kusukai.
You You.
Maafkan aku.
Aku selalu berpikir...
Tidak perlu minta maaf.
Entah kamu menyukai seseorang atau tidak.
Karena sudah memberitahumu,
aku sudah merasa jauh lebih baik.
Begini...
Masuk ke mobil. Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, aku bisa pulang sendiri.
Tidak aman pulang sendirian.
Aku harus mengantarmu pulang.
Tidak.
Jika kamu bersikap baik kepada wanita lajang sepertiku,
aku bisa salah paham.
Kamu harus pergi.
Setelah membaca artikelnya, entah apa yang akan An Xin pikirkan.
Pergi dan temani dia.
Baiklah.
Kalau begitu, aku permisi.
- Beri tahu aku saat kamu tiba. - Baiklah.
Ini sangat memalukan!
Reputasiku
sebagai Barbie Hsu versi Taizhou hancur.
"Zhao Lei"
Aku sudah menolak teleponmu! Kenapa terus menelepon?
Apa?
Ponselmu mati? Kirimkan pengisi...
Ponselmu mati.
Apa hubungannya denganku?
Aku sangat kesal sekarang.
Apa?
Acara apa?
Di mana idolaku?
Di mana pengisi dayaku?
Kamu punya segalanya.
Tentu saja. Aku seorang profesional.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Maaf membuat kalian menunggu.
Mari kita sambut Mike,
Pangeran Musik Asia,
ke panggung dengan tepuk tangan meriah.
- Mike! - Mike!
Halo.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu! - Aku juga mencintaimu!
Baik, acara tanda tangan hari ini akan resmi dimulai.
Silakan duduk, Mike.
Itu menutup acara tanda tangan hari ini.
Mari kita antar Mike pergi.
"Mike, kamu yang terbaik"
"Mike, aku menyukaimu"
Kamu baik-baik saja?
Aku...
Ada apa?
Kamu sibuk mengejar bintang.
Aku yakin kamu lupa makan karena tidak menyadari kenyataan.
Aku membawakanmu makanan.
Kamu menungguku?
Ya, dan ini juga.
Aku akan memegangnya untukmu.
Apa ada sesuatu di wajahku?
Ya.
Ada apa?
Kamu tampak manis.
Apa dia menggodaku?
"Teruskan!"
Kamu masih sibuk?
Jangan lupa makan.
Kenapa kamu di sini?
Apa aku tidak boleh datang?
Apa ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin melihat
apa istimewanya tempat ini
sampai Ling Yue terus menempel.
Kurasa aku terlalu memikirkannya.
Selain aroma kemiskinan,
tidak ada yang istimewa dari ini.
Mungkin,
dia hanya menginginkan hal baru.
Itu kasar sekali.
Kamu masih sesopan itu, Nona Gu?
Tapi itu masuk akal.
Kamu selalu menjadi gadis cemburu
dan tidak berdaya.
Cemburu?
Untuk apa aku cemburu kepadamu?
Cemburu
terhadap identitas memalukanmu?
Silakan pergi.
Siapa kamu menyuruhku pergi?
Siapa aku?
Aku pemilik rumah ini.
Itu memberiku hak untuk mengusirmu dari sini.
Pemilik?
Ada dua sisi cerita, bukan?
Aku ingat Ling Yue menyewakan tempat ini untukmu.
Tapi aku tidak terkejut.
Kamu anggap dirimu pemilik rumah padahal hanya tamu.
Sudah kubilang.
Memang Ling Yue yang membeli rumah ini.
Tapi aku membayar sewa setiap bulan sesuai hukum.
Jadi, rumah ini milikku.
Aku berhak memintamu pergi.
Kenapa orang yang disiplin
dan mematuhi hukum sepertimu dikeluarkan dari sekolah
karena menyakiti orang lain dengan sengaja?
Itu bukan urusanmu.
Apa Ling Yue tahu
lidahmu tajam?
Itu
yang disukai Ling Yue dariku.
Tidak sepertimu.
Sikapmu berbeda di depan dan di belakang mereka.
Dasar munafik.
Lalu kenapa jika dia menyukaimu?
Apa nilai perasaanmu untuknya?
Dia dalam masalah sekarang.
Bisakah perasaanmu kepadanya membantunya?
Baginya,
perasaanmu adalah
beban.
Karena kamu,
dia kehilangan posisinya
sebagai CEO Grup Lingshi.
Apa maksudmu?
Posisi CEO Grup Lingshi
milik Ling Yue.
Kenapa dia bukan CEO lagi setelah kecelakaan itu?
Kamu tidak penasaran dengan alasannya?
Apa maksudmu?
Kamu masih tidak paham?
Apa kamu kira dia tidak berkorban
dengan mencintaimu di Xanadu-mu sendiri?
Kamu menjadi beban baginya
dan itu membuat Pak Ling Tian marah.
Itu sebabnya dia kehilangan semua yang seharusnya menjadi miliknya.
Kamu sudah lihat rumor di internet
tentang aku dan dia, bukan?
Itu palsu.
Aku memercayainya.
Entah itu benar
atau tidak,
apa itu penting?
Yang penting adalah
hanya aku yang bisa membantunya.
Kamu tahu itu, bukan?
Benar.
Hanya kamu yang ada di hatinya saat ini.
Itu sebabnya dia menolak bantuanku.
Tapi tahukah kamu
sebesar apa usaha Ling Yue untuk membangun New Way
hingga menjadi seperti sekarang?
Semakin kuat New Way,
makin tinggi posisi Ling Yue di Grup Lingshi.
Tapi jika New Way jatuh,
semua orang akan mengejeknya.
Dari atas sana,
dia akan terpuruk
dan menjadi apa kata orang,
putra angkat yang mengandalkan ayahnya.
Kamu tega melihat pria yang berbangga sepertinya
merelakan semua ini untukmu?
Meskipun aku pergi,
akankah dia memilihmu?
Tidak masalah dia memilihku atau tidak.
Yang penting kamu pergi.
Xin Er.
Hentikan.
Ada apa?
Kakak mau ikut campur?
Mari bicara di rumah.
Rumah?
Kakak tahu yang mana rumah Kakak?
Hentikan.
Kakak akan kembali beberapa hari lagi.
Kak An Sheng.
Aku adik Kakak.
Aku juga suka toko hidangan penutup
yang disukai An Xin.
Apa Kakak tahu itu?
Tapi tidak pernah
terlintas di benak Kakak
untuk membelikan hidangan penutup untukku.
Di hati Kakak,
Kakak hanya peduli dengan adik Kakak yang itu.
Xin Er.
Bagi kakak, kamu dan An Xin sama pentingnya.
Aku tidak menginginkan hal yang sama
seperti orang lain.
An Xin.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu sebaiknya pergi.
Kamu jelas kesal.
Sejak kapan kamu harus berlagak tangguh di depanku?
Tinggalkan dia.
Aku tidak sanggup melihatmu menahan semua rasa sakit ini sendirian.
Kenapa kamu terus menyuruhku meninggalkan orang yang kucintai?
Tidak bisakah aku
memberimu kebahagiaan?
Aku hanya khawatir.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Semua rumor di internet itu palsu.
Aku tidak akan memercayai satu pun.
Pulang dan beristirahatlah.
Aku lelah. Selamat malam.
Selamat malam.
Meski kamu tidak membutuhkanku,
aku akan selalu ada untukmu.
Aku akan makan nanti.
Aku akan menemuimu setelah selesai.
Jangan nakal.
Tunggu aku.
"New Way Menghadapi Krisis. Apa Selanjutnya?"
"Xin Er"
"Panggilan tidak terjawab, Xin Er"
Halo?
Aku butuh sopir.
Lokasinya
di depan Bar Soho.
Xin Er.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Maaf. Aku terlambat.
Benar. Kamu terlambat.
Tapi aku sudah menelepon sopir.
Sopir Pengganti Kuainiao, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Aku baru saja membayarnya.
Xin Er, boleh aku masuk?
Masuklah.
Kenapa kamu terlihat
seperti ada masalah?
Sejak kapan kamu mulai peduli kepadaku?
Lupakan saja.
Xin Er.
Kamu sungguh akan menikahi Ling Yue?
Jika tahu semuanya,
kenapa tetap datang?
Jadi, itu benar?
Kami bersiap untuk aliansi pernikahan.
Kamu bahkan tidak berusaha
membohongiku.
Tapi aku ditolak.
Kupikir aku bisa menggunakan ini
sebagai alasan agar ayahku mengampuni New Way.
Tapi Ling Yue tidak mau menerimanya.
Aku selalu ditolak.
Ini sangat memalukan.
Ling Sheng.
Maaf.
Aku hanya kasihan kepadamu.
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Mari berhenti memikirkan hal itu.
Kamu masih berutang kencan denganku.
Tebuslah sekarang.
Aku selalu berpikir
dan penasaran
apa suatu hari aku bisa
menonton film di luar ruang
dengan orang yang kucintai.
Entah apa aku bisa mendapat kehormatan
untuk menjadi orang yang mewujudkan keinginanmu.
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Xin Er.
Berbaliklah kapan saja.
Aku tepat di belakangmu.
Ayah.
Kenapa ada orang yang berdiri di pintu?
Kenapa kamu kemari hari ini?
Aku tidak punya kegiatan.
Ayah membaca berita ponsel belakangan ini?
Ayah tidak membaca berita ponsel.
Terlalu banyak menggunakan ponsel
tidak baik untuk matamu.
Kamu juga harus menguranginya.
Baiklah.
Ayah.
Bacalah jika Ayah senggang.
Dapatkan berita terbaru waktu nyata.
Tidak perlu.
Katakan saja apa yang ingin kamu katakan.
Ayah.
Sesuatu terjadi dengan perusahaan Ling Yue.
Itu saja?
Apa Ayah tahu?
Kukira Ayah tidak memakai internet.
Meskipun tidak, ayah masih bisa membaca koran.
Ayah tidak akan melakukan apa pun?
Apa yang harus ayah lakukan?
Dia mengelola perusahaan dengan baik.
Apa yang bisa ayah lakukan?
Ayah harus tahu
seburuk apa situasi Ling Yue sekarang.
Sumber daya dicegat.
Kamu tahu banyak hal.
Tentu saja. Aku...
Kita membicarakan Ling Yue.
Kenapa Ayah membicarakanku sekarang?
Kamu terus membicarakan Ling Yue.
Kamu hanya mau bersenang-senang
atau benar-benar peduli dengannya?
Tentu aku peduli...
Tentu aku peduli dengan Grup Lingshi.
Tidak, pikirkanlah.
Meski kita memberikan otonomi ke New Way,
itu masih berada di bawah Grup Lingshi.
Kita punya minat yang sama, bukan?
Selain itu,
bagaimanapun, Ling Yue anggota keluarga kita.
Dia putra Ayah.
Serangan kepadanya sama saja dengan tamparan di wajah Ayah.
Benar, bukan?
Tidak.
Kenapa Ayah tertawa?
Ayah mentertawaimu.
Akhirnya kamu dewasa.
Kamu tahu cara berpikir
dari sudut pandang Grup.
Lagi pula, kita harus melanjutkan hidup.
Selama yang ayah ingat,
ini kali pertama kamu menunjukkan
kekhawatiran kepada adikmu.
Aku tidak mengkhawatirkannya.
Aku hanya mencemaskan Grup Lingshi.
Tidak penting siapa yang kamu cemaskan.
Ayah akan mengawasi Ling Yue.
Pak Ling.
Setelah mengeluarkan pernyataan,
kita tidak terima tanggapan positif dari pembaca.
Bagaimana dengan Prancis?
Mereka mungkin sudah mendengar beritanya juga.
Mereka tidak mau bekerja sama dengan kita untuk sementara.
Gu Yuan Chao jelas menghabiskan banyak uang.
Pak Ling.
Gu Yuan Chao
pasti tahu kartu kita dalam tawar menawar
untuk menegosiasikan syarat dengan pihak lain.
Tapi mitra kita
telah menandatangani perjanjian kerahasiaan
dan memang
tidak ada pengumuman resmi dari merek-merek itu.
Bagaimana dia bisa tahu?
Itulah yang kukhawatirkan.
Apa maksud Anda
ada mata-mata di perusahaan kita?
Ada yang mau nasi daging fermentasi claypot Tiongkok?
Kamu di sini.
- Aku juga membawakan satu untukmu. - Terima kasih.
Aku permisi.
Aku membuatnya sendiri.
Aku butuh waktu sangat lama.
Ini hanya 20 persen dari keahlianku.
Lantas, jangan dimakan.
Aku pasti terlalu lelah belakangan ini.
Aku tidak punya tenaga untuk makan.
Kalau begitu, aku akan menyuapimu.
Itu ide bagus.
Baiklah.
Aku akan menyuapimu.
Lebih lebar.
Bodoh.
Aku curiga kamu sengaja melakukannya.
Kamu mau mencekikku sampai mati dan mewarisi bungaku.
Kamu mau?
Ini rasa kesukaanmu.
Nanti saja.
Sebenarnya,
ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Ada banyak rumor di internet belakangan ini.
Tentang aku dan...
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Aku sudah lama berada di forum.
Bagaimana bisa aku tidak jeli melihat hal seperti ini?
Berita kejutan konyol semacam ini
yang hanya untuk menarik pembaca tidak bisa menipuku.
Aku hanya khawatir kamu akan merasa diperlakukan tidak adil.
Aku tidak merasa seperti itu
untuk setiap momen yang kuhabiskan bersamamu.
Sedangkan bagimu,
kamu pasti sangat lelah
harus bekerja lembur belakangan ini.
Jadi, kamu harus menyeimbangkan pekerjaan dan istirahat.
Kamu mau bolos kerja
dan pergi bersantai?
Kita mau pergi ke mana?
Lihat saja nanti.
Tadi kamu bilang tidak takut ketinggian.
Benar.
Aku tidak takut ketinggian.
Kalau begitu, bagus.
Kurasa naik ini 20 menit bukan masalah besar.
20...
Kepalamu terbentur.
Sakit, ya?
Peluk aku jika kamu takut.
Tatap mataku.
Kamu merasa tenang sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak ada?
Ling Yue.
Aku dengar jika kamu membuat permohonan
saat kincir ria mencapai puncak,
itu pasti akan terwujud.
Ayo buat permohonan.
Itu hanya untuk menipu anak-anak.
Bodoh, di saat seperti ini,
kamu harus mendengarkan pacarmu.
Baiklah kalau begitu.
Pergilah.
Nanti ada yang melihat kita.
Seluruh gedung ini milikku.
Apa yang akan mereka katakan?
Kamu sangat kekanak-kanakan.
Kalau begitu, aku permisi.
Baiklah.
Aku akan pergi sekarang.
Ling Yue.
Ada apa?
Kamu tidak sanggup berpisah denganku?
Aku melupakan sesuatu.
Apa itu?
Kirimkan nomor rekening Alipay-mu.
Bukankah lebih baik jika kamu terus berutang kepadaku?
Kirimkan saja kepadaku.
Aku akan membayarmu sedikit demi sedikit.
Baiklah.
Itu nomor ponselku.
Kalau begitu, aku permisi.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya agak terlalu merindukanmu hari ini.
Kenapa kamu bersikap aneh?
Tidak.
Dalam drama-drama Korea, aktor atau aktris utama
harus bermesraan sebelum pergi ke kamar mandi.
Punyaku bukan apa-apa.
Lain kali,
lakukan lebih sering.
Pergilah.
Aku pergi.