"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 2"
Benar.
Aku harus mengingatkanmu.
Di tengah malam,
kamu akan berbaring di sofa.
Saat ini,
ada 84 kecoak di rumah.
Jika itu merangkak di malam hari...
Itu bisa berakhir di sofa.
Jaga dirimu.
"Umpan Kecoak, singkirkan seluruh sarang"
Seekor kecoak bisa menghasilkan 84 larva.
Jika itu merangkak di malam hari...
Kamu terjaga semalaman?
Aku hanya bercanda.
Kenapa kecoak merangkak di sofa?
Kamu pasti terlalu banyak menonton "Infestation".
Kamu mau ke mana?
Akan kubelikan pestisida
agar kamu tidak sakit lagi.
Aku ikut denganmu.
Aku bisa pergi sendiri.
Aku tidak mencemaskanmu.
Aku mencemaskan diriku sendiri.
"Aku tidak mencemaskanmu."
"Aku mencemaskan diriku sendiri."
Apa yang kamu cemaskan?
Aroma teh hijau ini enak.
Kamu mengejutkanku.
Pakai ini.
"Diskon"
Lihat.
Kemasannya mungkin terlihat bagus dan mewah,
tapi itu tidak akan ampuh.
Yang ini sederhana dan tidak terlalu mewah.
Tapi ini akan ampuh.
Kita akan memakai ini. Ayo.
Kalau begitu, mari beli keduanya.
Kita lihat mana yang lebih baik.
Baiklah. Kita akan beli pilihanmu.
Mari beli pilihanmu saja.
Aku...
Kamu puas sekarang?
Pengecut.
Pinjam ponselmu.
Untuk apa?
Untuk mencari sesuatu.
Kamu sudah selesai?
Kamu yang melakukan ini?
Ini menjadi begini
setelah kamu mengambil ponselku.
Kamu yang melakukannya, bukan?
Sepertinya
kamu juga pengecut.
Singkirkan.
Kode program ini
hanya bertahan 30 menit.
Setelah 30 menit, itu akan menghilang sendiri.
Lihat. Aku sangat sibuk, jadi, akan bekerja seharian.
Tetaplah di rumah dan jangan lakukan hal lain!
Kamu dengar?
Na Na.
Kamu sudah dengar?
CEO tewas.
Dari mana kamu mendengar itu?
Itu sudah menyebar
di grup gosip perusahaan.
Manajemen Grup Lingshi khawatir
itu bisa memengaruhi harga saham perusahaan.
Itu sebabnya mereka belum mengumumkannya ke publik.
Tapi mereka sedang menyusun rencana
di rapat pemegang saham.
Jika CEO tewas,
bukankah kita semua akan dipecat?
Biar kuberi tahu sesuatu.
Jangan beri tahu siapa pun.
Kudengar Feite sedang membuka lowongan.
Kita harus bersiap untuk yang terburuk.
Sudah setengah bulan sejak Ling Yue,
Presdir Grup Lingshi, jatuh ke laut dan menghilang.
New Way, anak perusahaan Grup Lingshi
senantiasa kacau.
Teknologi yang mereka kembangkan hampir dibocorkan oleh peretas.
Berita terkini.
CEO menghilang.
Grup Lingshi diam-diam menyiapkan pemakaman.
Reporter kami menghubungi
orang yang bertanggung jawab atas New Way kini.
Kami sudah meminta seorang pengacara
untuk membantu dengan berita palsu yang beredar di internet.
Kami akan menempuh jalur hukum
untuk melindungi hak kami.
Kami meminta media dan reporter
berhenti berspekulasi.
Jangan berlarian.
Jika kamu terluka, tidak ada yang akan mengurusmu.
"Anjing Hilang"
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Apa aku setampan itu?
Dasar narsisistik.
Lalu kenapa kamu memotretku?
Aku membantumu menemukan keluargamu.
Jadi, saat keluargamu melihat fotomu,
mereka akan menghubungiku.
Dengan begitu, kamu bisa pulang.
Jangan dihapus.
Hentikan!
Berikan kepadaku!
Apa yang kamu lakukan
dengan bersandar begitu dekat padaku?
Aku tidak melakukan apa pun.
Jangan salah paham.
Ini.
Itu tidak benar.
Ada yang salah.
Kurasa ada yang salah denganmu.
Jujurlah kepadaku.
Mungkinkah kamu
buronan
atau anggota geng
yang melanggar hukum dan bersembunyi di sini
karena kamu khawatir orang lain akan menemukanmu?
Jika buronan,
aku pasti sudah menyingkirkanmu lebih dahulu.
Lagi pula, kamu sendirian.
Kamu juga sedap dipandang.
Jangan berani melakukan apa pun kepadaku.
Jika kamu melakukan sesuatu kepadaku,
250.000 yuan-mu akan hilang.
Kamu bahkan belum membayar utangmu.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku akan membayarmu kembali.
Sejauh atau di mana pun kamu berada,
aku akan membayarmu kembali.
Hanya
agak tidak nyaman
bagi pria dan wanita untuk tinggal bersama.
Aku akan memotretmu.
Lihat ini.
Duduklah di sini.
Jadi,
kamu sungguh ingin aku pergi?
Xiao Ba, kemarilah.
Nyalakan senternya. Ini terlalu gelap. Cepat!
Kamu tidak punya ponsel?
Benar juga.
Ada yang tidak beres.
Aku ingat membayar tagihan listrik.
Apa ada pemberitahuan pemadaman listrik terencana?
Semalam aku melihat pemberitahuan di lorong.
Tertulis mati listrik
dijadwalkan untuk perbaikan dari pukul 21.00 hingga 23.00.
Jadi, listrik sementara akan mati.
Itu menjelaskannya.
Kenapa gelangmu jelek sekali?
Jelek apanya?
Kamu mengidap miopia atau astigmatisme?
Itu jelek sekali.
Kenapa kamu masih memakainya?
Ini pemberian kakakku.
Ini gelang yang menyaring mimpi buruk.
Itu hanya untuk menipu anak-anak.
Diamlah jika kamu tidak tahu apa-apa.
Kurasa kamu sangat menyayanginya.
Benar.
Dia kerabat terdekatku.
Apa ini?
Ini disebut Gelang Penyaring Mimpi Buruk.
Bukan hanya terlihat cantik,
itu juga menyingkirkan mimpi burukmu.
Benarkah?
Ya.
Listrik tidak akan menyala dalam waktu dekat.
Biar kuceritakan sebuah kisah.
Dahulu kala,
ada seorang raja tua
yang menginginkan ahli waris.
Untuk itu,
dia memanggil ketiga putranya untuk menemuinya
dan mengatakan ini.
"Ayah sudah tua sekarang."
"Ayah akan mewariskan takhta kepada salah satu dari kalian."
"Kalian bertiga"
"harus berduel"
"dan seorang ahli waris akan dipilih di antara kalian."
Begitu dimulai,
Pangeran Ketiga menjatuhkan pedangnya
dan mengatakan,
"Di antara kami bertiga,"
"aku yang terlemah"
"dan aku tidak mampu mewarisi kerajaan ini."
"Aku memilih untuk menyerah."
Dan sekarang,
yang tersisa adalah Pangeran Sulung dan Pangeran Kedua.
Selama duel,
pedang Pangeran Kedua
menyerempet leher Pangeran Sulung.
Tapi dia ragu.
Saat itu,
Pangeran Sulung menyelinap ke belakang Pangeran Kedua.
Lalu?
Pangeran Sulung menang.
Raja hanya diam mengawasi para putranya selagi mereka
saling menjatuhkan.
Raja mengadopsi metode asuh yang sulit.
Dia tidak peduli dengan nyawa putra keduanya.
Kurasa
dia mungkin tidak menyukai putra keduanya.
Mungkin
kelahirannya ke dunia adalah kesalahan.
Apa maksudmu?
Dia diadopsi.
"Diadopsi"?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Tampaknya itu sangat mengena di hatimu.
Aku juga diadopsi.
Hanya bercanda.
Apa kamu bodoh sampai tertipu?
Baiklah. Istirahatlah.
Aku mau tidur.
Ada apa?
Kamu lupa soal ini.
Aku akan menunggu di luar.
Hubungi aku jika butuh sesuatu.
Apa yang bisa terjadi?
Selain itu,
jika terjadi sesuatu, kamu masih pincang.
Apa gunanya?
Ada apa kalian kemari
mengunjungiku bersama?
Pimpinan.
Kenapa kamu bilang begitu?
Dokter bilang kamu harus istirahat.
Kami tidak berani mengganggumu
dengan masalah sepele.
Benar, Ling Tian.
Tapi ada kegemparan saat ini.
Mereka bilang Ling Yue terbunuh dalam sebuah tragedi.
Itu membuat para staf gelisah.
Lagi pula, sekretarisnya
bukan anggota keluarga Ling.
Dia tidak bisa menggantikan Ling Yue.
Benar.
Kurasa sebaiknya kita memilih
CEO baru secepat mungkin
untuk menggantikan Ling Yue.
Tidak ada yang tahu pasti
putraku hidup atau mati.
Tapi kalian sudah membuat rencana?
Ling Tian, bukan begitu maksud kami.
Lalu apa maksudmu?
Kita telah bekerja keras bersama selama bertahun-tahun.
Jika bagus untuk Grup Lingshi, itu bagus untuk kita semua.
Ini bukan untuk kepentingan pribadi kami.
Biar kupikirkan.
Aku agak lelah.
Kalian boleh pergi sekarang.
Kalau begitu, kami permisi.
Hei.
Kamu lihat Transformers-ku?
Tidak.
Apa yang kamu sembunyikan?
- Coba kulihat. - Bukan apa-apa.
Coba kulihat.
Hanya mainan jelek.
Kenapa kamu menyembunyikannya?
Sombong sekali.
Kuperingatkan kamu.
Jangan beri tahu Ibu atau Ayah soal ini.
Atau kamu akan mati.
Ini. Makanlah lagi.
- Ling Yue. - Ling Yue.
Ling Yue, ada apa?
Selamat pagi.
Xiao Ba.
Di mana sikat gigiku?
Aku tidak sengaja menjatuhkannya saat berada di kamar mandi.
Itu terjatuh ke toilet.
Aku...
Boleh aku minta tolong?
Bisakah kamu tidak menyentuh barang-barangku?
Begini...
Akan kuambilkan untukmu.
Meskipun kamu mengambilnya, bagaimana aku harus menggunakannya?
Itu masuk akal.
"You You"
Xiao Ba.
Jangan katakan apa pun.
Kuperingatkan kamu.
Halo, You You.
An Xin!
Biar kuberi tahu kabar baik.
Aku melihat Mike.
Dia jauh lebih tampan secara langsung.
Kamu berfoto dengannya?
Tentu saja.
Aku akan kembali beberapa hari lagi.
Bolehkah aku menginap di rumahmu beberapa hari?
Aku tidak mau pulang.
Atau mereka akan memaksaku menikah.
Tidak, tidak dalam beberapa hari ini.
Kenapa?
Apa kamu menyembunyikan
seorang pria di rumah?
Ya. Maksudku, tidak.
Perusahaan mengatur sesi latihan
dan aku terpilih.
Jadi, aku akan ke luar kota untuk latihan.
Benar.
Jadi, kamu tidak bisa tinggal di sini.
Aku hanya mencoba menakutimu.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan bersenang-senang beberapa hari lagi.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Aku sadar kamu andal mengarang cerita.
Aku tidak perlu mengarang cerita.
Kamu bisa pergi saja
dan beri dia ruang.
Tidak apa-apa.
Menurutku kamu cukup menggemaskan
saat bicara omong kosong.
Benar juga.
Jangan lupa belikan aku kursi roda.
Pastikan itu diimpor dari Jerman.
Dari Jerman?
Biayanya lebih dari beberapa ribu yuan.
Kamu akan segera digaji, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu terus mengatakan itu setiap hari.
"Aku akan menerima gajiku pada hari Rabu."
Kamu sungguh membuatku takut.
Tunggu.
Kenapa kelopak mata kananku terus berkedut?
Pak Liu.
- Pak Liu. - Kamu di sini, An Xin.
Cucu Anda mengirimi Anda sesuatu yang lezat lagi.
Ada yang baru hari ini.
Belakangan ini, kebahagiaan menerima paket
tidak ada saat aku membukanya.
Itu saat aku bisa membaca komikmu.
Aku senang Anda menyukainya. Aku akan pergi.
Baiklah. Jaga dirimu.
Aku pergi.
Apa merek parfum barumu?
Aromanya enak sekali.
Layered Fragrance.
Aroma parfum ini harum.
Kamu juga bisa mencobanya.
Bukankah itu Gu An Xin?
An Xin.
Ternyata benar-benar kamu.
Kebetulan sekali.
Gu An Xin.
Lama tidak bertemu.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Nancy.
Kamu mengenalnya?
Tentu saja.
Kami satu sekolah.
Kalian semua tahu?
Kurir ini adalah
putri angkat yang diabaikan oleh keluarga Gu.
"Putri angkat"?
Apa dia yang dikeluarkan dari sekolah?
- Benar. - Nancy.
Hentikan.
Berikan kartu nama Pak Wei.
An Xin.
Ini perusahaan temanku.
Temui dia.
Dia akan memberimu pekerjaan.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja sekarang.
Terima saja.
Tidak, terima kasih.
Kamu terpuruk,
tapi masih ingin bersikap angkuh.
Xin Er merasa kasihan kepadamu.
Itu sebabnya dia membantumu.
Anak tanpa orang tua
memang tidak punya sopan santun sama sekali.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak tahu
apa lagi yang akan dilakukan orang tidak sopan sepertiku.
Sebaiknya jaga ucapanmu.
Aku pergi.
Ambil ini.
Benar, Nancy.
Perusahaan kami tidak berencana
berinvestasi dalam proyek pacarmu.
Itu keputusan para petinggi.
Tolong sampaikan pesannya.
Tunggu, Xin Er.
Gu Xin Er!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Berandal.
Keluar dari keluarga Ling!
Kenapa kamu mengadukanku kepada Ayah?
Aku...
Aku tidak melakukan itu.
Ini karena kamu, Berandal.
Semuanya berubah sejak kamu datang.
Ini salahmu!
Berandal.
Kedutan di mata kiri adalah tanda keberuntungan besar
dan kedutan di mata kanan adalah pertanda bencana yang akan terjadi.
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku bertanya kepadamu. Apa yang telah kamu lakukan?
Aku sedang bicara denganmu.
Aku korbannya di sini.
Kenapa kamu bersikap seperti itu?
Ada apa denganmu?
Ada apa?
Kamu...
Kenapa kamu gemetar?
Kamu takut air?
Tunggu di sini.
Aku akan mematikan keran air.
Kenapa kamu menatapku?
Bukan apa-apa.
Majalahmu terbalik.
Kita harus menyelesaikan ini.
Kamu bertanggung jawab penuh atas kejadian hari ini.
Biaya perbaikan
499 yuan.
Kunci inggris 30 yuan,
lakban 10 yuan,
pipa siku 20 yuan,
keran
35 yuan.
53,23 yuan
untuk pipa air,
dan 15 yuan untuk tang.
Totalnya
653,23 yuan.
Baik.
Aku juga akan membersihkan tempat ini besok.
Tapi kamu harus membantuku.
Bahkan jika kamu pincang.
Ada apa?
Kamu tidak kedinginan?
Prakiraan cuaca mengatakan suhu hari ini 30 derajat Celsius.
Ada
perbedaan suhu besar antara di dalam dan di luar ruang.
Dia bersikap aneh.
Ada sesuatu di sini.
Biar kubantu.
Kamu tahu ada berapa bakteri di tutup botol?
Berapa banyak?
Ada 1,59 juta unit.
Itu akan menyebabkan cedera gigi,
periodontitis, dan enamel.
Itu terdengar menakutkan.
Makanlah.
Setelah itu, kita harus pergi ke rumah sakit.
Dokter.
Kamu yakin semuanya normal?
Ya.
Dia tidak cedera di tempat lain.
Apakah sakit?
Tidak.
Apa dokter itu sudah menikah?
Dokter Liu?
Dia tidak mengencani siapa pun, apalagi sudah menikah.
Kami terlalu sibuk di rumah sakit.
Tidak ada waktu untuk berkencan.
Terkadang dia berjalan-jalan memeriksa pasien.
Bagaimana dengan Anda?
Tidak.
Anda punya pacar?
Di sana.
Bukankah kalian berdua bersaudara?
Bukankah sedang tren
memakai panggilan seperti "kakak" dan "adik"?
Aku punya pertanyaan lain.
Kakinya hampir pulih.
Tapi kurasa
dia tidak waras.
Dia terkadang
mengatakan sesuatu yang aneh
dan melakukan hal-hal aneh.
Aku penasaran ada apa dengannya.
Berdasarkan pindai CT kepalanya,
semuanya normal.
Dari penjelasan Anda,
itu trauma psikologis pasien
setelah pengalaman traumatis.
Keluarga pasien harus
perlahan membantu pasien pulih.
Kamu masih bisa berjalan?
Tidak apa-apa.
Awas!
Sungguh lemparan yang akurat.
Astaga.
Apa kamu terluka?
Ini bukan apa-apa. Aku ahli bela diri.
"Ahli bela diri"?
Menerima paket dengan tangan kosong.
Tunggu.
Telapak tanganmu tergores.
Ini bukan apa-apa. Bukan masalah besar.
Ada apa?
Apa tidak sakit?
Tidak, ini hanya cedera ringan.
Ini bukan apa-apa. Aku akan melakukannya sendiri.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Cepat. Hujan.
Cepatlah.
Hujannya deras. Ayo panggil taksi.
"Konfirmasi Jemput"
Mari kita tunggu.
Bus Rute 23 akan segera tiba.
Sebentar lagi.
Ini dia!
Ayo.
Maafkan aku. Itu bus Rute 25.
Kukira itu Rute 23. Ternyata Rute 25.
Ayo panggil taksi.
Aku yang bayar.
Kenapa kamu melepas pakaianmu?
Ada apa?
Bukankah aku harus mandi setelah basah kena hujan?
Meski begitu, kamu tidak perlu
melepas pakaianmu di depanku.
Kamu bisa melakukannya di dalam.
Benar juga. Aku lupa memberitahumu.
Kepala pancurannya rusak.
Kamu harus memakai bak mandi hari ini.
Kamu bisa mandi lebih dahulu.
Aku akan mandi setelahmu.
Aku butuh bantuanmu.
Untuk apa?
Membantuku mandi.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang kupikirkan?
Atau apa yang kamu harapkan?
Tidak ada yang bisa diharapkan.
Kakimu yang cedera,
bukan tanganmu.
Kamu selalu mandi sendiri. Kenapa hari ini tidak bisa?
Karena aku harus berendam hari ini.
Apa bedanya?
Perbedaannya adalah aku,
orang yang cedera,
tidak bisa masuk ke bak mandi kecilmu.
Cari cara sendiri.
Tiap kali 100 yuan.
Jadikan 200 yuan.
Semua baik-baik saja?
Kalau begitu, aku akan keluar.
Tunggu.
Aku tidak bisa mengambil sabun mandi.
Gu An Xin!
Tanganmu.