"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 12"
Jadi,
kalian berdua pernah berkencan.
Tentu saja tidak.
Kami hanya satu sekolah.
Itu saja.
- Juga, tentang foto-fotonya... - Aku tahu soal itu.
Itu jelas masalah sudut.
Aku sangat pintar. Tentu saja aku tahu.
Jadi,
sama dengan rasa takut akan air?
Soal itu.
Itu karena Ling Fang.
Denganmu di sisiku, aku merasa tenang.
Kali terakhir grup Johnny berganti pekerjaan,
mereka mengambil sistem SA yang kita kembangkan.
Kini Feite siap dipasarkan
dan meluncurkan sistem SA yang lebih baik.
Jika mereka berhasil memublikasikannya,
teknologi kita
tidak akan bernilai bagi pasar.
Sebagian besar uang Ling Fang diinvestasi di Fangyu Construction.
Riset dan pengembangan
bukan sesuatu yang terjadi dalam semalam.
Dari mana dia mendapatkan modal awal yang begitu besar?
Beberapa pemegang saham utama di balik Feite adalah
anggota Grup Lingshi.
Aku tidak mengerti.
Kenapa para pemegang saham utama berinvestasi di Feite?
Tampaknya mereka
sangat bertekad mengikuti Pak Ling Fang.
Ling Fang pasti menjanjikan mereka imbalan besar
dan mereka berencana membagi dividen New Way.
Ayo.
Kita ke Fangyu Construction.
Baiklah.
Jangan khawatir, Pak.
Aku tidak akan mengecewakan kalian.
Kalau begitu, kami mengandalkanmu.
Kamu mengejutkanku.
Apa yang kamu lakukan,
berdiri diam di belakangku?
Jika tidak berbuat salah,
kamu tidak perlu takut.
Suasana hatiku sedang baik hari ini.
Aku akan membiarkannya.
Kamu tidak memberi ampun kali ini
sampai memakai strategi dua arah.
Bukan hanya New Way merugi,
kamu juga mendapatkan kesempatan
untuk meraih hati beberapa pemegang saham utama.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kamu memakai dana Grup Lingshi
untuk menutup jalan New Way.
Sungguh ide yang brilian.
Menurutmu, apa yang akan Ayah lakukan jika tahu?
Silakan beri tahu dia.
Lagi pula, kamu selalu menjadi pengadu.
Biar kukatakan ini.
Tidak apa-apa jika dia tahu.
Aku bisa menunjukkannya
betapa mudahnya aku menjatuhkan New Way
yang sudah kamu bangun susah payah
dengan mendukung sembarang perusahaan kecil
dan menggantikannya dengan yang lain.
Bukankah kamu selalu bilang hanya e-commerce dan teknologi.
yang bisa mewakili masa depan Grup Lingshi?
Akan kutunjukkan
seperti apa masa depan.
Kamu sangat tidak sabar untuk mengalahkanku.
Apa yang ingin kamu buktikan?
Bahwa aku satu-satunya ahli waris Grup Lingshi
dan kamu bukan siapa-siapa.
Kamu tidak takut keserakahanmu malah akan merugikanmu?
Ini semua milikku!
Kamu hanya dapat sebagian!
Beraninya kamu menyebutku serakah?
Konyol sekali.
Apa konsekuensinya?
Kurasa kamu hanya kesal.
Semoga keinginanmu terwujud.
Ayolah.
Kenapa berandal itu sama sekali tidak khawatir?
Benar, aku...
Itu membuatku amat kesal.
Apa semuanya sudah siap?
Jangan beri dia kesempatan untuk mengacaukannya.
Dia seperti kadal.
Dia ada di mana-mana.
Jangan khawatir.
Semua sudah siap.
Na Na, Jie Jie
Bei Bei, Xiao Chi.
Minta semua orang di departemenmu kalian datang dan ikut aku rapat.
- Baiklah. - Baiklah.
Insiden peretasan ini
telah menyebabkan kehilangan data besar
sekaligus kebocoran data fail penting perusahaan.
Saat ini,
kami sedang berusaha memulihkan data itu.
Data yang pulih kurang dari 35 persen.
Dalam hal tenaga kerja,
dua tim sudah mengajukan pengunduran diri.
Kita harus mengatur orang-orang dengan keterampilan luar biasa
untuk mengisi posisi itu.
Apa kamu mau membunuhku?
Aku hanya...
Hanya...
Aku sedang berlatih.
Kamu sedang berlatih?
Kenapa kamu di sini?
Gadis pengantar makanan datang mengantarkan udang untukmu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ayo.
Udang panggang segar
dengan Citrus Oolong
yang sempurna.
Kamu bisa mencium aromanya?
Ada apa?
Kamu belum pernah makan udang panggang?
Cobalah.
Lihat saja nanti.
Ini enak sekali. Ini.
Akan kutunjukkan.
Pertama, kepala.
Lalu ekornya.
Cobalah.
Baik, akan kulakukan.
Kurasa udang ini belum siap dimakan.
Bagaimana? Enak?
Pakai sarung tangannya. Ini.
Enak?
Misi selesai untuk gadis pengantar makanan.
Silakan kembali bekerja.
Aku akan pergi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu. Aku bisa pergi sendiri.
Tidak.
Tunggu aku di sini.
Aku akan mencuci tangan.
Aku akan segera kembali. Tunggu aku.
Jangan khawatir, aku ada untukmu.
Aku tidak akan menyita waktumu sampai kamu perlu bergadang.
Cepat selesaikan dan temui aku.
"Mari minum!"
Gu Xin Er.
Sudah lama aku tidak melihatmu.
Dia putri keluarga Gu
yang selalu menjadi topik hangat.
Apa dia yang belakangan dirumorkan
dekat dengan CEO New Way?
Benar, Xin Er.
Ada apa denganmu
dan putra kedua keluarga Ling?
Kalian berdua dianggap sebagai kekasih masa kecil.
Kenapa dia secara pribadi menyangkal hubungannya denganmu?
Kudengar kalian akan menikah.
Selamat.
Mungkinkah itu Pak Chen
yang investasinya kami tarik?
Bagaimana mungkin?
Aku sudah lama mencampakkannya.
Tunanganku putra Pak Qin.
Begitu rupanya.
Jadi, dia putra Pak Qin dari VIP Golf.
Lumayan.
Karena kamu dan putranya akan menikah,
tolong bicaralah dengannya.
Ini sudah lebih dari dua tahun.
Berhentilah memberikanku bunga setiap hari.
Aku tidak mau petugas kebersihan kami
melakukan pekerjaan bersih-bersih yang sia-sia setiap hari.
Kamu bohong!
Kamu pasti merayunya!
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bu.
Seperti yang dia bilang,
tunanganmu
yang selama ini menyukai dan mengusiknya.
Jadi, kamu sebaiknya kamu urus tunanganmu itu.
Jangan membuat keributan di tempat umum lagi.
Ayo pergi.
Luruskan semuanya!
Siapa yang kamu panggil "Bu"?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
"Mari minum!"
Mulai sekarang,
aku harus hati-hati dengan unggahanku.
Penggemarmu akan marah.
Terima kasih untuk hari ini.
Tapi pukul sebegini,
kurasa pameran seni sudah tutup.
Tidak apa-apa. Selalu ada lain kali.
Tapi kurasa ada rumah pertunjukan di sekitar sini.
Ini jam bukanya.
Tunggu aku. Aku akan segera memesan tiketnya.
Bagaimana?
Jangan khawatir, semua sudah siap.
Masih ada tiga jam lagi sebelum upacara Feite dimulai.
Apa ada gerakan dari sisi New Way?
Tidak ada apa-apa.
Tampaknya
adikku terjebak perangkap cinta dan dia tidak bisa keluar.
Pak Ling Fang, itu pengalihan cerdas Anda.
Aku mau tanya.
Ling Yue telah gagal
menyelamatkan situasi, bukan?
"Menyelamatkan situasi"?
Apa aku terlihat keren?
Ya.
Ayo pergi ke Feite.
Halo?
Sekarang?
Pak Ling Fang.
Ada apa? Katakan.
Feite diberikan pemberitahuan hukum.
Apa maksudnya?
New Way mengajukan gugatan kepada Departemen Sengketa
atas dasar pencurian rahasia dagang.
Itu mendadak.
Perintahkan penghalauan berita.
Peresmian Feite harus dilanjutkan.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Katakan!
Sepertinya tidak ada cara lain.
Semua terjadi begitu cepat.
Para pemegang saham sepertinya sudah menerima kabar
dan mereka menjual saham Feite dengan harga rendah.
Para orang tua ini sangat tidak sabaran.
Hanya karena surat pengacara, mereka menggila.
Sepertinya para pemegang saham mendapat surel semalam
dengan laporan data angka penjualan Feite,
menyatakan kita menulis cek kosong ke semua orang
dan angka pertumbuhan yang dijanjikan sulit dicapai.
Cepat beli kembali semua saham.
- Kamu dengar? - Ya.
Masuklah!
Pak Ling Fang.
Sayangnya Anda tidak bisa membeli kembali semua saham Anda.
Apa maksudmu?
Menurutmu Fangyu Construction tidak mampu membelinya?
Jangan bicarakan itu dahulu.
Tapi apa aku mau menjualnya kepadamu.
Apa hubungannya dengan dia?
Kamu orangnya.
Lepaskan aku!
Panggil keamanan!
Kamu takut kepada wanita?
Dengar, Pak Ling Fang.
Meskipun ada satpam di sini,
mereka bukan tandingannya.
Tidak semudah itu.
Kenapa aku merasa seperti dijebak?
Kamu sudah merencanakan ini?
Ling Fang.
Kamu pikir aku tidak tahu
kamu sudah lama mendambakan New Way?
Aku mengalama kecelakaan mobil adalah bagian dari rencanamu, bukan?
Kamu menyeretku jatuh agar Feite bisa muncul,
dan itu memberimu waktu untuk merebut timku
dan mencuri teknologi inti New Way.
Jadi, kamu tahu selama ini.
Kamu sengaja melakukan ini.
Kamu membiarkanku mencuri teknologimu
untuk menjatuhkanku.
Kamu memang hebat.
Tapi kamu pikir kamu menang.
Tanpa teknologi inti,
menurutmu berapa lama perusahaanmu akan bertahan?
Aku masih
pemegang saham terbesar Feite.
Ling Fang.
Kamu pikir New Way akan jatuh
hanya karena kamu mencuri timku
dan sistem SA?
Sebenarnya,
aku harus berterima kasih untuk itu.
Aku selalu berpikir ada New Way kelebihan sesuatu.
Terima kasih
kamu sudah merampingkan struktur organisasiku.
Selama ini aku berinvestasi
pada lulusan baru baik lokal dan internasional
untuk mengelola riset dan pengembangan teknologi otomatis.
Itu sangat efektif
dan bisa dibangun.
Jadi, sistem semiotomatis SA itu
hanyalah kedok yang kamu ciptakan.
Awalnya tidak.
Tapi aku harus mendorongnya karena kamu.
Jika tidak serakah,
kamu mungkin tidak akan kehilangan banyak sekarang.
Selain itu,
jika kamu terus serakah,
ambisimu akan merugikanmu.
Lagi pula, kamu sudah menang.
Kamu bisa mengatakan komentar sarkastis apa pun sesukamu.
Pak Ling Fang.
Pak Ling Fang, Anda baik-baik saja?
Halo?
Ya, Pak Liu.
Tidak.
Rumor itu tidak benar.
Bosku?
Dia tidak ada di sini. Benar.
Dia ke luar negeri dua hari lalu.
Benar.
Pak Ling Fang, kita harus bagaimana?
Dewan direksi mencari Anda.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Coba kupikir.
Aku tidak akan menemui siapa pun beberapa hari ke depan.
Baiklah.
Halo?
Pak Zhu.
Omong-omong, Pak Ling,
Departemen Sengketa ingin bukti baru.
Jangan repot-repot.
Aku mengerti.
"Resume"
Aku belum mendengar kabar dari pekerjaan yang kulamar.
Sangat sulit bagi budak perusahaan sepertiku.
Jangan khawatir.
Aku juga belum dapat pekerjaan.
Jika tidak bisa menemukan pekerjaan,
sebaiknya kamu kembali dan menjadi istri CEO
atau mewarisi bisnis keluarga CEO.
Kamu mulai lagi.
Seharusnya kamu lebih paham.
Lihat di sana.
Biar kubilang.
Pria itu sudah berswafoto sejak kita duduk.
Dasar narsisistik.
Lihat wajahnya.
Itu agak berlebihan meski dia memakai aplikasi
untuk membuat kulitnya tampak halus.
Pak Zhao?
Kamu mengenalnya?
Berhentilah berpura-pura.
Aku tahu kamu mengawasiku.
Pelayan.
Aku pesan segelas air putih.
Kamu mencari pekerjaan?
Benar.
Pertimbangkan bekerja untuk perusahaanku.
Perusahaanmu?
Ya, aku baru saja berhenti
dan bersiap memulai bisnisku sendiri.
Aku baru mewawancarai seorang komikus.
Gaji yang dia minta agak terlalu tinggi.
Jadi, aku masih memikirkannya.
Kamu hanya asal pindah kerja, tapi tidak bisa menemukan pekerjaan.
Kurasa suaramu terlalu lantang.
Tentu!
Pak Zhao sangat karismatik.
Panggil aku Zhao Lei.
Pak Zhao.
Bagaimana jika kamu mempertimbangkan mempekerjakan An Xin?
An Xin adalah ahli webtoon yang brilian.
Ahli webtoon?
Tidak, dia berbohong.
Aku bukan ahli webtoon.
Aku hanya pemula yang suka menggambar komik.
Apa nama layarmu?
Xi Bei Wang Chang An.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menahannya.
Aku akan melakukannya sendiri.
Lipstikmu tidak tampak tahan air.
Coba gunakan lipstik Armani dan akan kucoreng wajahmu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak berniat masuk ke industri produk kecantikan.
Xi Bei Wang Chang An.
Aku selalu menjadi penggemarmu.
Begitukah? Kamu sudah melihat karyaku?
Tentu saja.
Sebelumnya, aku membaca "Accidentally Picked Up a King".
Tidak lama setelahnya, tidak ada unggahan terbaru.
Aku patah hati selama beberapa waktu.
Kenapa kamu berhenti?
Kamu bisa bergabung dengan studioku.
Kamu bisa menggunakan hak cipta untuk membeli saham.
Jadi, hanya ada kita berdua di studio?
Tidak lama lagi, itu akan tumbuh dan menjadi lebih kuat.
Bagaimana jika kita
membiarkan sahabatku, You You, juga bergabung dengan kita?
Dia andal membuat sketsa cepat.
Benarkah?
Hei, Bung.
Bagaimana menurutmu?
Lumayan.
Ini luar biasa.
Tapi siapa ini?
Itu Mike.
Dia hanya seorang idola.
Hampir semua gambar tangannya digambar oleh You You.
Aku tidak tahu.
Tapi tidak apa-apa.
Nona You You,
mau bergabung dengan studio kami?
Aku akan memikirkannya.
Itu tidak perlu.
Lagi pula, kamu tidak bisa mendapatkan pekerjaan.
Mari kita lakukan bersama.
Bagaimana kamu tahu aku tidak bisa dapat kerja?
Apa orang yang punya pekerjaan
akan menongkrong di kafe
di saat jam kerja seperti kalian ini?
Jadi?
Baiklah, aku akan bergabung denganmu.
Apa nama studio kita?
- Galaxy Cool Man. - Galaxy Cool Man.
- Sudah selesai. - Bagus.
Bukankah menurutmu ini masih miring ke samping?
Logo yang kurancang memang seperti itu.
- Benar sekali. Jangan meragukanku. - Bagus sekali.
- Ayo masuk. Bagus sekali. - Ayolah.
Lihat.
Bagaimana menurut kalian?
- Renovasinya butuh banyak biaya. - Lumayan.
Gambar yang bagus.
Aku sudah berusaha.
Omong-omong, An Xin, itu mejamu.
Ini untukku, sang CEO.
- Dan aku? - You You, itu tempatmu.
Kenapa aku harus duduk di sini?
Karena kamu duduk di dekat pintu, lebih mudah untukmu.
- menerima paket. - Baiklah.
Benar juga.
Kita bisa meletakkan sofa di sana dan menggantung poster di sini.
Kurasa tempat ini terlalu kosong.
Benar, bukan?
Lihat siapa yang datang.
Siapa yang datang?
Kenapa kamu di sini?
Bos.
Bisakah kamu mempekerjakanku?
Berhenti menghalangiku.
Kamu tidak peka sekali.
Ayo bantu aku.
Jangan menghalangiku menikmati pertunjukan!
Tentu.
Makanan dan akomodasi disediakan, tapi kamu tidak dibayar.
Kapan aku bisa meneken kontrak?
Ayo, mari pergi makan.
Kenapa kamu memegang payung?
Hari ini akan hujan.
Apa akan hujan?
Bagaimana mungkin?
Ini cerah sekali.
Kamu tidak menonton prakiraan cuaca?
Prakiraan cuaca sering salah, jadi, aku tidak pernah menontonnya.
Anggap saja prakiraan cuaca hari ini akurat.
Aku hanya menyimpannya untuk berjaga-jaga jika hujan.
Apa ada hadiah?
Mereka mengawasi kita.
Ini sempurna.
Ayolah.
Ayo pergi.
An Xin.
Seseorang mengirim hadiah yang nyaman.
Mari kita lihat ada apa di sini.
Jangan gapil.
Bantu aku mengurus akunnya.
Bola?
Hari ini cerah.
Suhu rata-ratanya 22 derajat Celsius.
Suhu di malam hari 18 derajat Celsius.
Kenakan pakaian yang lebih tebal agar tidak terserang flu.
Aku tidak tahu itu bola pintar.
"Gu An Xin"
Aku akan menamainya "Xiao Liu".
Kamu Xiao Ba dan ini Xiao Liu.
Pasangan serasi.
Kamu adalah CP-ku.
Bagaimana kamu tahu istilah itu?
Kamu mengerjakan PR tanpa sepengetahuanku?
Aku tahu lebih banyak daripada dugaanmu.
Sudahlah.
Kamu lupa kamu sudah membakar microwave-ku?
Sangat tidak praktis.
Praktis, katamu?
Tunggu saja.
Sekarang sudah siang.
Ini jam makan siang.
Makanlah tepat waktu dan kamu akan tetap sehat.
Kenapa kamu cerewet seperti Ling Yue?
Lalu kenapa jika aku tidak makan siang?
- Kamu tidak bisa melihatku. - Tidak makan tepat waktu
bisa menyebabkan tukak perut, gastritis, gangguan pencernaan,
pengurangan fungsi otak, dan penghambatan perkembangan otak.
- Bahkan mungkin menurunkan - Cukup.
- IQ. - Aku akan pergi. Hentikan.
Pergi dan makanlah.
Tidak ada yang membantuku mengisi ulang botol?
Pak Ling.
Sudah selesai.
Apa yang terjadi?
Kamu sudah menyiapkan dokumennya?
Ya.
Bisakah kita mendapatkannya kembali?
Benar sekali.
Jika ini terus berlanjut, kita bisa kehilangan modal kita.
Tidak ada masa depan.
- Ini akan jatuh. - Benar.
Kalau begitu, sama sekali tidak berpotensi.
Baiklah.
Berhenti berdebat.
Dengarkan aku.
Kami tahu
seluruh kejadiannya.
Para pemegang saham, silakan sampaikan pendapat kalian.
Pimpinan.
Kami meneken perjanjian dengan Pak Ling Fang
dan itu semua tertulis jelas.
Katanya dia sudah menyiapkan perusahaan
untuk pengembangan bisnis logistik Grup Lingshi.
Saat ini,
kami bukan hanya tidak mendapatkan kembali uang yang dia janjikan,
tapi kami juga kehilangan modal kami.
Kita keluarga.
Kami tidak mau membawa kasus ini ke pengadilan.
Pimpinan.
Tolong tangani ini untuk kami.
Kalian ingin dia melakukan apa?
Kami hanya ingin modal kami kembali.
Jika dia tidak punya uang,
cairkan saham Fangyu Construction untuk mengompensasi kami.
- Benar. - Kalian hanya mau menghancurkanku.
Diam!
Ini masalah serius.
Kamu mau lepas tangan dari ini?
Lakukan saja perintah mereka.
Semuanya.
Aku punya ide yang lebih baik.
Fangyu Construction terdampak buruk dalam skala besar.
Meski saham dijual,
itu tidak bisa menutupi kerugian semua orang.
Hal terbaik yang bisa kutawarkan adalah
sedikit penghiburan.
Jika kalian tidak keberatan,
aku bisa mencairkan lima persen hak memesan lebih dahulu New Way
dan memberi kalian harga yang lebih
sebagai permintaan maaf mewakili kakakku.
Seperti yang kalian tahu, New Way akan segera terdaftar.
Laba lima persen ini mungkin tidak terbatas
di masa depan.
Benar.
Itu ide bagus.
Mengingat situasi saat ini...
Baiklah.
Itu salah satu cara.
Ya, setidaknya itu bisa menutupi kerugian kita.
Lihat, untungnya bagus.
Shen, Fangyu Construction hanya pertunjukan.
Daripada langsung melawannya,
sebaiknya kita pilih sesuatu yang lebih menjanjikan.
Tapi kami tetap harus membayar untuk membeli sahamnya.
Sepertinya itu bukan kesepakatan bagus.
Kalau begitu,
kalian bisa mendapatkan bagian saham kakakku.
Untuk menghormati Pimpinan,
aku tidak mau berdebat lagi soal ini.
Lantas, sudah diputuskan.
Pimpinan, kami akan pergi sekarang.
Aku tidak mau menyita waktumu lagi.
Terima kasih sudah datang.
Ling Fang.
Ayah tidak peduli dengan kekacauan yang kamu buat di masa lalu.
Tapi yang kamu lakukan
telah mengancam kepentingan kelompok.
Untung Ling Yue membantumu.
Jika tidak, ayah bahkan tidak bisa membantumu.
Ayah, maafkan aku.
"Maafkan aku"?
Apa salahmu?
Seharusnya aku tidak arogan.
Kesalahan beralih dari real estat ke perdagangan-el adalah
tidak memprediksi risiko dan masalah
yang ada di seluruh industri.
Biar ayah beri tahu apa kesalahanmu.
Kesalahan terbesarmu adalah tergesa-gesa melangkah maju.
Kamu pikir kamu gagal kali ini karena kurang pengalaman?
Bukan.
Kekuranganmu adalah visi dan pikiran luas.
Jika suatu hari nanti
kamu mengambil alih posisi pimpinan grup ini
bagaimana kamu akan meyakinkan semua pegawai
bahwa kamu akan memimpin perusahaan ke depan.
Ayah.
Minumlah.
Tenanglah.
Kak Ling Fang tahu kesalahannya.
Kamu bisa istirahat bekerja.
Menjauhlah untuk saat ini.
- Ayah. - Sudah ayah bilang.
Kali ini, kamu harus berterima kasih kepada adikmu.
Dia bukan hanya membantumu,
tapi juga mencegah keluarga kita mengalami kerugian besar.
Kamu tahu itu?
Ada apa?
Kamu tidak bisa duduk diam?
Kamu menolak menerimanya?
Ayah.
Aku harus bekerja.
Aku akan pergi sekarang.
Lihat cara adikmu melakukan sesuatu.
Kamu harus belajar darinya.
Dan kamu juga.
- Aku? - Berapa usiamu?
Sekarang usiamu 22 tahun.
Kamu sudah dewasa.
Kamu terus mengikuti gadis itu seperti anak anjing yang tersesat.
Untuk apa?
Tidak bisakah kamu bersikap lebih baik dari itu?
Tunggu.
Kenapa kamu ekstra waspada?
Dia baru saja membantuku.
Apa yang bisa kulakukan untuknya?
Katakan.
Kenapa kamu membantuku?
Kamu jelas menang tadi.
Begitu aku jatuh,
semua yang ada di keluarga Ling akan menjadi milikmu.
Tapi kamu malah menginjak rem.
Aku sungguh tidak mengerti.
Kenapa kamu melakukan itu?
Menang atau kalah tidak penting bagiku.
Aku tidak pernah berniat bersaing denganmu.
Jadi, kamu melakukan semua ini agar aku berterima kasih kepadamu?
Aku tidak peduli pendapatmu.
Kak Ling Fang.
Yang berlalu biarlah berlalu.
Yang lalu biarlah berlalu.
Jangan terlalu memikirkannya.
Maknanya sudah hilang.
Apa maksud Kakak?
Kakakmu tadi naik roller coaster.
Ini bagus.
Tiba-tiba kakak merasa lega.
Kakak mau ke mana?
Bukankah Ayah menyuruh kakak istirahat panjang?
Kakak akan menerima sarannya.
Kembalilah ke kantor dahulu.
Aku akan keluar.
Baiklah.
Xin Er.
Kenapa kamu di sini?
Aku tahu kamu bekerja di sekitar sini hari ini.
Bagaimana jika kawin lari denganku?
Kamu tertarik?
Kawin lari bukan sesuatu yang akan dilakukan orang dewasa.
Aku hanya bercanda.
Aku datang untuk menagih utang kencanmu.
Kamu mau ke mana?
Mari kita lakukan wisata musim semi.
Aku tahu ada festival musik tema besar di pinggiran kota.
Kurasa kamu akan menyukainya.
Tapi aku masih ada pekerjaan.
Tidak apa-apa.
Sudah kuduga kamu akan menolak.
Karena kamu bekerja lembur, makanlah lebih banyak
untuk mengisi tenagamu.
Jaga dirimu.
Terima kasih.
Itu sebabnya aku menyiapkan diri.
Tapi aku sungguh ada urusan.
Baiklah, orang sibuk.
Kamu harus kembali bekerja.
Sampai jumpa.
Permisi.
Boleh aku memberimu ini?
Kalau dipikir-pikir,
pekerjaanku tidak terlalu mendesak.
Ayo pergi dan bersenang-senang.
Benarkah?
Ayo masuk.
Apa ini?
Entahlah.
Boleh aku mencobanya?
Ini.
Apa ini? Manis sekali.
Ini tidak enak.
Ayo pergi.
Baiklah.
Astaga!
Jumlah pembaca komik kita lebih dari 100.000.
Lihat.
Di kolom komentar,
ribuan penggemar meminta unggahan baru.
Coba kulihat.
Jangan khawatir.
Tiba-tiba aku sadar Xiao Ying sebenarnya sangat mirip denganku.
Aku terinspirasi menggambarnya darimu.
Bukankah sayang jika wajah cantik ini
tidak dimanfaatkan?
Menyanjung sekali.
Itu yang sebenarnya.
Ayolah.
Kalian sangat bodoh dalam hal memuji.
Lihat wajah besarnya.
Itu tidak seperti wajah berbentuk oval itu.
Hei, Zhao Lei. Apa urusanmu?
Terkadang, menurutku kamu tidak boleh punya mulut sama sekali.
Kurasa ini sempurna.
Akan kupersilakan kalian bicara.
Aku mencoba mengejutkanmu.
Kenapa kamu mengintipku?
Masuklah.
Ada apa?
Ini untuk merayakan komikmu dibaca lebih dari 100.000 kali.
Tapi masih banyak yang harus kulakukan.
Kamu sudah bekerja tanpa henti selama beberapa pekan.
Apa kamu tidak berhak beristirahat?
Biasanya, bos lain menyiksa bawahan mereka.
Tapi kamu malah mempersulit hidupmu sendiri.
Aku tidak punya bawahan untuk disiksa.
Aku bos,
pegawai,
dan petugas kebersihan.
Semuanya ada di pundakku.
Siapa lagi yang bisa kusiksa selain diriku sendiri?
Kamu mau membawaku ke mana?
Berkemah.
Kamu bilang aku tidak praktis, bukan?
Berkemah?
Setidaknya kamu tahu cara memperbaiki diri.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan kembali dan mengambil papan gambar.
Pacarku sangat gila kerja.
Bagaimana bisa kamu melewatkan memiliki gadis amat manis
menemanimu dalam perjalanan panjang?
Selain itu, pria tampan ini juga bisa menemanimu.
Kami...
Tidak.
An Xin.
Kami juga perlu rehat
dan bersiap memecahkan rekor serta mencapai jutaan pembaca.
Benar.
Anggap ini perjalanan untuk merayakannya.
Ayolah.
Aku tidak akan mengganggumu.
Siap!
"Malam ini, aku bertemu pujaanku di jalanan"
"Kakiku bergerak melawanku dan aku mengikutinya pulang"
"Dia mengatakan ini dengan mata lembutnya"
"Berbaliklah, siluet yang langsing dan keren"
"Apa kamu mencintaiku, kekasih romantisku?"
Sudah kubilang.
Minum dua botol besar air untuk meningkatkan kecantikan.
Apa aku punya pilihan?
Kandung kemihku hampir meledak.
Omong-omong, You You,
karena kita akan berkemah hari ini,
bisakah kita melihat pemandangan langit berbintang?
Ya.
Benarkah?
Aku sudah mencarinya di internet.
Tertulis ini tempat melihat bintang untuk banyak penggemar berkemah.
Jadi, kita pasti bisa melihatnya.
Jadi, kita bisa melihatnya dan tidak akan kecewa.
Kalau begitu, boleh aku minta ini?
Kamu mau makan atau minum apa?
Kamu haus?
Aku ingin makan ini, tapi ini menggemukkan.
Maksudmu ini?
Ling Sheng?
Kebetulan sekali.
Kak Ling Yue?
An Xin juga di sini.
Kebetulan sekali. Kamu mau ke mana?
Kami akan berkemah, bagaimana denganmu?
Kami...
Kebetulan kami juga mencari lokasi perkemahan.
Bagaimana jika kita pergi bersama?
An Xin.
Kebetulan sekali, kamu juga di sini.
Kebetulan sekali.
Benar.
Kami berencana pergi berkemah.
Kebetulan sekali. Bagaimana jika kita pergi bersama?
Tentu.
Kalau begitu, ayo pergi bersama.
Aku sudah selesai.
Kenapa?
Aku sangat luar biasa.
Percobaan pertamaku mendirikan tenda sukses besar.
Bisakah kamu memotretku?
Baiklah.
Ayo.
- Baiklah. - Kamu sudah selesai?
Coba kulihat.
- Apa itu menggemaskan? - Zhao Lei.
Aku tidak pernah melihat orang senarsisistik kamu.
Kamu bisa melihatnya sekarang.
Jangan.
- Tidak, sakit. - Kenapa kamu tidak memotretku?
Bagaimana bisa? Sakit.
Tidak, hentikan.
Kamu kesal karena aku menyuruh mereka bergabung?
Aku hanya merasa
lebih menyenangkan berkemah dengan yang lain
daripada konser musik yang penuh orang asing.
Bukan karena Ling Yue?
An Xin juga di sini.
Lihat.
Semua orang di sini.
Aku tidak marah kepadamu.
Aku hanya mengira akhirnya aku punya kesempatan
untuk berkencan denganmu dan kita berdua saja.
Aku tidak menduga semua orang ada di sini.
Ini tidak dihitung sebagai kencan.
Benarkah?
Maksudmu ada lain kali?
Kenapa kamu manis sekali?
Lihat.
Rambutmu berantakan.
Ada apa?
Kamu marah?
Tidak.
Apa karena Ling Sheng dan Xin Er ada di sini?
Itukah alasanmu marah?
Bukankah You You dan Zhao Lei juga di sini?
Kenapa kamu tampak kesal?
Kamu sedang menstruasi?
An Xin.
Paku ini tidak masuk.
Kamu bisa melakukannya.
Lagi pula, hilang satu paku tidak ada bedanya.
Ini amat kuat.
Ada apa?
Jika kamu tidak percaya, aku akan berbaring dan menunjukkan.
Aku akan tidur.
Cobalah.
- Tidak apa-apa. - Keluarlah.
- Ini tidak stabil. - Ini sangat stabil.
Keluarlah.
- ini sangat stabil. - Cepat.
Karena kamu sangat ingin bermain,
mari kita coba bersama.
Aku tidak mau meladenimu.
Sudah kubilang.
Ini tidak stabil dan tidak aman.
Ini lebih aman darimu.
Astaga.
Ling Yue.
Kamu baik-baik saja?
Dia tidak apa-apa.
Baguslah.
Lain kali hati-hati.
Tubuhnya besar
dan dia bukannya terbuat dari kertas.
Tentu dia baik-baik saja.
Benar, Ling Yue?
Ya, aku baik-baik saja.
Dia tidak apa-apa.
Ya, kipas angin di sini.
Biarkan minyaknya menetes.
Aromanya enak.
Hei, dia hanya menerimanya seperti itu.
Xin Er.
Aku baru memanggangnya. Cobalah.
Ling Sheng.
Ayo jalan-jalan.
Kamu mau mencari Ling Yue, bukan?
Jadi, boleh aku menolak?
Ini cukup empuk.
Aromanya enak.
Di mana An Xin dan Pak Ling Yue?
Tentu saja mereka menghabiskan waktu berduaan.
Cobalah.
Aku memanggangnya sendiri.
Kamu sudah pulang, An Xin?
Aku akan datang ke tempatmu.
Kak An Sheng, jangan khawatir.
Aku sedang bersama teman-temanku.
Jangan pulang terlalu larut.
Hati-hati.
- Apa kita akan turun? - Ya.
Perlahan.
Kenapa ada tenda di sini?
Kamu bilang ingin melihat bintang, bukan?
Jadi, aku mendirikan tenda di sini.
Lalu kita bisa melihat bintang bersama.
Kamu ingat itu?
Kamu perhatian sekali.
Kurasa kita
tidak bisa melihat bintang hari ini.
Tapi aku butuh waktu lama untuk menemukan tempat ini.
Kita bisa melihatnya lain kali.
Ya?
Maafkan aku.
Kamu tidak bisa melihat bintang hari ini.
Tidak perlu minta maaf, Bodoh.
Ada banyak sekali.
Kamu menyukainya?