"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 10"
Aku, Ling Yue,
berjanji menyewakan rumah ini
hanya kepada Nona Gu An Xin.
Aku tidak akan menaikkan biaya sewa
ataupun menjualnya.
Jika ada pelanggaran kontrak,
artinya aku menyerahkan
kepemilikan rumah ini
dan An Xin akan mendapatkannya.
Pasal kontrak ini
amat tidak adil bagimu.
Aku pemilik rumahnya.
Kamu membayar sewa kepadaku.
Itu adil.
Seperti surat utang ini.
Aku menumpang gratis darimu saat itu.
Sekarang giliranmu.
Terima kasih.
Di sinilah awal hubungan kita.
Sekarang kelanjutannya.
Kita akan saling berpelukan
dan tidak akan pernah berpisah lagi.
Ayo pulang.
Tunggu.
Kami sudah resmi berpacaran.
Tidak berlebihan meminta ciuman selamat malam, bukan?
Pulang dan istirahatlah.
Aku akan menjemputmu besok.
- Selamat malam. - Selamat malam.
Tunggu.
Selamat malam.
Selamat malam, Kakak Ipar.
Kakak ipar, apanya?
Ayo pulang.
Ayo.
Dia memelukku.
Dia menyukaimu.
Kak An Sheng.
Tenanglah dan minum RIO Light.
Ada apa denganmu dan Ling Yue?
Kenapa kamu setuju
berpacaran dengannya begitu saja?
Hanya ada perasaan
yang disebut "kebetulan".
Aku ingin tahu apa kamu tahu.
Kamu jatuh cinta kepadanya.
Kak An Sheng.
Aku sudah dengar.
You You bilang kepadaku apa yang terjadi kemarin.
Dia mungkin
hanya sedikit gugup.
Jangan gunakan You You untuk mengubah topik.
Ada apa denganmu dan Ling Yue?
Persis seperti yang kamu lihat.
Dengar, Kak An Sheng.
Keluarga Ling Yue sangat baik,
kecuali kakaknya, Ling...
Ling Fang.
Yang lainnya sangat baik.
Kamu baru bertemu mereka sekali
dan sudah anggap mereka baik?
Sepertinya kamu sudah terlibat terlalu dalam.
Jika kamu benar-benar menyukainya,
aku akan membiarkan kalian berpacaran.
Coba saja.
Tapi dengan satu syarat.
Kamu harus memberitahuku jika dia menyakitimu.
Jangan biarkan siapa pun menyakitimu apa pun yang terjadi.
Aku tahu.
Kamu yang terbaik.
Di mana gelangmu?
Aku memasukkannya ke kotak saat keluar.
Pakai saja.
Itu membuatmu tenang.
Tidak apa-apa.
Aku jarang bermimpi buruk sekarang.
Begitukah?
Kamu sudah memakainya bertahun-tahun.
Tiba-tiba, kamu tidak membutuhkannya lagi.
- Apa? - Bukan apa-apa.
Benar. Satu hal lagi.
Aku akan kembali ke Yangmei Alley.
Bukankah rumah itu sudah terjual?
Ya.
Tapi pemilik barunya
berniat menyewakan tempat itu.
Jadi, aku berhasil
menyewa tempat itu lagi.
Bagaimana jika pemilik rumah barunya
mengusirmu seperti pemilik sebelumnya?
Itu tidak akan terjadi.
Aku punya perjanjian spesial
dengan pemilik rumahnya.
Aku tidak akan diusir. Jangan khawatir.
Tapi kamu baru saja pindah.
Apa kamu sangat menyukai tempat itu?
Itu tidak seindah
atau senyaman rumahmu,
tapi aku sudah terbiasa.
Lagi pula,
tempat itu memiliki kenangan
yang sangat istimewa dan berharga bagiku.
Aku hanya pindah ke tempat lain.
Jangan bersikap seperti kita akan berpisah selamanya.
Kamu bisa mengunjungiku kapan saja.
Aku juga bisa datang dan mengunjungimu.
Tapi kini aku sudah dewasa.
Aku tidak bisa tinggal di rumahmu selamanya.
Kamu bisa tinggal di sini selamanya.
Baiklah.
Kapan kamu akan pindah?
Aku akan membantumu.
Halo. Aku di sini untuk membantu An Xin pindah.
Ai Li, terima kasih banyak untuk hari ini
Maaf sudah merepotkan. Terima kasih.
Tidak apa-apa. Ini sudah tugasku.
Pak Ling mau datang sendiri.
Tapi ada rapat mendadak, jadi...
Bukankah kita setuju untuk pindah besok?
Kenapa tiba-tiba mengubah rencana?
Kurasa dia hanya pria jahat dan picik.
Makin cepat kamu kembali ke sini,
makin cepat Pak Ling bisa meringankan beban pikirannya.
Kalau begitu, aku permisi.
Hati-hati.
Jaga dirimu.
Kamu tidak perlu mengantarku keluar.
Sekian rapat hari ini.
Ada yang mau menambahkan?
Kalau begitu, pergilah.
An Xin, ada apa?
Pak, aku punya ide yang belum matang.
Aku ingin tahu pendapatmu.
Tentu. Mari kita lihat.
Baiklah. Aku hanya akan bicara sebentar.
"Zhaoshi Culture"
Aku ingin menulis sekuel
untuk kisah Sembilan Feniks yang jatuh ke dunia manusia.
Inspirasiku berasal dari Sembilan Feniks
di "Classic of Mountains and Seas".
Sembilan Feniks?
Menurutku, kombinasi ACGN
dan tradisi mitologi Tiongkok
akan mendatangkan tren baru.
Kurasa itu patut dicoba.
Ini beberapa karakter
dan konsep baru yang kubuat.
Gaya menggambar ini
tampaknya tidak cocok dengan pembaca kita.
Benar.
Tapi kurasa ide An Xin patut dicoba.
Tapi cakupan pembaca untuk gaya ini terlalu sempit.
Juga, itu tidak sesuai dengan preferensi remaja.
Kamu sudah melakukan riset pasar?
Aku yakin dia belum melakukannya.
Dia bahkan tidak menyiapkan template
dan hanya punya draf kasar untuk presentasi.
Benar.
Perusahaan kita belum pernah mencoba tema ini.
Tapi dari yang kulihat,
Iini sesuatu yang baru dan orisinal.
Ini patut dicoba.
Bagaimana jika begini?
An Xin, buat sepuluh episode.
Mari kita lihat perkembangannya.
Kamu percaya diri?
Aku ingin mencobanya.
Ling Yue.
Aku harus lembur hari ini.
Kamu bisa pulang lebih dahulu.
Kenapa kamu lembur lagi?
Apa bosmu memberimu lebih banyak tugas?
Tidak.
Aku belum menyelesaikan tugas yang diberikan.
Kapan kamu akan pulang?
Kurasa aku mungkin harus bekerja sampai larut malam.
Jangan menungguku.
Jika kamu menungguku, aku tidak bisa fokus bekerja.
Tidak aman bagi wanita bekerja lembur sampai larut malam.
Tidak apa-apa. Keamanan perusahaan kami bagus.
Kurasa tidak.
Aku bahkan tidak melihat satu pun satpam.
Baiklah. Berhentilah mengomel, ya?
Pulanglah.
Kalau begitu, aku akan melihatmu masuk.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu menungguku semalaman?
Tentu saja tidak.
Aku tidak sesenggang itu.
Masuklah.
Ini. Makan sarapanmu.
Kamu sudah makan?
Makanlah lagi.
Aku harus cepat.
Aku harus kembali bekerja setelah ini.
Kamu masih harus bekerja?
Kamu tidak tidur?
Bagaimana bisa?
Ada selimut di mobilku.
Tidurlah sebentar.
Kamu bilang tidak menungguku.
Lalu kenapa ada selimut?
Kamu lupa siapa aku?
Aku pacar terbaik yang pernah ada.
Pacarku manis sekali.
Aku belum gosok gigi.
Tidak apa-apa. Aku juga.
Gu An Xin.
Pikirmu kamu pantas bahagia?
Gu An Xin, kamu pasti bisa.
Jangan lemah.
"Bagan 'The Allure of Nine Phoenix'"
Kamu sudah melihat jumlah pembaca "The Allure of Nine Phoenix"?
Ya.
An Xin memang hebat.
Hanya ada 10 episode,
tapi itu peringkat pertama di internet hari ini.
Itu yang pertama dalam sejarah.
Apa?
Apa kamu senaif itu sampai tidak tahu apa yang terjadi?
Sudah jelas hasilnya bayaran.
Bayarnya agar peringkat pertama?
Tidak mungkin.
Ini bukan sesuatu yang bisa dilakukan orang biasa.
Tentu saja orang biasa tidak bisa melakukannya.
Di balik rekan baru ini
ada CEO New Way.
Jadi, rumor itu benar.
Aku dengar bos kita melaporkan
jumlah sebenarnya kepada CEO New Way pagi ini.
Itu bahkan tidak terlalu tinggi.
Aku tidak tahu
An Xin punya koneksi seperti itu.
Apa yang kalian harapkan?
Mana mungkin pemula seperti dia
bisa masuk perusahaan kita
saat begitu banyak penulis tidak bisa masuk?
Dia agak serakah.
Jumlah pembaca untuk "The Allure of Nine Phoenix"
tampak cukup bagus,
tapi dia harus dapat peringkat pertama.
Maaf sudah menyita waktu kalian.
Aku mungkin pemula,
tapi aku tidak akan pernah membayar untuk mendapatkan hasil palsu.
Aku akan mencari tahu.
Maafkan aku.
Halo.
Anda tidak bisa masuk tanpa kartu masuk.
Tolong sampaikan pesanku.
Aku mau menemui Pak Ling.
Tolong tanda pengenal.
An Xin?
Senang kamu di sini.
Kamu punya kartu masuk?
Mereka tidak mengizinkanku masuk.
Tidak perlu. Aku hanya perlu menunjukkan wajahku.
Ada apa dengan kalian?
Wanita ini adalah calon istri bos kalian.
Ini salahnya.
Sudah kubilang biarkan calon istri bos masuk.
Apa yang kamu lakukan?
Kapan kamu bilang begitu?
Kenapa kamu terus berubah pikiran?
- Kamu munafik! - Ada apa denganku?
Mari bicara empat mata.
Kalian berdua boleh pergi sekarang.
Kenapa kamu kemari?
Apa kamu merindukanku?
Ada beberapa hal yang tidak nyaman dibicarakan di telepon.
Ada apa?
Apa kamu
yang memasukkanku ke Zhaoshi Culture?
Kamu sudah tahu semuanya?
Jadi, kamu membayar rekayasa hasil
untuk "The Allure of Nine Phoenix"?
Ya.
Aku selalu berpikir
jika aku bekerja lebih keras,
meski butuh waktu
agak lebih lama,
suatu hari,
aku akan menjadi komikus hebat
sendirian.
Tapi kenapa kamu harus membuat semua ini terjadi begitu cepat?
Aku bahkan tidak memenuhi syarat untuk mendapatkan semua ini.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud merahasiakannya darimu.
Aku hanya ingin kamu fokus melakukan apa yang kamu suka.
Sebenarnya, bahkan tanpa aku,
kamu masih bisa masuk Zhaoshi Culture sendiri.
Aku hanya membantumu sedikit.
Kamu harus percaya diri.
Ini bukan soal membantuku.
Meski kamu membuatkanku tangga
dan mengirimku langsung ke puncak,
makin tinggi aku terbang, makin keras aku jatuh.
Kamu tidak mengerti?
Alih-alih membuat seri webtoon di rumah,
bukankah lebih baik bekerja di perusahaan layak
dan melakukan yang kamu suka?
Sambil menyelam minum air, bukan?
Layak?
Jadi, kamu berpikir
aku dapat pekerjaan yang bahkan tidak berani diimpikan orang lain
tanpa harus bekerja itu layak?
Selain itu,
membuat webtoon seri di rumah
bukanlah sesuatu yang tidak layak
atau memalukan, benar?
Yang kamu anggap layak itu
mengabaikan semua usahaku.
Aku tidak terkejut.
Di dunia keluarga kelas atas,
bahkan cinta bisa dianggap saham dan dipakai untuk tawar-menawar.
Itu dua hal berbeda.
Kenapa kamu membahas saham lagi?
Aku melakukan ini demi kebaikanmu.
Apa kamu harus mengomeliku?
Menurutmu aku tidak seharusnya mengomelimu, bukan?
Mari rehat dan menenangkan diri sejenak.
Kita bisa membicarakan sisanya nanti.
Jangan. Kita tidak boleh berpisah.
Tidak sedetik pun.
Aku sudah mengatakan semua yang ingin kukatakan.
Bisakah kita bicara?
Mari kita luruskan.
Aku sudah menegaskannya.
Kamu hanya tidak mengerti.
Kamu berusaha menahanku di sini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ini bukan apa-apa.
Baguslah kalau begitu.
Aku akan duduk denganmu sebentar.
Aku akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Apa hakmu berada di sini?
Aku masih pacar An Xin.
Kenapa aku tidak berhak?
Kamu masih berani mengatakan itu.
Inikah yang dilakukan seorang pacar?
Menghancurkan hatinya?
Ini antara aku dan An Xin.
Ini bukan urusanmu.
Dewasalah,
apa pun yang menyangkut An Xin adalah masalahku.
Kini dia bersedih untuk seseorang yang tidak sepadan dengannya.
Aku tidak akan membiarkannya.
Lantas, kamu mau berbuat apa?
Aku akan melindunginya.
Jika kamu tidak bisa membahagiakannya,
enyahlah selagi bisa.
Luar biasa!
Makin tinggi aku terbang, makin keras aku jatuh.
Kamu tidak mengerti?
Yang kamu anggap layak itu
mengabaikan semua usahaku.
Luar biasa!
Diam!
Pak, silakan lanjutkan.
Kamu tidak sekolah hari ini?
Ini akhir pekan.
Cari kegiatan lain.
Gadis cantik di kelasku mengajakku keluar hari ini untuk bermain gim,
tapi dia marah kepadaku.
Jadi, dia pergi les.
Sesama orang sengsara memang mencari teman.
Bocah gemuk.
Permisi. Orang dewasa perlu bicara.
Ibuku bilang aku tidak gemuk.
Aku kuat dan tampan.
Schwarzenegger.
Sudah kuduga kamu di sini.
Lihat dirimu.
Kamu sangat mirip ayahmu.
Apa maksudmu?
Bukankah kamu kesal saat ayahmu
menjadikanmu CEO
dan tidak memberikanmu kesempatan untuk membuktikan dirimu?
Kamu sudah merencanakan semuanya untuk An Xin.
Apa bedanya kamu dengan ayahmu?
Dan kamu terus mengatakan
bahwa An Xin orang yang keras kepala.
Mengetahui betapa keras kepalanya dia,
kamu masih berani melakukan itu.
Harus kuakui kamu memang hebat.
Aku tidak bermaksud ini terjadi.
Lantas, ayahmu
juga bermaksud baik.
An Xin.
Orang yang kamu cari baru-baru ini muncul di Desa Bishu.
Ini alamatnya.
Nomor 189, Desa Bishu, Kota Ningyuan.
"Kak An Sheng"
Maaf.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
- Alipay. - Baiklah.
Kak An Sheng, aku menemukan Yu Guo.
Aku menuju Desa Bishu sekarang.
Kamu tidak perlu menjemputku malam ini.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
sedang berada di luar jangkauan.
Cobalah beberapa saat lagi.
Halo.
Boleh tahu apa kalian melihat Nona Gu An Xin?
An Xin?
Dia pulang lebih awal hari ini.
Dia pulang lebih awal?
Apa dia bilang mau ke mana?
Kurasa
dia pergi menemui teman lama
di Desa Bishu.
Terima kasih.
Pak Ling.
Kurasa Yu Guo ada di Desa Bishu.
Yu Guo?
Kamu ada di rumah?
Kenapa kamu di sini?
Terlalu berbahaya jika kamu kemari sendirian.
Jangan ikut campur urusanku.
Tunggu.
Bisa tunggu sebentar?
Tunggu di sini.
Yu Guo, aku masuk.
Yu Guo?
Hujan akan turun. Ayo kembali.
Semua barangnya masih di sini.
Dia akan kembali.
Aku akan menunggunya di sini.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Kamu akan terus menunggu di sini?
Ayo pergi.
Hujan akan turun.
Masuk ke mobil.
Aku bukannya tidak punya kaki.
Aku bisa berjalan sendiri.
Kamu yakin?
Butuh setengah jam untuk berjalan ke stasiun.
Jika hujan, biarkan saja.
Bukannya aku belum pernah kehujanan sebelumnya.
Aku tahu kamu tidak takut hujan.
Kamu memakai pakaian tipis hari ini.
Bagaimana jika aku melihat menembusnya?
Aku akan melakukannya sendiri.
Kenapa tanganmu dingin sekali?
Kamu merasa lebih baik sekarang?
Aku sudah mentransfer ongkosku kepadamu.
Jangan bicarakan uang di antara kita.
Aku tidak akan menerimanya.
Aku menerimanya mewakilimu.
Jika kamu tidak menerimanya, aku tidak akan naik mobil denganmu.
Apa kamu kaya?
Kenapa kamu terus memakai uang untuk menyelesaikan masalah?
Aku tidak punya uang.
Aku hanya mengikuti
dan mempelajarinya dari seseorang.
Bensin mobilnya habis.
Tidak ada pom bensin di dekat sini.
Kurasa hujan tidak akan berhenti dalam waktu dekat.
Jika kamu tidak mau bermalam di tengah hutan,
kita harus membuat rencana lain.
Pak, permisi.
Boleh pinjam ponselmu?
Pak.
Aku mau lapor masuk.
Selamat datang.
Pak, boleh pinjam ponselmu?
Lihatlah hujan badai yang tiba-tiba turun itu.
Itu mengganggu sinyal.
Lihat. Aku bahkan tidak bisa menonton siaran langsung.
Dia tidak mau meminjamkan ponselnya, bukan?
Kurasa begitu.
Kalian pasutri muda,
pergilah ke kamar dan bicarakan.
Kami bukan pasangan.
Bukan?
Lantas kenapa kalian berdua sangat dekat?
Bisa beri kami dua kamar?
Baiklah.
Baiklah, satu kamar tidur ranjang ganda.
Tidak, dua kamar.
Sayang sekali.
Kami hanya punya kamar tidur ranjang ganda terakhir.
Bagaimana mungkin hanya tersisa satu kamar?
Aku tidak melihat siapa pun di sini.
Sepertinya tidak penuh.
Bagaimana jika kita melihat-lihat tempat lain?
Baiklah.
Silakan.
Pergilah.
Periksa apakah kami satu-satunya penginapan di tempat kecil ini
dalam radius 160 kilometer.
Sayangnya mungkin saat kalian kembali,
kami sudah kehabisan kamar.
Lantas, beri kami satu kamar.
Baiklah.
Begitulah hotel zaman sekarang.
Mereka suka melakukan hal aneh.
Kenapa kamu memegang itu?
"Ekstra tipis"
Mari lewati saja malam ini seperti ini.
Tapi hanya ada satu ranjang.
- Bagaimana jika aku... - Tidak.
Apa?
Maksudku,
bagaimana jika aku tidur di lantai dan kamu di ranjang?
Kenapa?
Kamu mau tidur denganku?
Jangan mimpi.
Pergilah mandi.
Jangan sampai flu.
Baiklah.
"Penginapan Qing"
Aku sudah mengeringkan pakaianmu.
Terima kasih.
Ayo tidur lebih awal.
Pergilah mandi.
Duduklah.
Ada apa?
Rambutmu basah kuyup.
Kamu akan terserang flu jika tidur seperti itu.
Apa yang kamu lakukan?
Ada kecoak.
Kecoak tidak akan berlari lebih cepat darimu.
Kamu membandingkanku dengan kecoak?
Sudah beres.
Turun dan tidurlah. Dia sudah mati.
Aku sudah mengurusnya.
Pergilah sekarang.
Kalau begitu, kamu saja tidur di lantai.
Apa?
Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah. Kamu bisa tidur di ranjang.
Tapi aku harus membuat garis perbatasan.
Kita tidak boleh melewati garis ini.
Kita akan tidur di sisi ranjang kita.
Mengerti?
Ini garisnya.
Kamu hanya boleh tidur di sini ini
dan aku harus tidur di sisi ini.
Mengerti?
Selamat malam.
Karena kita tidur bersama...
Kamu bicara asal-asalan sekali.
Apa maksudmu "tidur bersama"?
Ini namanya
berbagi ranjang.
Baiklah.
Karena kita sudah berbagi ranjang,
bisakah kamu memaafkanku atas apa yang terjadi?
Bukankah konon kabarnya
tidak ada yang tidak bisa diselesaikan dengan tidur?
Aku ingin tahu dari mana kamu mempelajari makna ganda ini.
Jawab aku dahulu.
Apa kamu tahu apa kesalahanmu
karena kamu ingin aku memaafkanmu?
Aku tahu.
Aku sudah memikirkannya selama beberapa hari terakhir.
Lihat aku.
Seharusnya aku tidak mencampuri urusanmu.
Aku mengabaikan perasaanmu
terkait saham lima persen,
meninggalkanmu,
dan saat aku mengatur agar kamu mendapat pekerjaan itu.
Itulah perbuatanku yang tidak menghormatimu.
Kukira aku melakukan semua ini demi kebaikanmu.
Tapi aku tidak pernah bertanya apa yang kamu inginkan.
Aku tidak akan sewenang-wenang dan mencampuri urusanmu lagi.
Aku akan mencintaimu dengan cara yang kamu inginkan.
Bisa beri aku waktu untuk belajar?
Kenapa kamu tersenyum?
Kurasa
kamu belum pernah bicara sebanyak itu
seperti kamu sedang menulis esai.
Berjanjilah kepadaku.
Sebenarnya, aku sudah tenang dan memikirkannya juga.
Lagi pula, kita dari dua dunia yang berbeda.
Jadi, kita cenderung punya cara berpikir yang berbeda.
Ini seperti aku suka makan ubi panggang,
tapi kamu bilang itu tidak higienis.
Aku tidak berpikir seperti itu lagi.
Maksudku,
meskipun begitu,
itu tidak penting.
Selama kita bermaksud baik
dan saling mengutamakan yang terbaik bagi satu sama lain,
aku akan berusaha sebaik mungkin untuk memahamimu.
Apa pun yang terjadi,
kita harus saling berkomunikasi
dan jujur kepada satu sama lain.
Mengerti?
Baiklah.
Jadi, kita tidak butuh garis gencatan senjata ini lagi, bukan?
Apa?
Karena sudah berbaikan sekarang,
kita tidak butuh itu lagi.
Baiklah.
Tapi berjanjilah satu hal.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Apa maksudmu dengan "itu"?
Maksudku...
Bukan apa-apa. Lupakan saja.
Baiklah.
An Xin!
An Xin.
Uangnya sudah ditransfer ke rekeningmu.
Pindahlah ke tempat lain.
Jangan bertindak gegabah.
Mengerti.
Kamu bilang tidak akan melakukan apa pun.
Kamu yang memulainya lebih dahulu.
Kamu belum tidur?
Kamu terus bergerak dan membangunkanku.
Bagaimana mungkin?
Aku bergerak dengan sangat lembut.
Ada duniaku di tanganku.
Bagaimana mungkin aku bisa tidur?