"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 22"
Bagaimana kondisi kalian?
Kami baik-baik saja.
Bagaimana kamu menemukanku?
Ling Yue telah memakan umpannya.
Sampai jumpa di sana dalam 30 menit.
Ling Yue?
Aku pernah melihatnya beberapa kali.
Mungkin ada anggota kita yang terkena masalah
dan mempekerjakannya untuk mengurus itu.
Ikuti dia.
Bagaimana lagi menurutmu?
Apa aku datang tepat waktu?
Bukankah aku seperti pahlawan super dengan ayunan itu?
Terima kasih, Kak Ling Fang.
Kamu berterima kasih kepadaku?
Aku kemari bukan untuk menyelamatkanmu.
Hanya aku yang boleh merundungmu.
Tidak ada orang lain yang boleh.
Jadi, mulai sekarang, bersikap baiklah kepada adikmu.
Jangan berkomplot melawannya.
Itu kesalahpahaman.
Aku mengakuinya. Aku punya niat buruk.
Siapa sangka dua orang bodoh itu bahkan tidak membuka pintu mobilmu?
Mereka kembali setelah beberapa saat.
Kenapa dia berganti arah?
- Apa dia menyadari keberadaan kita? - Jangan panik.
Kita akan menyusulnya di persimpangan berikutnya.
Jadi, bukan kamu?
Pada hari kecelakaan itu,
kami tidak melihat Pak Ling Fang
di rekaman kamera pengawas tempat parkir.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Aku bahkan tidak tahu ada benda seperti itu di mobilku.
Tapi Ling Sheng.
Tidak mungkin.
Saat rencana kolaborasi untuk perayaan hari jadi
bocor ke Grup Gushi,
aku tahu ada mata-mata di Grup Lingshi.
Selain itu,
tentang konflik antara New Way dan Grup Gushi,
hanya orang dalam
yang bisa membocorkan rencana Proyek Lingxiao ke Pak Liu.
Walau nama penerima
dalam perjanjian itu disembunyikan,
stempel ayah kita ada di sana.
Stempel resmi selalu disimpan di brankas di rumah.
Hanya Ling Sheng yang bisa mengambilnya.
Dia satu-satunya
yang bisa mendapatkan rencana kolaborasi itu
dan rencana untuk Proyek Lingxiao.
Benar.
Dia bekerja erat dengan para pemegang saham
dan manajer departemen.
Kali ini, Lun menculik An Xin
guna mengancamku untuk menyerahkan sahamku.
Kurasa
ini pasti berkaitan dengannya.
An Xin.
Kak An Sheng.
Apa yang terjadi kepadamu?
Kenapa kamu di sini?
Dia sudah sadar.
Bagaimana kondisimu, Yu Guo?
Katakan.
Siapa kaki tanganmu?
Bunuh saja aku.
Berhentilah membodohi dirimu sendiri, Yu Guo.
Kita terkunci di dalam tadi dan gas alam dilepaskan.
Jika bukan karena Ling Fang, kita pasti sudah mati di dalam sana.
Itu mustahil.
Dia tidak akan melakukan itu.
Yu Guo.
Orang yang kamu bicarakan itu
Yang Hong, bukan?
Anakku,
Jangan takut.
Mulai sekarang,
aku keluargamu.
aku akan mengurusmu.
Bu Hong.
Anda sudah sangat baik kepadaku.
Entah bagaimana aku harus berterima kasih.
Aku menebus dosa untuk An Xin.
Dia putri angkatku.
Keluarga kami telah mengecewakanmu.
Bersabarlah. Jangan terburu-buru.
Jangan terlalu keras kepada dirimu.
Yang salah adalah
orang yang melakukan ini kepadamu.
Dia harus merasakan perbuatannya.
Jadi, kamu sudah tahu, bukan?
Saat aku memeriksa buku besar ibuku,
kulihat dia melakukan transfer ke seseorang bernama Yu Guo.
Aku sudah curiga.
Jadi, ini bukan hanya untuk memaksa Ling Yue
menandatangani perjanjian pemindahan saham,
tapi juga untuk menyingkirkan kalian semua.
Rencana sempurna untuk membereskan dua masalah sekaligus.
Perjanjian pemindahan saham?
Kepada siapa?
Ling Sheng.
Ibuku telah mengatur
pernikahan Xin Er dan Ling Sheng
Kita tidak punya bukti untuk melawan mereka.
Menghalangi mereka tidak ada gunanya bagi kita.
Kembalilah.
Berpura-puralah kami sudah mati.
Aku akan meminta seseorang diam-diam mengumpulkan buktinya.
Rahasiakan itu.
Hanya itu yang bisa kita lakukan sekarang
untuk mengulur waktu.
Katakan kepadaku.
Apa yang bisa kubantu?
Bantu Yu Guo.
Uruslah sisanya.
Atur kematian kami dan buat itu tampak nyata.
Aku akan mencari cara.
"Gedung Kebakaran"
Kenapa ada kebakaran?
Beri aku penjelasan.
Wajar jika terjadi kebakaran,
mengingat cuaca kering.
Itu bagus, bukan? Itu menghancurkan semua bukti.
Jika ada masalah,
kamu tahu akibatnya.
Jangan khawatir, Bos.
Aku sudah mengunci pintunya.
Lagi pula, tidak ada orang di sekitar.
Saat aku pergi, mereka sudah sekarat.
Bahkan dengan bantuan Yu Guo yang lumpuh,
mereka tidak mungkin bisa kabur.
Hidup atau mati,
aku ingin melihat jasad mereka atau pikiranku tidak akan tenang.
Cari kesempatan untuk kembali ke sana dan periksa tempatnya.
Baik, tidak akan kubiarkan mereka muncul hidup-hidup di depan Anda.
Lun.
Hanya kamu yang bisa kupercaya.
Jangan khawatir.
Anda menyelamatkan keluargaku.
Akan kubantu menyingkirkan rintangan bagi Anda.
Ling Yue.
Bisa kubantu, Ayah?
Ini bukan untuk anak-anak.
Minta Ling Yue kemari.
Ayah hanya akan tenang jika Ling Yue menanganinya.
Ling Yue bisa mengatasinya.
Dia yang paling menonjol di antara semua putra ayah.
Aku akan membantu menanggung beban untuk ayahku.
Bukan hanya kakakku yang mampu melakukan itu.
Bisnis adalah perang.
Ketahui siapa musuhmu.
Yang terpenting,
kamu harus punya senjata kuat.
Bos, selanjutnya apa?
Aku ingin memanfaatkan Gu An Sheng
untuk menyeret New Way ke dalam kekacauan ini.
Tapi Ling Yue tidak tertipu.
Alih-alih, dia menjatuhkan Grup Gushi.
Tapi itu tidak sia-sia.
Jangan lengah. Awasi mereka.
Baik.
Saat itu, berita menggemparkan
New Way menjual produk kedaluwarsa dan memproduksi produk palsu
pasti akan memengaruhi penjualan.
Ling Yue tidak boleh menjadi penyelamat Grup Lingshi.
Pemindahan aset grup dengan dalih proyek
menyebabkan perusahaan rugi.
Tidak ada kesempatan bagi Ling Yue untuk membantu.
Jika Anda bergerak sekarang
untuk menyelamatkan mereka dari krisis,
para pemegang saham
akan mengagumi Anda.
Tapi siapa yang menduga ayahku akan mengalami syok
dan berakhir dirawat di rumah sakit?
Aku juga tidak berharap dia diam-diam menyiapkan
surat perintah darurat.
Berdasarkan dokumen ini,
Grup Lingshi akan dikelola sementara oleh Pak Ling Yue.
Ling Yue merusak rencanaku lagi.
Jadi, aku harus melakukannya dengan cara kasar.
Du Ming tidak berguna.
Kali ini, kita akan memakai Gu An Xin untuk mengancamnya.
Ling Yue pasti akan datang.
Ingat itu.
Lakukan apa pun yang diperlukan
agar dia menandatanganinya.
Serahkan takdir mereka
di tangan Yu Guo.
Ini dia.
Selama bertahun-tahun, Wu masih punya kebiasaan
meletakkan kunci di bawah pot bunga.
Siapa Wu yang kamu bicarakan?
Saat aku berhenti sekolah dan datang ke desa nelayan ini,
aku punya teman baik.
Wu salah satunya.
Wu memiliki koneksi yang hebat dan sangat baik kepadaku.
Apa Wu
tampan?
Benar sekali.
Setiap kali aku melihat Wu tampak bugar
dan berjalan,
kurasa semua wanita akan berdebar-debar.
- Wu! - An Xin.
Perhatikan sikapmu.
Kendalikan dirimu. Ada seseorang di sini.
Wu wanita?
Dilihat dari penampilanku,
aku memang wanita.
Ling Yue.
Wu.
Katakan kepadaku
jika ada yang bisa kulakukan.
Tolong urus seorang pria bernama Lun.
Tidak masalah.
Beri aku informasinya. Aku akan mengurusnya.
Terima kasih.
Apa pun yang kamu butuhkan di masa depan,
katakan saja.
Kamu harus mengawasi An Xin.
Saat Ling Yue mencarinya,
buat mereka berdua menghilang untuk sementara
setelah kamu mendapatkan keinginanmu.
Ada apa, An Sheng?
Kamu tampak murung.
Makanlah.
Ibu.
Apa Ibu tidak puas
dengan kehidupan kita saat ini?
Kenapa...
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan ini?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merasa agak bingung belakangan ini.
Ayah, aku sudah mendaftar untuk melanjutkan studiku.
Aku akan pergi dua hari lagi.
Kamu akan pergi begitu saja?
Kamu sudah berjanji kepada ayah.
Ada banyak hal di perusahaan
yang harus kamu tangani.
Benar, An Sheng.
Ayahmu sudah tua sekarang.
Dia tidak bisa hidup tanpamu
dan perusahaan juga membutuhkanmu.
Aku sudah selesai.
Selamat menikmati.
Kak An Sheng.
Ada apa dengannya?
Xin Er.
Apa dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Tidak.
Ibu, jangan diambil hati.
Begitulah dia.
Maaf, nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Maaf, nomor...
Kenapa aku tidak bisa menghubungi Yu Guo?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak apa-apa.
Itu sudah diurus.
Jangan pernah menghubunginya lagi.
Apa...
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Aku hanya membuat keadaan tampak lebih normal.
Jangan khawatir.
Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan.
Pastikan saja
Gu An Xin lenyap selamanya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku bertanya kepadamu. Apa yang kamu lakukan?
Di mana benda
yang mereka kirim kepadaku?
Benda apa?
Apa perjanjian usaha bersama?
Ya.
Aku menyerahkannya kepadamu tadi.
Itu ada di mejamu.
Benarkah?
Kenapa aku tidak ingat?
Ada apa denganmu belakangan ini?
Kita perlu ke rumah sakit dan memeriksakanmu?
Itu tidak perlu.
Aku tahu kondisiku.
Maaf, Pak Ling.
Anda terluka
karena aku gagal melakukan tugasku.
Jangan terlalu keras kepada dirimu.
Jika sudah bertekad
menyingkirkan kami selamanya,
mereka pasti akan punya cara lain jika salah satunya tidak berhasil.
Kamu bisa pulang lebih dahulu.
Pura-pura saja kami tiada juga.
Jika aku pergi,
siapa yang bisa menjamin keselamatan Anda?
Lakukan saja perintahku.
Buat mereka percaya kami sudah mati.
Orang-orang ini sangat kejam.
Dengan serangan itu,
sudah bagus
dia tidak mengalami gegar otak atau pendarahan intrakranial.
Kalian yakin tidak diikuti saat datang ke sini?
Untuk sampai ke sini,
kami naik bus dan perahu.
Ini tempat yang sangat terpencil. Siapa yang bisa membuntuti kami?
Lagi pula, Ai Li dan Wu sudah memastikan
tidak ada yang mengikuti kami.
Kita bisa yakin sekarang
bahwa Yang Hong dan Ling Sheng mengatur penculikan itu.
Karena mereka ingin kami mati,
ikuti saja dan palsukan kematian kami.
Sementara itu, akan kukumpulkan
bukti kejahatan Yang Hong dan Ling Sheng.
Pada dasarnya, kita sudah mengurus Yu Guo.
Jadi, tidak ada yang tahu kami masih hidup.
Meskipun sudah yakin,
kita masih belum punya cukup bukti.
Kita belum bisa menyimpulkan.
Jangan katakan apa pun soal ini.
An Xin dan aku akan tetap di sini.
Aku juga sudah menjelaskan semuanya kepada Ling Fang.
Dia akan menipu Ling Sheng
dan mengirim informasi bahwa kami sudah tiada.
Mengenai ayahku, tolong jaga dia untukku.
Jangan khawatir.
Apa
yang harus kita bicarakan berdua?
Begini...
Sudah lama kita tidak bicara berdua.
Aku hanya ingin bicara dengan Ibu.
Katakan yang ingin kamu katakan.
Ibu.
Apa Ibu ingat
saat kali pertama kita datang ke sini,
Ibu bilang kepadaku
bahwa Ibu akan mencarikanku ayah yang baik
dan keluarga yang sempurna.
Apa Ibu ingat itu?
Apa Ibu ingat
saat kali pertama menceraikan ayahku,
Ibu harus melakukan banyak pekerjaan
dan menyuruhku belajar dengan giat
serta jangan mengkhawatirkan apa pun.
Apa Ibu ingat itu?
Ibu pikir aku tidak ingat karena aku masih kecil, bukan?
Sebenarnya, aku selalu ingat.
Aku tahu selama ini...
Aku tahu selama ini Ibu menanggung banyak beban
demi Xin Er dan aku.
Aku tahu itu.
Putra ibu.
Anugerah terbesar untuk ibu adalah
membuatmu dan Xin Er hidup bahagia.
Ibu.
Xin Er dan aku sudah dewasa.
Ibu tidak perlu mengkhawatirkan kami lagi.
Kami bisa memberi Ibu kehidupan yang stabil.
Hal terpenting bagi keluarga kita adalah
semua orang aman, bukan?
Jangan memperebutkan hal-hal yang bukan milik kita.
Ya?
Memperebutkan?
Ibu.
Sejak kecil,
aku selalu mendengarkan Ibu.
Benar, bukan?
Aku tidak pernah merepotkan Ibu
atau meminta apa pun.
Sekali ini saja.
Dengarkan aku, ya?
Tidak, Nak, ibu tidak mengerti. Apa yang harus ibu dengarkan?
Apa yang harus ibu dengarkan?
Hentikan, Ibu.
Ini belum terlambat. Berhentilah.
Apa Ibu sudah mempertimbangkan konsekuensi tindakan Ibu?
Apa Xin Er akan bahagia?
Apa yang akan terjadi kepada keluarga kita?
Tunggu, apa maksudmu? Ibu tidak paham.
Dan ada An Xin.
Keluarga kita berutang terlalu banyak kepadanya.
Utang kita terlalu banyak kepadanya.
Berhentilah membicarakan dia.
Dia bukan anggota keluarga Gu lagi.
Saat masih kecil,
Ibu mengajariku
meski seseorang membuat kesalahan,
dia akan menerima balasannya.
Apa salah ibu?
Apa salah ibu
sampai kamu harus menanyai ibu berulang kali?
Pemindahan aset.
Aku sudah memeriksa rekening Grup Gushi.
Tidak ada yang punya wewenang kecuali Ibu.
Nak.
Ibu hanya memindahkan aset perusahaan kita
ke tempat lain.
Kita keluarga.
Milik ayahmu adalah milik kita.
Apa itu salah?
Apa salah ibu?
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku mengerti.
Jangan terlalu memikirkannya.
Rasanya sudah lama sekali.
Kamu tidak lelah setelah bergadang semalaman?
Bukankah kita setuju untuk melihat matahari terbit bersama?
Tapi aku tidak menduga
itu akan terjadi setelah kita hampir mati.
Maafkan aku.
Aku bisa memberimu hidup yang lebih baik.
Kita berdua masih hidup.
Tidak ada yang lebih baik daripada itu.
Kita tidak akan pernah berpisah lagi.
"Ling Yue"
Semuanya.
Kakak keduaku, Ling Yue,
sudah mentransfer semua sahamnya kepadaku.
Ini perjanjian pemindahan saham yang dia berikan kepadaku.
Aku tidak ingin kalian ragu lagi.
Prioritas utama kita kini adalah membuat Grup Lingshi
kembali ke jalurnya.
Akan kutekankan lagi.
Aku tidak mau siapa pun
melibatkan emosi mereka di tempat kerja.
Camkan itu.
Kenapa Ling Yue memindahkan saham itu kepadanya?
Ini terlalu cepat.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa wajah kalian murung?
Dua ahli waris keluarga Ling duduk di sini.
Jika ada ketidakpuasan,
sebutkan.
Kak Ling Fang.
Terima kasih untuk tadi.
Kamu adik kakak.
Kakak selalu memihakmu.
Bawahan Ling Yue.
Jangan coba-coba menyentuhku.
Kamu mau mati?
Kamu bertanggung jawab atas kematian Pak Ling!
Tenang, Ling Sheng.
Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin aku bisa menyebabkan kematian kakakku?
Kamu mengambil alih posisinya.
Berhentilah berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Ini Grup Lingshi.
Bukan New Way.
Aku ahli waris Grup Lingshi.
Posisi itu dari awal memang milikku.
Bawa orang gila ini ke kantor polisi.
Keamanan!
Ling Sheng.
Dia hanya orang gila.
Kenapa merendahkan diri sampai levelnya?
Coba kakak lihat.
Hidungmu baik-baik saja?
Pak Ling Sheng.
Biar kutangani.
Ini pengingat.
Kamu gagal melakukan tugasmu.
Karena itu adikku dalam bahaya!
Kini keluarga kami hanya punya Ling Sheng.
Aku tidak bisa membiarkan sesuatu terjadi kepadanya. Kamu mengerti?
Kak Ling Fang.
Ini bukan salah Lun.
Ini salahnya.
Dia pengawal yang payah. Carilah yang baru.
Lun sangat setia.
Terlalu banyak yang memperhatikanmu.
Berandal ini seseorang dengan reputasi buruk.
Dia hanya akan menurunkan statusmu.
Bos, aku...
Gunakan kesempatan ini untuk beristirahat.
Tetaplah berhubungan.
Baik.
Ini masa-masa kritis.
Jangan sampai ada pemberitaan buruk lagi.
Bukan begitu, Pak Ling Sheng?
Terserah Kakak saja.
Ayolah.
Hidungmu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
"Cainiao Post"
Xin Er.
Kenapa suasana hatimu bagus sekali hari ini?
Masalah rumit terpecahkan.
Rasanya menyenangkan.
Jadi, aku ingin segera bertemu denganmu.
Pasti sulit
mengelola urusan perusahaan.
Sama sekali tidak.
Kamu tahu, Xin Er?
Akhirnya aku punya kesempatan untuk membuktikan kepadamu
bahwa aku tidak lebih buruk daripada Ling Yue.
Kamu tidak perlu bersaing dengannya.
Jadilah dirimu sendiri.
Kemarin,
aku menjual semua sahamnya di perusahaanku
dan menghapus semua kontaknya.
Aku tak pernah berpikir
berpisah semudah itu.
Hanya seperti itu,
kami menghilang dari kehidupan masing-masing
seolah-olah
kami tidak pernah saling mengenal.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang,
dia tidak akan pernah muncul dalam hidupmu lagi.
Sebenarnya,
aku mengembangkan konstruksi pribadi.
Tapi aku tidak bisa melepaskannya.
Terima kasih
karena sudah membantuku mengatasi kemunduranku
dan memberiku keberanian
untuk menata ulang
perasaanku.
Aku dengar
begitu seseorang mencapai usia 14 tahun,
sidik jari akan terbentuk
dan tidak akan ada perubahan setelah itu.
Sama seperti lima tahun ini.
Perasaanku kepadamu
belum berubah sama sekali.
Jika ada perubahan,
aku makin menyukaimu
dan makin lagi.
Aku terlalu jatuh cinta.
Aku ingat
membaca artikel
tentang mendaki Gunung Everest saat masih kecil.
Saat itulah aku memutuskan
aku harus mulai menabung untuk biaya perjalanan
dan menabungnya di bank
serta suatu hari nanti
uang itu
akan digunakan untuk petualangan.
Jadi,
apa yang terjadi dengan uang itu?
Aku memakainya
untuk petualangan terbesar dalam hidupku.
Xin Er.
Aku akan memberimu hidup yang lebih baik.
Nona Gu Xin Er.
Maukah kamu menikah denganku?
Xin Er.
Kamu tidak perlu terlalu menderita untuk mencintai seseorang.
kamu pantas dicintai
dan disayangi.
Anggukkan saja kepalamu,
aku bisa berlari ke arahmu dengan kecepatan penuh
tanpa ragu.
Jika kamu tidak keberatan,
aku akan selalu di sini.
Jadi,
bersediakah kamu menerimaku,
orang yang bersedia berlari ke kamu dengan kecepatan penuh?
Aku bersedia.
Ling Yue, kepala Grup Lingshi,
secara misterius menghilang
setelah memindahkan ekuitas pribadinya.
kepada adiknya, Ling Sheng.
Menurut sumber,
Ling Yue terbelit
hubungan dan konflik yang rumit.
Keluarga Ling
belum merespons pemindahan ekuitas
dan menghilangnya Ling Yue.
Kuharap mereka baik-baik saja.
"Berita Hari Ini, Orang Hilang, Ling Yue, Pria, 26, 192 cm"
Apa kekhawatiran ini
melibatkan An Xin?
Saat tumbuh dewasa,
dia seperti rumput liar di jalan.
Setiap kali aku melihatnya berpura-pura kuat,
ada kebencian yang tidak bisa dijelaskan di hatiku.
Tapi tetap saja,
dia sudah seperti keluargaku.
Aku tidak mau sesuatu terjadi kepadanya.
Aku senang mendengar itu.
Puas?
Tidak ada kakak yang mau melihat adik-adiknya
saling bertengkar.
Kami mungkin tidak dekat seperti kakak beradik.
Tapi aku masih berharap dia akan kembali dengan selamat.
Mari bicarakan hal yang menyenangkan.
Ling Sheng melamarku.
Aku bilang ya.
Terima kasih atas restu Kakak.
Tidak.
Kalian...
Apa kalian berdua
sudah bertunangan?
Kalian belum lama berpacaran.
Bukankah ini terlalu cepat?
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Alasan aku tidak pernah bahagia adalah
aku terus merindukan seseorang yang tidak pernah bisa kumiliki.
Ling Sheng mengajariku
untuk melangkah mundur
dan aku akan bisa melihat
hal-hal terbaik yang benar-benar milikku.
Tapi apa kamu sungguh mengenalnya?
Apa kalian sudah...
Cukup.
Kenapa semua orang selalu mempertanyakan
pilihanku?
Saat tumbuh, aku selalu berusaha lebih baik daripada orang lain.
Kenapa aku tidak bisa memutuskan hubunganku sendiri?
Xin Er.
Bukan itu maksud kakak.
Tapi bukan begitu cara kita mengukur hubungan.
Lihat siapa yang bicara.
Xin Er.
Kakak hanya ingin melindungi semua orang.
Kakak akan selalu mendukungmu.
Pria ini, Lun,
lebih licik daripada dugaanmu.
Itu orang yang sama
yang menyelamatkan keluarganya dan melatihnya melakukan hal buruk.
Seseorang yang nyaris tidak selamat
akan melakukan apa pun
untuk membalas budi.
Jadi, jangan meremehkan dia.
Hati-hati.
Terima kasih.
Kamu tidak punya pendapat soal ini?
Ini terlalu cepat.
Dengar, kita pemegang saham lama perusahaan.
Benar.
Kenapa Pak Ling memindahkan saham kepadanya?
Itu salah.
Perusahaan tidak bisa melewati ini.
Benar.
Akankah perusahaan selamat di bawah kepemimpinannya?
Semuanya, menurut peraturan,
siapa pun pemilik saham terbanyak
akan menjadi pimpinan grup.
Pak Ling Sheng saat ini memiliki 30 persen saham.
Tidak diragukan lagi dia peringkat pertama.
Menurut resolusi dewan direksi,
Pak Ling Sheng akan menjadi pimpinan baru Grup Lingshi.
Kalian semua di sini adalah
seniorku.
Aku masih muda.
Aku tidak sabar bekerja dengan kalian
dan menciptakan masa depan baru untuk kita.
Lihat dirimu, makin tampan belakangan ini.
Lihat pakaianmu.
Aku tersanjung.
Andai Kak Ling Yue ada di sini.
Hal besar seperti ini terjadi di keluarga kita.
Meskipun dia diadopsi,
itu masih membuatku kesal.
Kenapa kamu membahasnya?
Sekarang hanya ada kita berdua.
Jangan cemas, Kak Ling Fang.
Sulit membedakan baik dan buruk, tapi aku tahu siapa keluargaku.
Mulai sekarang,
akan ada tempat untuk Kakak di grup.
Kakak tahu
kakak tidak punya kemampuan
dan punya banyak masalah.
Tapi saat kakak pikirkan,
kakak sudah tidak muda lagi.
Jika masih gagal dalam karier,
kakak takut Ayah akan mengusir kakak.
Kamu sukses sekarang.
Bukankah seharusnya kamu membantu kakakmu?
Jangan bilang begitu.
Kakak selalu luar biasa.
Berandal.
Kamu tidak tahu kakakmu membedakan
antara baik dan buruk, bukan koneksi pribadi?
Kamu benar-benar menganggap dirimu sebagai CEO.
"Lun, Gambar"
"Pemberitahuan"
"DNA mendiang dan Ling Yue 99 persen identik"
Kenapa aku terlihat seperti itu?
Seperti itulah kamu selama ini.
Kamu tidak sadar?
Kapan aku terlihat seperti itu?
Seperti itulah kamu selama ini.
Sangat sulit membayangkan
aku bisa merelakan New Way
dan semuanya
serta bermain-main seperti sekarang.
Jadi, kamu harus menikmati hari ini.
Ini disebut
"menemukan kemenangan dalam kekalahan".
Apa menurutmu
Ling Sheng akan percaya kita mati?
Dia mungkin masih muda.
Tapi dia bisa menyembunyikan jati dirinya selama ini
membuktikan bahwa dia jauh lebih manipulatif
dan lebih licik dari dugaan kita.
Dia hanya akan percaya setengah dari ucapan Kak Ling Fang.
Sedangkan untuk setengahnya, dia akan memastikannya sendiri.
Itu artinya
hari-hari kedamaian kita
akan berakhir.
Setidaknya kita tidak sendirian kali ini.
Benar.
Kita bersama.
Kamu cukup andal merespons rayuan.
Bukankah ini toko Wu?
Benar.
Bukankah kamu bilang bosan tinggal di rumah?
Aku bicara dengan Wu
dan kami menyiapkan
waktu belanja pribadi untukmu.
Baik, ayo beli makanan dan bawa itu pulang.
Ayolah.
- Kamu siap? - Aku siap.
Ayo!
Berhenti!
Ini dia, bumbu sup hot pot.
Yang di sebelah sana.
Coba kulihat.
Ini dia.
- Ada apa? - Tanggal kedaluwarsanya besok.
Masih ada satu jam lagi sebelum esok hari.
Kita akan butuh setengah jam untuk pulang.
Tidak ada hot pot malam ini.
Tapi aku sangat ingin makan hot pot hari ini.
Selamat makan.
Baiklah.
Kamu tidak perlu mengambil sebanyak ini.
Terima kasih.
Tidak ada daging.
Aku akan pergi dan mengambil lagi.
Aku datang!
Aku lupa mengambil RIO Light.
Biar aku saja.
"RIO Light"
- Bersulang. - Bersulang.
Bagaimana kalau buah?
Aku akan menyiapkannya.
Ini.