"Adaptasi 'Accidentally Picked Up a CEO' karya Chun Feng Yi Du"
"Episode 16"
Kamu butuh sesuatu?
Kamu tidak mau mengajakku masuk?
Lihat.
Aku membawakan kue kastanya kesukaanmu.
Ling Yue.
Berat badanmu turun.
Katakan saja apa yang ingin kamu katakan.
Kamu masih marah kepadaku karena ayahku, bukan?
Maafkan aku.
Di satu sisi ada ayahku.
Di sisi lain ada kamu.
Aku terjebak di antaranya.
Gu Yuan Chao yang memulainya.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Kenapa kamu terluka?
Di mana kotak P3K?
Aku akan melakukannya sendiri.
Bukankah kamu bilang tidak marah kepadaku?
Kenapa kamu masih dingin kepadaku?
An Xin sudah pergi sekarang.
Tidak ada lagi yang menghalangi kita.
Bagaimana kamu tahu An Xin sudah pergi?
Aku...
Aku mendengarnya dari kakakku.
Apa Gu An Sheng memberitahumu dia di mana?
Ada apa?
Kenapa kamu bertanya?
Apa terjadi sesuatu kepada An Xin?
Nona Gu, jika tidak ada hal lain,
silakan pergi.
Ling Yue.
Pulanglah jika sudah selesai.
Tunggu.
Ambil ini kembali.
Ling Yue.
Aku membuat ini sendiri.
- Ini... - Maafkan aku.
Aku tidak makan makanan yang dibuat orang lain.
Apa aku bukan siapa-siapa bagimu?
Bukankah kita teman?
Jika kamu tidak mau memakannya,
buang saja.
Xin Er.
Ada apa?
Leon memberitahuku
bahwa kamu datang menemui Ling Yue.
Leon mulai tidak terkendali.
Jangan salahkan dia.
Aku yang terus mendesaknya
untuk memberitahuku keberadaanmu.
Xin Er.
Kamu tidak terlihat sehat.
Apa Ling Yue menyulitkanmu?
Apa yang bisa dia lakukan kepadaku?
Dia sibuk dengan orang itu.
Xin Er.
Bisakah kamu melepaskan Ling Yue?
Ada perasaan
yang tidak bisa kita lepaskan.
Aku mengerti.
Xin Er.
Aku akan melindungimu.
Percayalah.
Bagaimana kamu akan melindungiku?
Lihat dirimu.
Wajahmu merona setelah seorang gadis menyentuh telingamu.
Aku akan melindungimu apa pun yang terjadi.
Ini agak hangat.
Apa karena cuaca panas?
"Grup Penggemar Xi Bei Wang Chang"
"Chang An kembali!"
"Chang An, tolong bab baru"
"Grup Penggemar Xi Bei Wang Chang"
Belikan tiket kereta cepat paling dini ke Kota Qinghe.
- Mengebutlah. - Baik.
Permen haw!
Permen haw.
Halo.
Kamu pernah melihat gadis ini?
Dia pergi ke timur.
Timur?
Tidak.
Tolong!
Ada orang di sana?
Hei, Nak.
Siapa namamu?
Aku An Xin.
Aku salah jalan.
Anda tahu letak Gedung 11?
Belok kiri di depan
dan kamu akan menemukannya.
Terima kasih, Bu.
Kamu sudah bangun.
Jangan takut.
Ini.
Jaga sikap kalian.
Minum obatnya.
Tolong.
- Tolong. - Sebaiknya kamu mendengarkanku
dan berhenti berteriak.
Jika tidak,
aku akan menghukummu.
Itu wajah yang cantik.
Aku bisa mendapatkan banyak uang denganmu.
Sekarang, jaga sikapmu dan minum obatnya.
Sekalipun ingin mati,
kamu harus menunggu sampai besok setelah aku dapat uang banyak.
- Minumlah. - Tidak.
Dia bilang tidak mau.
Kenapa Anda memaksanya?
Jangan ikut campur.
Ini obat demam.
Kamu baik-baik saja?
Sakit.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak mau minum obat?
Jika aku meminumnya,
dia akan segera menjualku
dan aku tidak akan bisa kembali.
Kita harus bagaimana sekarang?
Ambil mangkuk itu dahulu.
Baik, aku akan meminumnya.
Ayo. Perlahan.
Tempat yang sama besok. Sepakat.
Aku punya anak perempuan, sekitar enam sampai tujuh tahun.
Kulit halus dan wajah cantik.
Kamu mau membawanya pergi besok?
Baik, mari bicara langsung besok.
Dia kembali. Apa yang harus kita lakukan?
Pergilah ke kamar itu.
An Xin.
An Xin, buka.
Apa yang harus kita lakukan? Dia punya kunci.
Bahkan jika kita kabur, dia akan menyusul.
Apa yang harus kita lakukan?
Ayo.
Berandal.
Berhenti!
Anak-anak, minumlah air.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Kakimu berdarah.
Tidak apa-apa.
Aku Yuan Yuan. Siapa namamu?
Xiao Mao Dou.
Kamu menyelamatkanku.
Bagaimana aku bisa membalasnya?
Aku lapar.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Sebutkan apa saja.
Aku tahu.
Begini...
Tertulis di televisi bahwa ini disebut menumpang.
Jadi, jika aku menumpang denganmu,
kita impas sekarang.
Bagaimana?
Anak-anak, kami akan mengantar kalian ke kantor polisi
dan menunggu kalian dijemput keluarga kalian.
Xiao Mao Dou.
Aku akan kembali untukmu.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Kamu tidak meninggalkan jejak, bukan?
"Yuan Yuan"
"Xiao Mao Dou pembohong"
Apa kamu Yuan Yuan?
Jadi, kamu Yuan Yuan?
Kapan kamu tahu siapa aku?
Bagaimana kamu menyembunyikannya dengan baik?
Bagaimana lagi menurutmu?
Kamu menggambar komik?
Aku hanya asal menggambar saat bosan.
Aku kurir.
Anggap saja rumah sendiri.
Akan kubersihkan tempat ini untukmu.
Tunggu.
Kamu pikir aku sengaja mendekatimu?
Itu yang kamu pikirkan.
Itu terlihat di wajahmu.
Itu yang kamu pikirkan, bukan?
Awalnya aku curiga.
Tapi kecurigaanku
telah lama tersanggah kepolosanmu.
Jadi,
apa cedera kakimu bohong?
Jadi, begitu pula amnesianya?
Cedera kakinya sungguhan.
Jadi, amnesia itu palsu.
Ya.
Jika marah, kamu boleh memukulku.
Aku marah.
Aku sangat ingin memukulmu.
Tapi
lapisan kejutan
telah memadamkan api kemarahan kecil ini.
Jika menjadi aktor,
kamu pasti akan mendapat Oscar.
Jika aku memberitahumu semuanya dari awal,
kamu akan memperlakukanku seperti orang aneh dan mengusirku.
Kamu akan diusir
dan dipukuli.
Marahi aku sesuka hatimu.
Izinkan saja aku tetap di sisimu.
Bahkan jika aku
selalu menahanmu menuju kesuksesan,
kamu juga tidak akan meninggalkanku?
Hal yang sama terjadi dengan saham lima persen.
Kali ini, itu terjadi lagi dengan Grup Gushi.
Akulah masalah terbesarmu.
Benar, bukan?
Tidak.
Kamu bukan masalah bagiku.
Kamu jawaban semua pertanyaanku.
Aku berjalan sendirian di malam yang dingin dan gelap.
Aku senang kamu menyalakan korek api untukku.
Itu jauh lebih berharga daripada apa pun.
Apa maksudmu
aku Gadis Penjual Korek Api?
Mulai sekarang, aku korekmu.
Bukankah kamu bilang akan melakukan apa pun?
Apa saja.
Aku tahu.
Biarkan aku menumpangmu lagi.
Ada banyak sekali nama.
Ada apa?
Ayo lewat jalan lain.
Kenapa?
Jalan ini yang paling dekat ke pasar.
Ayolah.
Berjalan itu bagus untukmu.
Apa maksudmu?
An Xin, pergilah dahulu.
Ke mana?
Manis sekali.
Kamu mau menyentuhnya?
- Tidak. - Belai kepalanya.
Mulutnya?
Dia tidak akan menggigitmu.
Ini kecil.
- Ini... - Jangan.
- Kemari dan sentuhlah. - Jangan.
- Berjabat tanganlah. - Aku tidak mau.
- Apa yang kamu takutkan? Sentuhlah. - Jangan.
Jangan.
Tidak apa-apa jika kamu takut dengan anjing besar.
Kenapa kamu takut dengan anak anjing?
Aku tidak takut.
Aku hanya hati-hati.
Hewan piaraan mengandung banyak kuman
yang bisa menyebabkan alergi.
Benar.
Kamu alergi semuanya.
Yang penting aku tidak alergi kepadamu.
Sungguh pemandangan matahari yang indah.
Ayo tidur siang.
Ini aneh.
Tempat ini tidak terlalu besar.
Aku tidak percaya kita belum pernah bertemu.
Yang penting kita bertemu pada akhirnya.
Aku akan menebus waktu yang hilang.
Lantas, kita harus pelan-pelan.
Jika tidak, tidak akan ada cukup waktu.
Kita punya waktu seumur hidup.
Ternyata
bukan dia yang berdiri di persimpangan jalan,
tapi aku, yang ragu.
Ini.
Aku sudah mencuci buahnya.
Banyak sekali.
Makanlah.
Kenapa kamu punya ini?
Ibu.
Jangan rekam aku.
Apa yang kamu lukis?
Aku tidak akan menunjukkannya.
Akan kutunjukkan saat selesai.
An Xin.
Ibu, siapa pria ini?
Dia ayahmu.
Tidak ada yang bisa dilihat.
Ayo turun dan makan.
Ayah?
Ada apa, An Xin?
Kamu ingat sesuatu?
Kurasa
aku ingat di mana ibuku menaruh rekamannya.
Rekamanya mungkin rusak karena paparan kelembapan.
Jangan panik.
Aku yakin dia meninggalkan hal lain.
An Xin.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kamu bisa terluka?
Tidak ada rumah sakit hewan di sekitar sini.
Tunggu. Akan kuteleponkan dokter.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka? Di mana yang sakit?
Coba kulihat.
Aku baik-baik saja.
Ini yang terluka.
Kamu membuatku takut.
Coba kulihat.
Ini.
Bagaimana kondisinya?
Bukan masalah serius. Jangan khawatir.
Hanya luka kecil.
Aku butuh peralatan profesional
untuk memeriksa apakah ada luka dalam.
Itu pasti sakit.
Jarang sekali melihat sisi lembutmu ini.
Kamu suka kucing juga?
Aku hanya...
Melihatnya begitu rapuh dan tidak berdaya,
ada perasaan deja vu.
Saat putus asa,
aku bertemu dengan Pak Ling.
Kucing ini beruntung
bertemu denganmu.
Apa pun yang terjadi di masa lalu,
semua akan baik-baik saja sekarang.
Setidaknya kamu punya aku,
Ling Yue, dan An Xin juga.
Apa pun yang terjadi,
kami akan ada untukmu.
Aku senang itu tidak apa-apa.
Kucingnya akan pulih dalam beberapa hari.
Haruskah kita cari pemilik baru?
Kenapa kita
tidak memiaranya saja?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku sangat sibuk bekerja.
Bagaimana jika aku tidak bisa merawatnya dengan baik?
Aku di sini, bukan?
Kita bisa
bergantian.
Saat kamu bekerja,
kamu bisa mengantarnya ke tempatku.
Saat aku bekerja,
aku akan mengantarnya ke tempatmu.
Dengan begitu, kucingnya tidak akan kesepian.
Itu ide bagus.
Aku akan mengganti perbannya dalam dua jam.
Aku akan tidur memeluknya malam ini.
Ya?
Dia belum punya nama.
Karena kalian dipertemukan oleh takdir,
bagaimana jika memanggilnya
Xiao Ai?
Baiklah.
Ada beberapa kaleng RIO Light di rumah.
Ini, You You.
- An Xin. - Zhao Lei.
Apa ada hal lain? Cepatlah.
Aku sedang terburu-buru.
Kami datang untuk membahas promosi.
Karena kamu sudah kembali dan bangkit dari abu,
ayo bekerja habis-habisan.
- Dengar, Zhao Lei... - Ya, soal itu.
Tidak perlu memuji.
Aku sudah menyusun rencana pemasaran yang sempurna
untuk "Accidentally Picked Up a Prince"
yang akan terbit daring.
Begitu masuk daring,
itu akan menjadi nomor satu di daftar pencarian.
Baik, aku mengerti.
Mari bicarakan detailnya saat aku kembali.
Aku sungguh harus pergi sekarang.
Kalian bisa tetap di sini.
Anggap saja rumah sendiri.
- Aku harus pergi sekarang. - An Xin!
Kamu mau ke mana?
Dia pergi begitu saja.
Aku penasaran dia sibuk apa.
Ini cukup enak.
Rasa jeruk.
Apa tenggorokanmu meradang?
Sakit!
Sakit.
Kamu berlebihan. Beratku hanya 40kg...
- Ya, 45kg... - Berapa?
Berapa?
Lebih dari 50kg.
Benar.
60kg juga dianggap lebih dari 50kg.
Zhao Lei, ada apa denganmu?
Hanya bercanda.
Lihat.
Rumah An Xin mungkin tidak tampak mewah,
tapi ini memiliki penampilan retro.
Zhao Lei.
Kamu sungguh menganggap ini rumah sendiri.
Aku punya sepasang mata yang andal menemukan kecantikan.
Lihat daun-daun cokelat yang berguguran itu.
Memang terasa seperti musim gugur.
Terkadang, aku sungguh...
Apa katamu?
Daun cokelat yang berguguran?
Benar.
Tapi daun yang gugur jelas berwarna merah.
Merah?
Benar.
Aku juga mau bilang merah tadi.
Apa kamu...
Aku
buta warna parsial.
Bagaimana mungkin?
Aku tidak pernah mendengarmu membicarakannya.
Ini bukan masalah besar.
Retinopati yang disebabkan oleh infeksi
saat aku masih kecil.
Sejak saat itu, sulit membedakan warna.
Tapi kurasa ada kemajuan medis yang bagus.
Aku yakin mataku bisa sembuh.
Hanya masalah waktu.
Itukah alasannya
kamu suka merekam hal-hal yang menurutmu bagus?
Benar.
Kurasa dunia ini harus indah
dan penuh warna.
Jadi, aku menganggap lensanya
sebagai mataku.
Itu membantu melihat
dan menangkap pemandangan indah ini untukku.
Itu bagus.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku terus menyalahkanmu karena memilih warna yang salah.
Apa optimismeku menyentuh hatimu?
Jangan terlalu mengagumiku.
Dasar narsisistik.
Tapi menurutku buta warna bukan kelemahan.
Kamu mungkin tidak bisa melihat warna aslinya.
Tapi warna yang kamu pilih lebih ekstrem
dan lebih hidup dibandingkan yang lain.
Terima kasih.
Ini.
Itu membantu membersihkan dahak.
Ini enak.
Ini, Yuan Chao.
Udaranya makin dingin.
Haruskah kunaikkan pemanasnya?
Harus kuakui, aku makin tua sekarang.
Aku tidak memakai pakaian di cuaca seperti ini dahulu
dan baik-baik saja.
Dan sekarang?
Tidak penting setebal apa pun pakaianku.
Lihat dirimu.
Menua itu wajar.
Kamu hanya tidak mau menerimanya.
Generasi yang lebih muda akan melampaui waktu kita.
Aku akan digantikan
generasi yang lebih muda.
Jangan terus mengatakan itu.
Perjalanan kita masih panjang.
Selama bertahun-tahun, ada kamu di sisiku.
Saatnya membuat An Sheng kembali ke perusahaan.
Dunia milik kaum muda.
Aku akan menyerahkan perusahaan kepadanya dan Xin Er.
Ya...
Pimpinan, Nona An Xin datang.
Suruh dia masuk.
Ya.
An Xin, kamu di sini.
Masuk dan duduklah.
Kamu mau makan apa?
Ibu akan meminta pembantu menyiapkannya untukmu.
Tidak apa-apa, Bu Hong.
Aku di sini hari ini
karena ada yang ingin kutanyakan kepada Pimpinan.
Kenapa kamu seperti orang asing?
Panggil dia Ayah.
Biarkan saja jika dia tidak mau.
Dia bukan satu-satunya putriku.
Yuan Chao.
Jadi, Anda yang meninggalkanku
dan mengirimku ke panti asuhan?
Benar.
Andai ibumu tidak meninggal
dan karena riwayat kami,
aku tidak akan membawamu kembali ke sini.
Kenapa Anda meragukan dia?
Keberadaanmu adalah bukti terbesar.
Aku yakin ibumu yang baik dan lembut tidak memberitahumu ini, bukan?
Aku melakukan tes DNA setelah kamu lahir.
Kamu bukan putriku.
Baiklah.
Satu pertanyaan terakhir.
Aku lahir di rumah sakit mana?
Rumah Sakit Pertama Maria.
Ada pertanyaan lagi?
Tidak.
An Xin.
Aku ingin mengatakan ini.
Dahulu, saat Anda mengambilku dari ibuku,
ibuku sudah gila.
Anda
yang mendorongnya dari balkon.
Anda yang membunuhnya.
Keluar.
Keluar!
Ada apa?
Jangan terlalu emosi.
Pak, ini tidak benar.
Bukankah aku minta pergi ke Rumah Sakit Pertama Maria?
Ini dia.
Ini hanya tanah kosong.
Benar. Ini dahulu Rumah Sakit Pertama Maria.
Tapi rumah sakit itu tutup.
Sekarang Kota Dagang.
Pindai ini. Totalnya 200 yuan.
Totalnya 200 yuan?
Itu bukan perjalanan yang panjang. Kenapa mahal sekali?
Nona, apa kamu mencoba tidak membayar ongkosnya?
Ada apa?
Apa kalian bertiga bersekongkol?
Biar kukatakan.
Ini perampokan di siang bolong.
Kamu mau menumpang gratis?
Aku akan menuntutmu.
Pindai ini.
Seharusnya aku yang mengatakan itu.
Kamu tahu tempat itu tidak ada lagi sekarang,
tapi kamu menipu pelangganmu untuk masuk ke mobil.
Itu melanggar hukum konsumen.
Silakan saja jika mau menuntutku.
"Taksi"
Tidak apa-apa.
Investigasi kita menemui jalan buntu.
Jangan khawatir.
Ai Li akan membantumu.
Serahkan kepadaku, Nona An Xin.
Terima kasih, Ai Li.
Itu sudah tugasku.
Ponsel lamamu sepertinya kesulitan menerima panggilan masuk.
Gantilah dengan yang baru.
Sudah kubelikan yang baru.
Kamu membuang-buang uangmu lagi.
Ponselku berfungsi dengan baik.
Hanya terkadang membeku.
Aku tidak membutuhkannya. Kembalikan saja.
Ambillah.
Kalau begitu, akan kupakai.
Kita lihat apa aku bisa dapat banyak untuk jika kujual ponsel ini.
Apa ini?
Begini...
Lihat.
Dengan sistem penempatan ini,
selama ada koneksi internet,
kita bisa saling menemukan kapan saja.
Perangkat lunakmu tidak ada fungsi kameranya, bukan?
Seperti
kamu akan melihatku di kamar mandi dan semacamnya.
Aku jadi teringat.
Kenapa aku tidak memikirkan itu sebelumnya?
Jangan kabur lagi.
Jika tidak, akan kupertimbangkan untuk mengikatmu.
Seperti yang dikatakan Xu You You.
An Xin.
Tentang yang kukatakan sebelumnya,
apa kamu sudah memikirkannya?
Apa itu?
Tinggallah bersamaku selama beberapa hari.
Biar kutemani.
Saat kamu merasa lebih baik.
dan memiliki lebih sedikit hal yang perlu dikhawatirkan,
kamu bisa kembali ke tempatmu lagi, ya?
Kamu pikir aku anak anjing?
Kamu mencoba mengekangku sekarang.
Mau kuberikan tali?