大胆
你敢以下犯上
松手
赶紧松手
再不放手我就让父皇砍了你脑袋
松手
子衿 我没事
你快放手
殿下 殿下
您亲眼看看
您刚才打翻的这碗艇仔粥
为了保留粥的原味
特意舍弃了寻常的食器
用特制的瓦缸熬制了一个时辰
其间需要不停地搅动
庖厨的手都僵了
不只是这碗粥
这里的所有膳食
都需要农夫们辛苦劳作
需要庖厨们付出无数的心血
但您怎能如此糟蹋
这些都是你们应当做的
你们这些庖厨除了制膳
还会干什么
农夫们一日不进食
便无力耕作
军队后备无粮
就会打败仗
国家的粮仓如果空了呢
拿什么赈灾救民
没有了粮食 国家就会动乱
而且
这是太祖皇帝
曾无数次告诫他的子孙后代的事
粮食是世间最珍贵之物
那为何要如此轻视
制作膳食的庖厨
又为何要公然违抗
太祖皇帝的祖训呢
太祖皇帝曾言
人人要各司其职
天下才能长治久安
那奴婢斗胆问一句
我们身为庖厨
是在尽职
那殿下身为皇室子孙
有没有尽责呢
今上在您这个年纪
已经熟记经史子集
饱受群臣称赞
太宗皇帝北征之时
太子年方十三
已经能独自留守北京了
可是您呢
你放肆
谁也不敢这样跟我说话
子衿
圣上已开求谏令
天下人皆可投书谏言
正因如此
奴婢才出言冒犯
请殿下恪守祖训
善待庖厨 珍惜粮食
莫要损伤皇室威仪
大哥 坏女人欺负我
大哥 她辱骂我
你替我杀了她
都下去吧
刚才多危险啊
万一卫王真的发疯
坚持要砍掉你脑袋呢
幸好太子殿下在场
你以为以卫王的个性
他会善罢甘休啊
你刚刚伤着没有
小十
一直以来你体弱多病
大家都纵容你
但你今日的所作所为
令大哥非常失望
你是朱家的子孙 大明的亲王
怎能如此地放肆
大哥 连你也不帮我
你日后要是再对下人发脾气
自去面壁一天
坐
小十
拥有权力应当谨慎行使
手持刀斧更应该敬畏生命
一个人光靠出身
是无法受到尊重的
真正决定你在世人眼中地位的
是你的一言一行
方才那个女官责问你
你竟哑口无言
为什么
只因她占据了理和义
若你只懂得乱发脾气 砍人脑袋
那么永远不会有人真心地敬服你
明白吗
快 跟上她
卫王殿下 您一直跟踪奴婢
究竟意欲何为啊
拿下
住手
下去
贵妃娘娘 孟尚食
母妃
阿埏
你办得很好
尚食
臣子择英明之君侍奉
那女官也是一样的
请恕我直言
贵妃这样的人不值得您侍奉
水至清则无鱼
贵妃若毫无心机
如何博取陛下的愧疚与怜爱
拥有今时今日的地位和权力呢
你亲眼见到了
先帝那位柔弱庄妃的下场
这还不能让你真正警觉吗
孟尚食
子衿
我希望有朝一日你可以成为尚食
你看着我怎么做
一步一步地成长
直到你能撑得起整个尚食局
胡尚食已经失去了皇后的恩宠
没有办法与您匹敌
我想问
您到底还想要什么
你到底要什么
洪武初年设女官
辅佐中宫 教化妃嫔
掌宫闱一切事宜
并制定大明典仪规范
堪为天下女子表率
然自先帝时起
阉宦受到重用
女官们渐失权柄
六局形同虚设
我效忠娘娘
便是为了有朝一日能恢复旧制
成为大明第一尚宫
你
费心为你制造的良机
希望你能牢牢把握
怎么样
我可以信任你吗
为了留在尚食局
我没有第二条路可以选
皇帝每日辛劳理政
唯有用膳时最放松
尚食这个位置
常有意想不到的作用
孟尚食是如何击败光禄卿井泉
你还记得吧
待我成为尚食
自会给你回报
我会记住你这番话的
去吧
大人
我说过了不用送这些玩意儿来
房间都装不下了
这刀枪不入的软甲
天下仅此一件
王爷自己舍不得穿
给您送来了
王爷想见您
根据锦衣卫的审讯
戴院判承认
郭贵妃隐瞒卫王的病情
此事事关重大
涉及卫王的康健
所以儿臣不得不向父皇禀报
郭贵妃是卫王生母
她是关心生乱抑或另有隐情
还请父皇明断
茶
茶呀
陛下
陛下恕罪
父王
好
来
一帆
父王之前给你带的东西
都用完了吗
我身边什么都不缺
父王不必再送东西入宫了
你这是见到了亲爹
就嫌父王麻烦了
您为何要说这样的话
父王不怪你
那毕竟是你的亲生父亲嘛
我流浪异乡 病危将死
是您找到了我
那时桀骜不驯
宁死不愿回去
又是您收留了我
这么多年来
我的文才武功 心智谋略
哪一样不是您亲自教导的
除了您
又有谁配做我的父亲呢
射
当初 我秘密收容你
开始只是想多个挟制二哥的筹码
后来悉心教导
也确实因你是个可造之材
毕竟我那两个儿子
一个体弱多病
一个愚钝顽劣
实在不堪造就
他们若有你一半的才具
父王记得十三岁那年
您带我去狩猎吗
夜间狼群突袭营地
您本可弃我逃走
却不顾自身安危
硬生生从狼口中救下了我
自己却身受重伤
父王的恩德
一帆终身难忘
父王
真不知道还能照顾你到什么时候
这自古大奸似忠
大诈似信
我那大哥呀
就是那大奸大恶之徒
自打他登基以来
明面上对我是百般照顾
可是暗地里一直胁迫我就藩
等我到了彰德
用不了两年
终究是逃不过无疾而终的下场
我们父子二人
恐怕是再见无期了
父王多年来的心事
儿子怎会不知呢
您放心
终有一日我会替您达成心愿
好儿子
父王相信你
将这个拿去阴凉处晾干吧
是
她要做什么
苏姐姐
已经按照您的吩咐
将奶皮放到阴凉的地方了
还有什么吩咐吗
你再去取一些蛤蜊
笋鸡腹与海参过来
我要为陛下制膳
是
不必了
南京的皇宫正在修缮
官员工匠的饮食需要料理
光禄寺正要派遣两百名庖厨
你准备一下
明日便启程吧
孟尚食
我做错了什么您要将我调去别处
内廷女官的供职皆以需求为准
哪里需要你便要去哪里
难道为王公贵族们做饭才是制膳
为寻常工匠做饭便是委屈你了吗
孟尚食
你们都听清楚了
农夫得到贫瘠的土地
会更加用心去耕种
大夫不分贫富贵贱
会一视同仁地对待病人
世间百业无不如此
身为一名庖厨
不管为何人制膳都要全心全意
如果要挑剔对象
那就不配进膳房
是
孟尚食
我 刘公公
刘公公 您怎么亲自来了
是陛下有何吩咐
苏姑娘
陛下要用的奶皮怎么还未送去啊
刘公公 奴婢已经在做了
只是
刘公公 她马上要去南京任职了
那可怎么办才好啊
陛下口谕
苏月华师承名家 技艺精妙
着即日晋升司膳
专为乾清宫制膳
谢陛下恩典
这么破格提拔
宫里还是头一回呢
就是啊 以前从来没有呢
父皇
刚才朕派人到你宫里接阿埏
为何阻止
朕在跟你说话
父皇 儿臣亲口说过
阿埏是我的亲兄弟
我要保护他
你以为朕会害他吗
父皇
立身之道
莫先于孝悌忠信四个字
儿臣是大明的太子
一国之储君
除了明君臣之义 笃父子之亲
更该厚兄弟之爱
尽长幼之序
儿臣不能任由一个
眼界有限的深宫妇人
去教育 指导我的亲兄弟
这样只会害了他
皇上 该用膳了
你也坐下吧
谢父皇
陛下素爱饮茶
这道点心的制作如同沏茶之法
故为名茶汤
刚才你所言 甚是有理
今后要是有空呢
多过来陪陪父皇
是
吃鸡
好
殿下许久没有如此开怀
莫非有什么好事
最近不是没有奏章吗
怎么回事
殿下
今有运送漕粮之解户
及白银 布匹送至京师
遇接收官吏百般盘剥
所谓漕粮验收之法
盖以入贿之多寡为美恶
民运之家不堪盘剥
无力返乡者众
乞敕工部相拨空地收容解户
然亦不能解长远之困
宜差监察御史给事中各一员
督五城兵马不时巡视
敢有敲诈勒索解户者
具奏问罪
窃闻洪武间天下僧道给过度牒者
令僧录司 道录司造册
颁行天下寺观
凡遇僧道 即与对册
窃闻天下有司官吏不能皆贤
屡蒙敕监察御史
按察司考核黜陟
而所司不加详察
苏司膳
您是要为陛下准备夜宵吗
我是真心实意想要帮忙
白天孟尚食在
我实在是
不可
取我准备好的那坛水来
这道肉要用新鲜的河水才行
如此慢煨上一整夜
猪肉便会酥烂可口
极为美味
陛下明日想用糟腌猪蹄
麻烦你去地窖取一下食材吧
是
如今我已经是司膳了
你可不要落后得太远才好
陛下喜食油腻荤腥之物
但这些对龙体康健不利
你备膳的时候要多多留意
姚子衿
我才刚晋升司膳
你好歹说一声恭喜
你何至于心胸如此狭窄
是想提醒你
陛下的体质宜清淡饮食
不宜多用夜食
你一味曲意逢迎
呈送的鹅肫掌
糟腌猪蹄与奶皮
都有伤龙体
月华
这个世道对女人非常苛刻
一旦你走了捷径
世人便会忽视你的努力与实力
今后你迈出的每一步
都无法摆脱流言蜚语的中伤
你很出色
只要脚踏实地
我不能去南京
我有尚未完成的心愿
无论如何我都不能去南京
朕想起来了
上次素斋是你制作的吧
孩子
以后不干这旁门左道的事
专心制膳
王司膳归乡后不久
被发现自缢身亡
这是她的遗物
月华
这是我一生制膳的心得
也是我唯一能留给你的东西
盼你有朝一日
实现夙愿
成为天下第一的庖厨
师父
孟氏跟胡氏
她们都不配做尚食
你在天有灵
请保佑我
早日心愿得偿
遥清
不要怪我
对不起
来
父皇
儿啊 来得正好
与父皇一起品尝美食
是 父皇
儿臣有一幅画
想邀父皇共赏
可惜往日并没有机会
天下大事也等膳后再说 坐
是
酥烂之极
难得 难得
父皇 猪肉肥腻
还是少吃为妙
不碍事
太子所言极是
所谓虚则补之 寒则温之
冬季以羊肉温补脾胃
可治肺虚劳损 正合时宜
您不妨试试这道羊肉汤
好
一起尝一尝
来
是
吃
以往的羊肉膻味太重
所以厨师会重盐重味地去压
可这一次的羊肉
一点羊膻味都没有
为何
奴婢特地加了杏仁同煮
难怪难怪
陛下近日多用荤腥
不如用蒲公英茶去火润燥一下
陛下
吓朕一跳
陛下 您
父皇
咋了
流血了
谁流血
鼻子 鼻子
朕 鼻子
朕
来人哪 来人
把这些都撤下去
父皇
快快快
快把这些撤下去
快
快 快撤
撤 撤 撤
陛下这是肺气过热
才会气血上逆
别动
千万别动
太医 父皇为何突发症状
太子殿下
陛下舌苔黄腻 鼻腔热烘
又时常口干舌燥
都是肺火过盛之兆
平日应用清热凉血之物才是
父皇 可听见了
荤腥油腻的食物有伤龙体
以后还是不要吃了
报
尚食局孟尚食求见
让她进来
是
听闻陛下龙体不适
奴婢深感惶恐
特备清热润肺之物
待太医看过后
再请陛下服用
好吃吗
甜
没有你甜
太医 父皇现在可以用药膳吗
进得
龟苓膏滋阴润肺 清热去火
正宜陛下体质
先前臣便想熬制这道药膳
只是煮这龟壳需要十来个时辰
委实怕耽误了陛下的病情
还是孟尚食考虑得周到
尚食局这份周到来得着实巧
再加两勺蜂蜜
是
以前每逢夏日
宫中总用此物润燥
卫王殿下最近总说喉痛心热
尚食局才特意制作备用
没想到便派上了用场
父皇
您还记得您对儿臣说过的话吗
宣郭贵妃上殿
是
瞻基
都退下吧
陛下
来人
你们干什么
娘娘您干什么娘娘
娘娘
娘娘您干什么
动手
娘娘 我求您不要
不要毁掉我的手
我求您了 娘娘
身为庖厨
你不好好制膳
整日痴心妄想
念着攀龙附凤
你这双手
自然是留不得了
不
只要留下我
我什么也不想了
我什么也不干了
我什么也不要了
我求您了 娘娘
只要留下我这双手
我什么也不要了
不要 不要娘娘
奴婢斗胆
请贵妃娘娘宽恕她
姚典膳
不要仗着微末的功劳便如此放肆
这不是你应该管的事
贵妃娘娘 您曾答应过奴婢
若奴婢帮娘娘再次见到陛下
可许奴婢一个心愿
奴婢请求娘娘宽恕她
你的心愿你这么着就浪费了吗
娘娘
苏司膳有着天底下最灵巧的手
娘娘不是也很欣赏
她复原的辋川图小样吗
这天下间除了她
再也没有人
能复原如此精巧的图了
快让开
请娘娘遵守诺言
成全奴婢 宽恕她
走
为何要执迷不悟
执迷不悟
我待你为知心好友
你却只看重那个
一无是处的殷紫萍
她有什么好
我追随师父
想好好磨炼技艺
她却同你一样
为了一个根本不值得的人
不吝自身 飞蛾扑火
但凡我所求 我所愿
到最后都是一场空
为什么
凭什么
月华
无论如何
我都不会感激你的
我从来没有求你救过我
我救的也不是你啊
是你那双复原了辋川图的手
月华
身为庖厨
终要在制膳之技上见真章
我忘了跟你说了
烧尾宴的食单
我已从头到尾试了一遍
你呢
医书你又背了几本