♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 20=
Beraninya kau! Beraninya
bawahan melawan Raja?
Lepaskan tanganmu.
Cepat lepaskan tanganmu.
Jika tidak kau lepas lagi, akan
kuminta Ayahanda tebas kepalamu.
Lepaskan tanganmu.
Zijin, aku tidak apa.
- Cepat lepas tanganmu.
- Raja Wei.
Lihatlah sendiri.
Bubur Sampan yang Anda
jatuhkan tadi.
Demi menjaga rasa asli bubur,…
…peralatan makanan biasa
sengaja tidak dipakai.
Lalu memakai pot khusus
untuk dimasak selama dua jam…
…dan perlu terus diaduk.
Bahkan tangan koki juga sudah kaku.
Tidak hanya bubur ini.
Semua hidangan di sini butuhkan
kerja keras para petani.
Butuh banyak kerja keras
dari para koki.
Namun, bagaimana Anda
bisa meremehkannya?
Inilah yang harus kalian lakukan.
Apa lagi yang bisa koki lakukan
selain buat makanan?
Petani tanpa makanan selama sehari,
tidak bisa bertani.
Jika tentara tidak ada
cadangan makanan,…
…maka akan kalah dalam perang.
Jika lumbung negara kosong,…
…apa yang bisa dipakai
untuk bantu rakyat?
Tanpa pangan, negara akan kacau.
Selain itu, inilah yang
berkali-kali Kaisar Pendiri…
…peringatkan kepada keturunannya.
Pangan adalah hal yang
paling berharga di dunia.
Jadi, mengapa koki yang buat
makanan begitu diremehkan?
Lalu, mengapa harus menentang
ajaran leluhur Kaisar Pendiri?
Kaisar Pendiri pernah berkata.
Setiap orang harus
melakukan pekerjaannya,…
…dunia baru bisa bertahan selamanya.
Kalau begitu, hamba ambil
risiko untuk bertanya.
Kami sebagai koki, sedang
lakukan tugas kami.
Lantas apakah Raja
menjalankan tugas Anda…
…sebagai keturunan
keluarga kekaisaran?
Saat Kaisar sekarang seusia Anda,…
…beliau sudah menghafal
klasik dan sejarah…
…serta dipuji oleh para menteri.
Saat Kaisar Taizong
ekspedisi ke Utara,…
…Putra Mahkota baru berusia 13 tahun…
…sudah bisa menjaga
ibu kota sendirian.
Namun, bagaimana dengan Anda?
Kau lancang!
Tidak ada yang berani
berbicara denganku seperti ini!
Zijin.
Kaisar telah keluarkan titah
untuk terima saran.
Semua orang boleh serahkan laporan
dan menuliskan saran.
Itu sebabnya hamba baru berani
katakan hal yang menyinggung Anda.
Mohon Raja Wei untuk
patuhi ajaran leluhur.
Perlakukan koki dengan baik
dan hargai makanan.
Jangan merusak wibawa kekaisaran.
Kakak Pertama,
wanita jahat menindasku.
Kakak Pertama, dia meremehkanku.
Bunuh dia untukku.
Keluarlah semuanya.
Betapa bahayanya tadi?
Bagaimana jika Raja Wei menggila
dan bersikeras memenggal kepalamu?
Untung ada Putra Mahkota di sana.
Apakah menurutmu dengan
kepribadian Raja Wei,…
…dia akan menyerah?
Apakah kau terluka tadi?
Xiao Shi.
Sejak kecil fisikmu lemah,
semua orang memanjakanmu.
Namun, apa yang kau lakukan hari ini,
sangat mengecewakan Kakak.
Kau adalah Raja Dinasti Ming,
keturunan Keluarga Zhu.
Bagaimana bisa begitu arogan?
Kakak Pertama, bahkan kau juga
tidak membantuku.
Jika kau kelak marahi bawahan lagi,
pergi hadap tembok selama sehari.
Duduklah.
Xiao Shi.
Sebagai pemilik kekuasaan harus
berhati-hati dalam bertindak.
Saat pegang pisau dan kapak,
harus lebih hormat pada hidup.
Seseorang tidak dapat dihormati
karena kelahirannya saja.
Yang sangat menentukan
statusmu di mata dunia…
…adalah perkataan dan perbuatanmu.
Pejabat wanita tadi memarahimu,
kenapa kau tidak bisa melawan?
Apakah karena dia katakan
alasan dan kebenaran?
Jika kau hanya tahu emosional
dan memenggal kepala orang,…
…maka selamanya tidak ada yang
akan benar-benar menghormatimu,…
…apakah kau mengerti?
Cepat, ikuti dia.
Raja Wei, Anda terus ikuti hamba,
sebenarnya ada apa?
Tangkap dia.
Hentikan.
Pergilah.
Selir Agung, Menteri Meng.
Ibunda Selir.
A-Shan.
Kau melakukannya dengan baik.
Menteri Meng.
Para menteri memilih pemimpin
yang bijaksana untuk dilayani.
Begitu juga dengan pejabat wanita.
Maafkan kelancangan saya.
Orang seperti Selir Agung
tidak layak untuk Anda layani.
Kita tidak boleh terlalu menuntut.
Jika Selir Agung tidak cerdik,…
…bagaimana bisa menangkan
rasa bersalah dan cinta Kaisar…
…serta punya status dan kekuasaan
yang dia miliki saat ini?
Kau lihat akhir hidup Selir Zhuang
yang lemah dari Mendiang Kaisar,…
…tidak bisakah ini buat
kau benar-benar waspada?
Menteri Meng.
Zijin.
Aku berharap kau kelak
bisa jadi Menteri.
Lihat bagaimana aku melakukannya.
Tumbuh selangkah demi selangkah…
…hingga kau dapat mendukung
seluruh Biro Makanan.
Menteri Hu telah kehilangan
dukungan Permaisuri.
Tidak ada cara untuk
menandingi Anda.
Yang ingin saya tanyakan
adalah apa lagi yang Anda inginkan?
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Di tahun awal era Hongwu,
pejabat wanita dibentuk…
…untuk membantu istana permaisuri,
dan mengajar selir.
Bertanggung jawab atas
semua hal di istana…
…dan merumuskan norma-norma
upacara Dinasti Ming.
Menjadi teladan bagi wanita
di dunia.
Kemudian sejak Mendiang Kaisar,
kasim digunakan kembali.
Pejabat wanita kehilangan kekuasaan.
Keenam biro tidak berfungsi.
Saya setia pada Selir Agung…
…agar suatu hari sistem lama ini
bisa digunakan kembali.
Menjadi pengurus nomor satu
Dinasti Ming.
Kau…
Peluang bagus yang kubuat untukmu,
semoga kau bisa gunakan dengan baik.
Bagaimana?
Apakah aku bisa memercayaimu?
Agar bisa tetap di Biro Makanan,
aku tidak ada pilihan lainnya.
Kaisar bekerja keras setiap hari.
Dia santai saat sedang makan saja.
Posisi menteri ini sering
memiliki efek yang tidak terduga.
Apakah kau ingat cara
Menteri Meng kalahkan…
…Pengurus Biro Masak, Jing Quan?
Saat aku menjadi Menteri,
akan kubalas kebaikanmu.
Aku akan mengingat kata-katamu ini.
Pergilah.
Tuan.
Sudah kubilang jangan
antar barang-barang ini.
Kamarku sudah tidak muat.
Baju pelindung lunak yang kebal
senjata hanya ada satu di dunia.
Raja enggan memakainya sendiri
dan mengantarnya untuk Anda.
Raja ingin bertemu Anda.
Menurut interogasi
Penyidik ​​​​Istana,…
…Kepala Balai Dai akui…
…Selir Agung Guo menyembunyikan
kondisi Raja Wei.
Ini adalah masalah besar.
Melibatkan kesehatan Raja Wei.
Jadi, Ananda harus
melapor ke Ayahanda.
Selir Agung Guo
adalah ibu kandung Raja Wei.
Apakah pikirannya kacau
karena khawatir atau ada niat lain,…
…mohon Ayahanda menilai
dengan bijaksana.
Teh.
Teh!
Kaisar.
Kaisar maafkan saya.
Ayah.
Bagus.
Mari.
Yifan.
Apakah semua barang yang Ayah
kirimkan padamu sudah habis?
Aku tidak kekurangan apa pun.
Ayah tidak perlu mengirim
barang ke istana lagi.
Kau telah bertemu ayah kandungmu
dan merasa Ayah merepotkan?
Kenapa Ayah katakan
hal-hal seperti itu?
Ayah tidak menyalahkanmu.
Bagaimanapun, itu
adalah ayah kandungmu.
Aku berkelana di kota asing
dan sedang sekarat.
Ayah yang menemukanku.
Saat itu aku tidak patuh…
…dan lebih baik mati daripada
kembali. Ayah juga yang menerimaku.
Selama bertahun-tahun,…
…bakat sastra, seni bela diri
dan strategi berpikirku,…
…mana yang bukan diajari oleh Ayah?
Selain Ayah, siapa lagi yang
layak menjadi ayahku?
Tembak.
Saat itu aku diam-diam menampungmu,…
…awalnya hanya ingin memiliki lebih
banyak kelemahan Kakak ke-2.
Setelah itu mengajarimu
dengan teliti,…
…juga karena kau orang berbakat
yang bisa kuajari.
Bagaimanapun, kedua putraku,
satunya sakit-sakitan.
Satunya keras kepala dan dungu.
Sungguh tidak bisa diandalkan.
Jika mereka memiliki setengah
dari bakatmu…
Apakah Ayah ingat Ayah membawaku
berburu saat aku berusia 13 tahun?
Kumpulan serigala menyerang
kamp saat malam.
Ayah bisa tinggalkan aku dan kabur.
Namun, Ayah tidak pentingkan
nyawa sendiri…
…dan menolongku dari
serangan serigala…
…yang menyebabkan Ayah terluka parah.
Kebaikan Ayah tidak akan
dilupakan Yifan selamanya.
Ayah…
…benar-benar tidak tahu
berapa lama aku bisa menjagamu.
Sejak dulu, orang yang jahat
akan terlihat setia…
…dan orang licik tampak jujur.
Kakak pertamaku adalah orang
yang jahat dan licik.
Sejak naik takhta, dia kelihatannya
sangat menjagaku,…
…tapi diam-diam terus memaksaku
jadi raja feodal.
Saat aku tiba di Zhangde,
tidak sampai dua tahun,…
…pada akhirnya, hidupku hanya
akan berakhir tanpa arti.
Kita berdua takutnya tidak
akan bertemu lagi selamanya.
Pikiran Ayah selama ini, bagaimana
mungkin aku tidak tahu?
Jangan khawatir.
Suatu hari aku akan
penuhi keinginanmu.
Anak yang baik.
Ayah percaya padamu.
(Kulit Susu)
Bawa ini untuk dikeringkan
di tempat sejuk.
Baik.
(Apa yang mau dia lakukan?)
Kakak Su.
Kulit Susu telah ditempatkan…
…di tempat sejuk
seperti pesanan Anda.
Apakah ada perintah lain?
Pergi bawakan kerang, rebung,
perut ayam dan teripang.
Aku mau memasak untuk Kaisar.
Baik.
Tidak perlu lagi.
Istana Kaisar di Nanjing
sedang direnovasi.
Makanan pejabat dan pengrajin
harus diurus.
Pengurus Biro Masak akan
mengirimkan dua ratus koki.
Kau pergi berkemas.
Kau akan berangkat besok.
Menteri Meng.
Apa kesalahanku sampai kau
ingin pindahkan aku ke tempat lain?
Pemindahan pejabat wanita di istana
didasarkan pada permintaan.
Di mana membutuhkanmu,
maka kau harus ke sana.
Mungkinkah memasak untuk
anggota kekaisaran baru memasak,…
…dan memasak untuk pengrajin biasa
sudah memberatkanmu?
Menteri Meng.
Kalian semua dengarkan baik-baik.
Petani akan bekerja lebih keras
ketika mendapat tanah yang buruk.
Tabib perlakukan pasien
secara setara,…
…terlepas dari apakah mereka
kaya atau miskin.
Segala sesuatu di dunia
juga seperti ini.
Sebagai koki,…
…tidak peduli memasak untuk siapa,
harus dilakukan sepenuh hati.
Jika ingin pilih-pilih, maka tidak
pantas berada di dapur.
Baik.
Menteri Meng.
- Aku…
- Kasim Liu.
Kasim Liu, mengapa
datang ke sini sendiri?
Apakah Kaisar beri perintah?
Nona Su.
Mengapa Kulit Susu untuk
Kaisar belum dikirim?
Kasim Liu, hamba sedang membuatnya.
Hanya saja…
Kasim Liu, dia akan segera
pergi bekerja di Nanjing.
Jadi, harus bagaimana ini?
Kaisar bertitah secara lisan.
Su Yuehua mewarisi keterampilan
bagus dari guru terkenal.
Hari ini akan dipromosikan jadi
koki khusus untuk Istana Qianqing.
Terima kasih atas rahmat Kaisar.
Promosi yang tidak biasa ini
pertama kalinya di istana.
Iya, tidak pernah ada sebelumnya.
Ayahanda.
Aku baru saja mengirim orang
menjemput A-Shan di istanamu,…
…kenapa kau menghentikannya?
Aku sedang berbicara denganmu.
Ayahanda, Ananda pernah berkata
A-Shan adalah adik kandungku.
Aku mau melindunginya.
Apakah kau pikir aku
akan menyakitinya?
Ayahanda.
Moralitas diri…
…harus didahului oleh bakti,
hormat, setia dan keyakinan.
Ananda adalah Putra Mahkota Ming.
Calon pemimpin suatu negara.
Selain menghargai menteri
dan setia pada orang tua,…
…kasih persaudaraan
lebih harus diperkuat.
Semua hal ini ada urutannya.
Ananda tidak bisa biarkan
wanita dengan pandangan terbatas…
…untuk mendidik dan bimbing
saudara kandungku sendiri.
Itu hanya akan mencelakainya.
Kaisar, sudah saatnya makan.
Kau juga ikut makan bersama.
Terima kasih Ayahanda.
(Sup Teh)
Kaisar suka minum teh.
Pembuatan camilan ini
seperti membuat teh.
Makanya namanya Sup Teh.
Apa yang kau katakan tadi
sangat masuk akal.
Kelak jika ada waktu luang,
datang dan temani Ayahanda.
Baiklah.
Makan ayam.
Baik.
Putra Mahkota sudah lama
tidak sesenang ini.
Apakah ada hal baik yang terjadi?
Bukankah tidak ada laporan
belakangan ini?
Apa yang terjadi?
Putra Mahkota.
Kini ada petugas pengangkut pangan,
perak dan kain…
…untuk keperluan pajak ke ibu kota.
Mereka dieksploitasi
pejabat penerima dengan segala cara.
Metode penerimaan pangan ini
didasarkan pada jumlah suap.
Pihak pengangkutan sipil tidak
tahan dieksploitasi.
Banyak yang tidak berdaya
dan pulang ke kampung.
Kementerian Pekerjaan diminta
alokasi tempat menampung petugas.
Namun, tetap tidak bisa atasi
kesulitan jangka panjang.
Disarankan mengirim satu anggota
di setiap divisi Badan Pengawas…
…untuk terus awasi
lima divisi komando militer.
Jika ada yang berani menipu
dan memeras petugas pengangkut,…
…maka akan dihukum.
Menurut laporan, di era Hongwu, biksu
dan pendeta diberi bukti identitas.
Lembaga Biksu dan Lembaga Pendeta
diperintah membuat bukti identitas…
…untuk dibagi ke semua kuil di dunia.
Biksu dan pendeta harus serahkan
bukti itu sebagai tanda bebas pajak.
Konon, tidak semua pejabat
di dunia bertindak bijaksana.
Badan Pengawas
dan Divisi Pengadilan…
…telah berkali-kali diminta menilai
pencabutan dan promosi jabatan.
Namun, kepala divisi yang
bersangkutan tidak menyelidiki.
Koki Su.
Apakah Anda mau menyiapkan
camilan malam untuk Kaisar?
Saya sangat ingin membantu.
Saat siang hari, Menteri Meng
ada di sini dan saya…
Tidak boleh.
Ambil toples air yang
telah kusiapkan.
Daging ini butuh
air sungai yang segar.
Dengan didihkan perlahan
sepanjang malam…
…akan membuat dagingnya renyah,
lezat dan beraroma.
Kaisar ingin makan
acar kaki babi besok.
Pergilah ke ruang bawah tanah
untuk dapatkan bahannya.
Baik.
Kini aku sudah jadi koki.
Kau jangan sampai ketinggalan
terlalu jauh dariku.
Kaisar suka makan makanan
yang berminyak dan berdaging.
Namun, ini tidak baik
untuk kesehatannya.
Kau harus berhati-hati
saat siapkan makanan.
Yao Zijin.
Aku baru diangkat jadi koki,
setidaknya ucapkan selamat padaku.
Kenapa kau berpikiran sempit?
Aku ingin mengingatkanmu.
Fisik Kaisar harus makan
makanan tawar…
…dan tidak boleh makan
camilan malam yang berlebihan.
Kau terus melawan hatimu
untuk layani orang lain.
Ampela angsa, acar kaki babi
dan kulit susu yang kau bawakan…
…semua tidak baik untuk fisik Kaisar.
Yuehua.
Dunia sangat keras pada wanita.
Sekali kau mengambil jalan pintas,…
…dunia akan mengabaikan
usaha dan kemampuanmu.
Setiap langkah yang kau
ambil mulai sekarang…
…tidak akan terlepas dari
fitnah dan rumor.
Kau sangat hebat.
Selama kau tetap…
Aku tidak bisa pergi ke Nanjing.
Aku masih ada keinginan
yang belum kupenuhi.
Bagaimanapun juga, aku
tidak boleh ke Nanjing.
Aku sudah ingat.
Kau yang saat itu buat
makanan vegetarianku, 'kan?
Nak.
Kelak jangan lakukan
hal menyamping ini.
Fokuslah pada memasak.
Koki Wang ditemukan gantung diri
tidak lama setelah kembali ke rumah.
Ini barang peninggalannya.
Yuehua.
Ini buku pengalaman memasak
selama hidupku…
…dan satu-satunya yang bisa
kuserahkan padamu.
Semoga suatu hari keinginan
hidupmu akan jadi kenyataan.
Menjadi koki nomor satu di dunia.
Guru.
Marga Meng dan Marga Hu.
Mereka tidak layak jadi menteri.
Guru sudah berada di surga.
Tolong doakan…
…keinginanku segera terwujud.
Yaoqing.
Jangan salahkan aku.
Maaf.
Mari.
- Ayahanda.
- Nak, kau datang tepat waktu.
Mari makan enak dengan Ayahanda.
Baik, Ayahanda.
Ananda punya lukisan.
Ingin mengajak Ayahanda melihatnya.
Sayangnya biasa tidak ada waktu.
Katakan segala hal penting
setelah makan. Duduklah.
Baik.
Sangat renyah.
Sangat jarang sekali.
(Semur Daging)
Ayahanda, daging sangat berlemak.
Lebih baik makan lebih sedikit.
Tidak masalah.
Perkataan Putra Mahkota benar.
Harus menutrisi gizi yang kurang
dan hangatkan diri saat dingin.
Hangatkan limpa dan perut dengan
kambing di musim dingin…
…bisa sembuhkan paru-paru yang lelah
tepat pada waktunya.
Bagaimana jika Anda coba
sup kambing ini?
(Sup Kambing)
Baik.
Mari cicipi bersama.
Mari.
Baik.
Makan.
Biasanya rasa daging kambing
terlalu kuat,…
…sehingga koki akan menekannya
dengan banyak garam dan perasa.
Namun, daging kambing kali ini
tidak berbau kambing sama sekali.
Kenapa?
Hamba secara khusus tambahkan
biji aprikot untuk dimasak bersama.
Pantas saja.
Kaisar belakangan banyak
makan daging.
Bagaimana jika minum Teh Dandelion
untuk meredakan panas?
(Teh Dandelion)
Kaisar.
Kau mengejutkanku.
Kaisar, Anda…
Ayahanda.
Ada apa?
Berdarah.
- Siapa yang berdarah?
- Hidung Kaisar.
- Aku…
- Hidung.
Aku?
Pelayan.
Singkirkan semua ini.
Ayahanda.
Cepat.
Cepat singkirkan ini.
Cepat singkirkan.
Singkirkan.
Kaisar mimisan karena paru-parunya
sudah terlalu panas.
Jangan bergerak.
Tabib Istana, kenapa Ayahanda
tiba-tiba menunjukkan gejala?
Putra Mahkota.
Lidah Kaisar berwarna kuning,
napasnya panas…
…dan mulutnya sering kering.
Ini semua pertanda
paru-parunya panas.
Pada hari biasa,…
…harusnya makan makanan pereda
panas dan detoksifikasi.
Ayahanda, apakah kau sudah dengar?
Daging dan makanan berminyak
mencelakai tubuhmu.
Kelak jangan dimakan lagi.
Lapor.
Menteri Meng dari Biro Makanan
meminta untuk bertemu.
Biarkan dia masuk.
Baik.
Saya dengar Kaisar
sedang tidak sehat.
Hamba sangat khawatir.
Jadi, sengaja siapkan makanan pereda
panas dan lembapkan paru-paru.
Setelah Tabib Istana melihatnya,
silakan Kaisar memakannya.
(Jeli Kura-Kura)
Apakah enak?
Manis.
Tidak semanis dirimu.
Tabib Istana, bolehkah Ayahanda
makan obat herbal sekarang?
Boleh.
Jeli Kura-Kura melembapkan paru-paru
dan redakan panas dalam.
Kebetulan tepat untuk Kaisar.
Awalnya saya juga ingin
memasak obat ini.
Namun, butuh sepuluh jam untuk
memasak cangkang kura-kura ini.
Saya takut menunda penyakit Kaisar.
Menteri Meng memang teliti
dalam berpikir.
Ketelitian Biro Makanan
sungguh tepat sekali.
Tambahkan dua sendok makan madu.
Baik.
Dulu setiap musim panas,…
…istana selalu memakai ini
untuk redakan panas.
Raja Wei selalu bilang
tenggorokan sakit dan hatinya panas…
…jadi, Biro Makanan
khusus menyiapkannya.
Tidak disangka dipakai di saat ini.
Ayahanda.
Apakah Ayahanda ingat apa yang
dikatakan kepada Ananda?
Panggil Selir Agung Guo ke istana.
Baik.
Zhanji.
Semuanya pulanglah.
Kaisar.
Pelayan!
Apa yang kalian lakukan?
Selir Agung, apa yang Anda lakukan?
Selir Agung.
Apa yang Anda lakukan?
Lakukan.
Selir Agung, saya mohon jangan.
Jangan hancurkan tangan saya.
Saya mohon pada Anda.
Sebagai koki, kau bukannya
memasak dengan baik.
Setiap hari memikirkan
yang tidak benar.
Ingin mengandalkan Kaisar
untuk capai kesuksesan.
Kedua tanganmu ini tentu saja
tidak bisa dibiarkan.
Tidak.
Asal lepaskan saya, saya tidak
akan pikirkan apa pun.
Saya tak akan lakukan apa pun lagi.
Saya tidak mau apa pun lagi.
Saya mohon pada Anda, Selir Agung.
Selama tidak hancurkan tangan saya,
saya tidak mau apa pun lagi.
Jangan, Selir Agung.
Hamba memberanikan diri memohon
Selir Agung memaafkannya.
Pengurus Rasa Yao.
Jangan lancang karena pernah
melakukan jasa kecil.
Ini bukan hal yang harusnya
kau urus.
Selir Agung, Anda pernah
berjanji pada hamba.
Jika hamba bantu Selir Agung
bertemu dengan Kaisar lagi,…
…Anda akan kabulkan
satu permohonan hamba.
Hamba mohon pada Selir Agung
untuk memaafkannya.
Apakah kau akan menyia-nyiakan
keinginanmu seperti ini?
Selir Agung.
Koki Su memiliki tangan
paling cekatan di dunia.
Bukankah Selir Agung juga menyukai
Lukisan Wangchuan yang dibuatnya?
Tidak ada seorang pun di dunia ini…
…yang dapat meniru lukisan
yang begitu indah kecuali dia.
Cepat menyingkir.
Mohon Selir Agung tepati janji…
…dan kabulkan permintaan hamba
untuk memaafkannya.
Ayo jalan.
Kenapa tidak bisa berpikiran jelas?
Tidak bisa berpikiran jelas?
Aku memperlakukanmu
sebagai teman dekat.
Namun, kau hanya menghargai
Yin Ziping yang tidak berharga itu.
Apa yang baik darinya?
Aku mengikuti Guru.
Ingin mengasah keterampilanku.
Namun, dia sama sepertimu.
Mengorbankan dirinya
dan menerjang bahaya…
…demi orang yang tidak pantas
menerima kebaikannya.
Apa pun yang kuminta dan kuharap,
pada akhirnya akan sia-sia.
Kenapa?
Atas dasar apa?
Yuehua.
Bagaimanapun itu, aku tidak akan
pernah berterima kasih padamu.
Aku tidak pernah memintamu
untuk menyelamatkanku.
Aku juga tidak menyelamatkanmu.
Melainkan, tangan yang meniru
Lukisan Wangchuan.
Yuehua.
Sebagai koki,…
…kau harus melakukan praktek nyata
atas keterampilan memasak.
Aku lupa memberitahumu.
Daftar makanan perjamuan
Kelulusan Menteri…
…sudah kucoba dari awal sampai akhir.
Bagaimana denganmu?
Sudah berapa buku medis
yang kau hafal?
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪