[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[ACE TROOPS]
[Episode 37]
Halo, Komandan.
Akhirnya kamu datang.
Sebenarnya atasan memberitahu untuk melapor sebelum pelatihan,
tapi, ada tugas sementara dari area militer
sehingga baru bisa datang hari ini.
Belum terlambat.
Meskipun pelatihan sudah berlangsung setengah,
tapi, poin pentingnya adalah besok.
Xia Lin.
Segera
beri tahu
Nanzheng dan yang lain mengenai prosesnya.
Kalian masuklah ke situasi secepatnya.
Baik.
Situasi kedua belah pihak pertahanan dan penyerangan
sudah diberitahukan kepada kalian.
Situasi perang hari ini adalah seperti ini.
Tentara merah
sudah memutuskan kekuatan koordinatif tentara biru.
Koordinasi dan pasokan pulau Qiaotou sudah terputus.
Tentara merah
total meluncurkan satu serangan diam-diam
dan empat serangan habis-habisan hari ini,
tapi, gagal mendarat di pulau
dan kedua belah pihak mengalami kerugian.
Mengalami jalan buntu?
Ya.
Di lihat dari hal perang,
tentara biru
terus mengawasi posisi pantai.
Tidak membiarkan tentara merah mendekat,
tapi, juga hanya itu saja.
Sedangkan tentara merah,
mereka mempunyai kekuatan manuver dan keuntungan
daya tembak sekitar yang jelas.
[Di samping itu,]
[dia mempunyai kekuatan pasukan yang empat kali lebih besar dari tentara biru]
[Tingkat keausannya]
[juga jauh lebih rendah daripada tentara biru]
[Ini juga berarti]
[bahwa tentara biru]
[sudah terperangkap sepenuhnya di pulau Qiaotou.]
[Di bawah kondisi hilangnya koordinasi sekitar,]
tidak terlihat adanya lebih banyak kemungkinan perubahan.
Siapa yang mengomando kedua belah pihak?
Pengawas tentara merah
adalah ketua tim pengganti Tim 700,
Gu Yiye.
Sedangkan pengawas tentara biru
adalah kepala penasihat pasukan khusus,
Gao Liang.
Siapa?
Gu Yiye dan Gao Liang.
Mengomando pelatihan atau pelaksanaannya?
Komando penuh.
Ini adalah saran dari komandan area militer.
Oh, ya.
Kepala Penasihat Zheng
juga berada di pulau
sebagai ketua kelompok observasi.
Namun,
identitasnya sekarang
adalah sebagai sandera Gao Liang.
Sandera?
Jangan membahas ini dulu.
Tugas utama
kelompok penelitian ilmiah saat ini
adalah untuk memverifikasi
keefektifan peralatan Shanwang nomor dua
yang ditingkatkan di medan perang.
Tidak perlu mengkhawatirkan
hal yang lainnya.
Baik.
Komandan, minumlah air.
Komandan tidak punya waktu luang sekarang.
Nanti kita bahas lagi.
Kamu suruh logistik mengirimkan beberapa kotak susu kemari.
Kemarin saat pergi ke pulau, aku tidak mengatur makanan,
jadi, hany ada sedikit makanan kering yang bobrok.
Minumlah air.
Qin.
Tim harimau-ku tidak makan makanan kering.
Ini belum mulai perang.
Jika mulai perang,
aku sudah menjatuhkanmu sejak awal.
Benar.
Menjatuhkan apanya?
Baru sehari langsung ingin menjatuhkan pulau Qiaotou.
Kamu sudah gila, ya?
Apa yang diributkan?
Semuanya menjadi sandera, tapi, masih ribut juga.
Belajarlah bagaimana cara menjadi sandera yang baik.
Tidur.
Komandan.
Gantilah alasmu.
Tidur.
Tidakkah kamu merasa
dia berbaring dengan agak canggung?
Memang agak menakutkan.
Seperti makam kuno.
Pergi dan percikkan padanya.
Benar.
Lapor.
Nomor Satu,
Elang kecil menelepon,
mengonfirmasi radar rahasia pulau Qiaotou,
posisi rudal kendali udara ke udara,
keamanan pos observasi,
dan posisi koordinat dari total 15 target serangan
di pulau.
Pukul 6.30,
alat pemanas yang diletakkan elang kecil
di titik sasaran
akan meledak di saat yang sama.
Kerja bagus.
Situasi kelompok observasi.
Elang kecil mengatakan
hanya ada sedikit pos observasi di pulau.
Kelompok observasi secara resmi sudah dipindahkan ke benteng bawah tanah.
Dia membohongi kita
selama 24 jam penuh.
Dia sungguh menjadikan kelompok observasi
sebagai sandera.
Namun, dengan cara ini,
dia juga menempatkan dirinya sendiri
dalam situasi yang tidak ada jalan keluar.
Lapor.
Pendatang ke-27 sudah ditangkap.
Bawa kemari.
Kurung sendirian.
Interogasi dengan ketat.
Baik.
Bawa dia.
Berdiri.
Jangan bergerak.
Aku sudah mati dalam perang.
Jangan mencoba bertanya apa pun kepadaku.
Bawa aku ke batalion kerusakan perang.
Nomor Satu,
Elang kecil melewatkan waktu kontak.
Bagaimana dengan penyabot yang satunya?
[Lapor]
[Kepala penasihat berhasil memasuki pulau]
[Jika berhasil memasuki pulau,]
[berkoordinasi dengan Elang kecil]
[untuk menandai]
[daya tembak, transportasi,]
[dan target persediaan]
[di pulau]
[Harimau Timur]
[agar aku bisa mengatur]
[daya tembak untuk menghancurkan]
Perintahkan tim
untuk memasuki posisi menyerang.
Baik.
[Pengurus Umum, Pengurus Pihak Merah]
[Koordinasi Keseluruhan]
[Peta Republik Rakyat Tiongkok]
Lapor.
Tentara merah memberi tahu,
mereka sudah mulai menyerang.
Beri tahu pengurus umum
dan kelompok penelitian ilmiah Shanwang nomor dua
untuk ke kelompok observasi...
Tidak.
Untuk melaporkan kepada sandera
kondisi perang di waktu nyata.
Baik.
Bagaimana Wenjing?
Data kelompok semuanya normal.
Lacak informasi
dan mulai pencatatan.
Baik.
Semangat semuanya.
Lapor.
Kelompok radar menemukan banyak benda terbang tidak dikenal
sedang mendekati pulau karang dengan cepat.
Berapa jarak sasaran?
Jaraknya 380 kilomoter.
Ketinggiannya 8000.
Kira-kira dalam 10 menit
akan tiba di pulau Qiaotou.
Dilihat dari kecepatan terbang dan gerak-geriknya,
seharusnya ini adalah kelompok pesawat tempur.
Tinggalkan pos observasi
dan regu rudal pertahanan udara.
Evakuasi semua personel darat yang tersisa
ke benteng bawah tanah.
Pastikan untuk menjatuhkan
pesawat tempur di luar pulau.
Baik.
Atur lagi penekanan elektromagnetik
sesuai dengan rencana cadangan
dan mintalah dua serangan tembak sekaligus.
Hancurkan pulau Qiaotou.
Ledakkan posisi rudal kendali
udara ke udara.
Batalkan prosedur penembakan!
Lepaskan penembak!
Lapor.
Rudal pertama kita keluar dari perang
karena dihancurkan
oleh tembakan jarak jauh musuh.
Kepala Peleton Sun ditembak.
Departemen pengurus menelepon,
mengonfirmasi hasilnya sah.
Pesawat tempur musuh harus dijatuhkan.
Jika tidak, ini adalah mimpi buruk.
Baik.
Jiang.
Aku akan pergi ke posisi rudal kedua.
Sekarang kamulah yang menjadi
komandan tertinggi tentara biru.
Perintahkan tim
untuk mempertahankan pulau Qiaotou
sampai mati dengan cara apa pun.
Tenang saja.
Aku akan mengawasi di sini.
Ketua Seksi Dua,
jatuhkan kedua pesawat itu!
Tiangou menemukan sasaran serangan.
Mengendalikan rudal.
Mengunci sasaran.
Berhasil mengunci sasaran.
Sudah mengunci sasaran serangan.
Meminta konfirmasi perintah.
Perintah dikonfirmasi.
Atur serangan.
[AAM SAM PERINGATAN ANCAMAN]
Tembakan pertahanan udara tim musuh sudah terdeteksi.
Ulangi sekali lagi.
Musuh sudah memulai tembakan pertahanan udara.
Peringatan tingkat satu.
Tiangou diserang.
Meminta untuk segera keluar dari medan perang.
Bagus sekali.
Maaf, Song.
Maaf.
Terlalu bersemangat.
Jadilah sandera dengan diam,
untuk apa bersemangat?
Cepat lihat.
[AAM SAM PERINGATAN BAHAYA]
Tianniu diserang. Batal menyerang.
Ulangi sekali lagi. Tianniu keluar dari perang.
Nomor Satu.
Sasaran pulau tentara biru
hampir semua sudah dilenyapkan.
Perintahkan tim
untuk maju dengan kecepatan penuh,
pendaratan ke tumpuan pantai,
lalu, habisi seluruh personel perang yang ada di pulau.
Baik.
Perhatian Changshan.
Maju dengan kecepatan penuh
dan bersiap melakukan pendaratan.
Perhatian Tengshan.
Maju dengan kecepatan penuh
- dan bersiap melakukan pendaratan. - Yueshan.
Maju dengan kecepatan penuh.
Apa yang kamu bilang?
Saat ini ada tiga kapal pendarat
sedang menuju ke arah kita dengan kecepatan penuh.
Enam mil laut dari kita.
Dia ingin mengakhiri perang sebelum siang hari.
Beri tahu tim
untuk masuk ke posisi.
Aku akan segera kembali.
Diterima.
Beri tahu tim
untuk masuk ke posisi.
Baik.
Jiang.
Ada seorang penyusup
di arah barat laut menuju hutan.
Mereka sudah mulai menyerang.
Ketua Kelas.
Apa yang harus kita lakukan?
Ledakkan kapal komandonya.
Jauhkan dia dari pikirannya.
Ayo.
Jangan bergerak.
Sepertinya kamu sungguh menyukai ini.
Sekuat tenaga sekali.
Ini adalah satu-satunya
kolam air tawar di pulau ini.
Aku jamin ia penuh dengan hal-hal mematikan.
Xiao Wangcheng?
Tidak mungkin, Gao.
Aku sudah mengambarnya begini, kamu masih mengenaliku.
Jika tahu sejak awal, aku tidak akan menyamar.
Sungguh membosankan.
Aku juga menjamin kepadamu,
jika hari ini
kamu berani membuang obat ini
ke dalam air,
mulai hari ini,
aku akan memukulmu sekali setiap bertemu.
Kalau begitu, lihat saja apakah kamu punya kemampuan ini atau tidak.
Apakah kamu pikir aku masih Xiao Wangcheng yang dulu?
Bocah.
Ada sedikit kemajuan, ya.
Kalian satu per satu
ingin mempermainkan perasaanku, 'kan?
Kamu adalah nomor satu musuh.
Jika aku bisa menahanmu satu menit,
itu bisa menambah peluang menang kami.
Berhenti bicara omong kosong.
Bawa pergi.
Nomor Satu.
Kamu di mana?
Semua data tampak normal.
Saat ini tidak ada yang bisa menghentikan
tentara merah mendarat di pulau.
Tidak.
Tentara biru akan berusaha keras menghentikannya.
Kelompok observasi.
Kelompok pengurus memberi tahu
bahwa mulai sekarang
semua tindakan penyerangan tentara merah adalah sah.
Selesai.
Tim pasukan khusus
sudah diduga tidak bisa bertahan lebih dari 48 jam.
Tindakan balasan tentara biru
masih belum dilaporkan ke Departemen Pengurus.
Mungkin saja tim pasukan khusus masih bisa membalikkannya.
Aku kapten kapal Yueshan.
Kapalku mendapat serangan.
Tim pengelola kerusakan.
Semua departemen tetap pada posisinya.
Kepala elektromekanis mengatur pemeriksaan kondisi masuknya air.
Ulangi sekali lagi.
Kapalku mendapat serangan.
Tim pengelola kerusakan.
Bom meledak di empat tempat.
Bagian bawah dan kiri kapal adalah bagian vital.
Shanwang nomor dua
sudah menguji kesetaraan bom.
Ledakan cukup
untuk membuat kapal
tenggelam dalam waktu 15 menit.
Departemen pengurus berpikir
Yueshan kehilangan kekuatan utamanya sendiri.
Pos komando tempur
tentara merah yang di atas kapal,
tim penyerang satu,
delapan meriam.
Seluruh personel kapal dan peralatan
keluar dari pelatihan.
Pos komando dibom?
Keluar dari pelatihan?
Ini...
Tidak...
Hidangkan minuman soda,
aku yang mentraktir.
Jangan membuat gaduh.
Bagaimana mereka melakukannya?
Apa maksudnya ini?
Maksudnya adalah
Tim 700 kalian sudah tidak punya kepala.
Operasi pembersihan
akan segera berakhir.
Semuanya segera berkemas.
Kirim pasukan.
Kita pulang.
Merah sudah selesai?
Kerja bagus.
Beri tahu tim
untuk terus berada di posisi.
Terus awasi musuh
sampai mereka pergi.
Jangan bergerak selangkah pun.
Baik.
Lapor.
Aku sudah membawanya kemari.
Bawa dia masuk.
Baik.
Mengapa kamu bisa ada di sini?
Bukankah kamu sudah mati kuledakkan?
Tutup mulutmu.
Kamu sudah mati dalam perang.
Namun...
Namun apa?
Kamu berpikir otoritas komandoku
ada di Yueshan.
Sudahlah.
Katakan.
Bagaimana caramu keluar dari pulau?
Tidak akan kukatakan.
Ketua Kelas.
Beristirahatlah dalam damai.
Aku saja.
Diam!
Jangan menyentuh kami.
Cukup.
Bawa keluar.
Baik.
Gu Yiye.
Mengapa kamu mengikatku kemari?
Lepaskan aku.
Diam!
Gu Yiye.
Laporkan lokasi
bagian komandoku kepada departemen pengurus.
Beri tahu tim penyerang
dua dan tiga
untuk berhenti menyerang
dan mundur dari perang.
Baik.
Lapor.
Ketua Departemen Xia.
Pos komando pihak merah menelepon.
Pos komando?
Pos komando yang mana?
Pos komando pihak merah.
Terima teleponnya.
Baik.
Katakan sekali lagi.
♫Matahari terbenam di sebelah barat, langit kembali memerah♫
♫Prajurit latihan menembak dan kembali ke barak♫
♫Kembali ke barak♫
Bagaimana bisa muncul akhir yang begini?
Jelas-jelas situasi sudah dikontrol.
Tim 700 kami yakin
pasti menang.
Kami sudah menyuruh empat manusia katak
untuk menghabisi pos komando.
Oleh karena itu, ini baru disebut
tim pasukan khusus.
Tim pasukan khusus ahli melakukan ini.
Tim pasukan khusus suka melakukan...
Kecilkan suaramu.
Menurutmu, nanti aku harus mentraktir para komandan
makanan apa?
Minggir.
Kamu ini.
Sikap ini...
Makan mi instan saja.
Setelah makan, tunggu informasi.
Informasi apa?
Pos komando pihak merah sama sekali tidak dibom.
Departemen pengurus
sedang mengecek situasi.
Tidak...
Tidak dibom?
Bagaimana bisa tidak dibom?
Pengawas pihak merah memindahkan
pos komandonya
dari Yueshan
ke Tengshan.
Yang dibom oleh manusia katak pihak biru
hanyalah pos komando yang semula
dan juga tim penyerang satu mereka.
Bagus.
Gu Yiye, bocah ini
mempunyai kemampuan yang nyata.
Ini juga berarti Gu Yiye
masih ada?
Belum mati?
Kalau begitu, informasi salah apa yang dilaporkan departemen pengurus?
Bukankah ini menyakiti orang?
Bukankah ini gagal jantung yang sebenarnya?
Komandan.
[Koordinasi Umum]
Departemen pengurus sudah melakukan pengecekan.
Pos komando tentara merah
memang tidak berasda di kapal Yueshan.
Departemen pengurus memutuskan
bahwa operasi pemenggalan oleh tentara biru gagal.
Pelatihan dilanjutkan.
Apakah masih ada artinya jika terus dilanjutkan?
Sepuluh menit yang lalu,
departemen pengurus juga berpendapat begitu.
Setelah tentara merah kehilangan kesempatan menyerang,
sangat sulit untuk mengatur lagi
serangan yang efektif sebelum hari menggelap.
Setelah hari gelap,
keuntungan akan bergeser ke pihak tentara biru.
Namun, prasyarat ini adalah
pos komando tentara merah
dihancurkan.
Namun, prasyarat ini tidak ada sekarang.
Seluruh informasi ide perang
pengawas tentara merah
yang dikirimkan
Shanwang nomor dua
dinilai kelompok pengurus
bahwa mungkin bisa terjadi keajaiban
dalam waktu 5 jam 42 menit
sebelum hari gelap.
Keajaiban apa?
Shanwang nomor dua mengalisa
Pengawas tentara merah
mempunyai ide perang yang cermat
dan pandai memantapkan diri selangkah demi selangkah.
Dia pada saat
operasi 997 tahun 1999
dan pelatihan Guang 20 pada tahun 2000
sudah menggunakan taktik yang tidak konvensional
dan menang.
Shanwang nomor dua berpikir
kali ini
dia sangat mungkin melakukan itu.
Jika seperti ini,
situasi perang
mungkin akan terbalik.
Ada apa?
Apakah perintahku masih tidak cukup jelas?
Namun, ada banyak batu karang di sisi timur dan utara
pulau Qiaotou.
Tidak bisa menyerang sama sekali.
Jika memilih dua tempat itu sebagai tumpuan pantai,
kerusakan kita akan sangat besar.
Benar.
Kita memang akan kehilangan sebagian orang.
Namun, coba kalian pikirkan.
Memperbesar sasaran dari merebut satu
menjadi tiga pantai,
pasukan militer tentara biru yang terbatas
juga akan bubar.
Serang mereka dengan ketat.
Mereka pasti akan muncul celah.
Tidak ada cadangan.
Semua pasukan ditekan untuk berperang.
Titik tembak di pulau tentara biru
tidak tersisa banyak.
Pihak kita empat melawan satu,
Bahkan jika harus mempertaruhkan nyawa,
aku juga akan mempertaruhkan nyawanya.
Ini adalah permainan mati bersama-sama.
Benar.
Inilah yang aku mau.
Kalian mungkin akan bertanya.
Bagaimana memperhitungkan
utang ini?
Tentara.
Bukan pedagang.
Kedaulatan keterlibatan
tidak ditawar.
Pada periode perang perlawanan,
pulau itu
jatuh ke tangan orang Jepang.
Setelah tujuh tahun,
ia baru kembali ke pelukan tanah air.
Aku tanya kepada kalian.
Jika saat ini pulau ini
masih di tangan orang Jepang,
maka, negara menginginkan kita pergi,
menginginkan kita merebutnya kembali.
Apakah kalian masih memperhitungkan utang jumlah orang?
Serang.
Mati pun juga harus merebutnya.
Mulai bergerak!
Baik.
[Rekan-rekan]
[Operasi pembersihan]
[akan segera dimulai]
[Empat setengah jam lagi,]
[tidak peduli seberapa sengit perang ini,]
[matahari akan terbenam]
[Perang]
[juga akan berakhir]
[1 Agustus]
[Sekarang kita]
[menghadapi banyak lawan]
Ini adalah kesempatan terakhir mereka.
Mereka juga sama seperti kita,
bertekad untuk menang.
[Bergegas menuju kita]
[dan datang melawan kita sampai mati]
[Pada waktu ini,]
[aku ingin memberi tahu kalian]
[Kita tidak mempunyai pasukan yang cukup]
[untuk melakukan perang pengurangan]
Oleh karena itu,
pada waktu ini,
kalian dipilih
sebagai pisau tajam.
Rekan-rekan seperjuangan.
Bersiap untuk berangkat.
Mari kita
akhiri peperangan ini.
Baik.
Semuanya heroik sekali.
Saudara-saudara.
Kita adalah tim pasukan khusus.
Kita selalu melaksanakan
tugas tersulit
dan menantang
di seluruh militer.
Hari ini
memilih
12 orang dari kalian
adalah demi melindungi wilayah tanah air kita.
Perjuangkan lebih banyak waktu
bagi tim
dan biarkan rekan seperjuangan kita
menjauhkan musuh dari pulau karang.
Kali ini kalian
tidak akan pernah kembali.
Aku dan Instruktur
berpamitan dengan kalian di sini.
Operasi kali ini,
kita hanya mempunyai satu kalimat.
Lebih baik maju selangkah dan mati,
daripada mundur selangkah demi hidup.
[Koordinasi Keseluruhan, Pengurus Pihak Biru, Pengurus Umum, Pengurus Pihak Merah, Koordinasi Umum]
Lebih baik maju selangkah dan mati,
daripada mundur selangkah demi hidup.
Tengkurap!
Tiarap!
Lapor.
Nomor Satu.
Serangan musuh sangat intensif.
Kita sudah mundur dari serangan musuh tiga kali.
Batalion 2 menderita banyak cedera dan kematian.
262 orang keluar dari perang.
Melebihi setengah struktur organisasi.
Bagaimana situasi arah timur laut?
Di sana situasinya sedikit lebih baik,
tapi, juga ada pengurangan personel.
Instruktur di sana
di bawah banyak tekanan.
Musuh menggunakan tembakan untuk menekan peleton satu secara paksa.
Kerja paksa
meledakkan batu karang.
Instruktur mengajukan
bantuan meriam tembakan datar.
Beri tahu instruktur.
Biarkan dia bertahan.
Ini adalah siasat musuh.
Kita tidak bisa menyentuh tim cadangan
kecuali kita harus.
Baik.
Matahari akan terbenam satu jam lagi.
Beri tahu regu sayap tenaga
untuk terbang.
Baik.
Nomor Satu.
Pulau melepaskan
20 pesawat udara sayap dua.
Apa tujuannya?
Arahnya menuju formasi pendaratan.
Belum bisa dipastikan tujuannya.
Hancurkan itu.
Jangan sampai mendekati formasi.
Baik.
Hentikan mereka.
Lapor, Nomor Satu.
Semua personel kapal pendarat kita mundur dari perang.
[Taktiknya]
[sudah berakhir]
[Kerahkan tim cadangan]
[untuk mendarat paksa di pulau]
[Baik]
Semuanya.
Tetap di posisi kalian.
[Pedang Tajam Selatan]
Bersumpahlah mati untuk melindungi pulau Qiaotou!
Jian.
Kemarilah.
Lapor.
Nomor Satu.
Barat daya kalah.
Musuh berhasil merebut pantai.
Sudah di kedalaman 200 meter
dan mulai mendirikan posisi tumpuan pantai.
Instruktur juga sudah kehabisan orang.
Tidak bisa ditahan lagi.
Beri tahu kepala peleton tiga
untuk menarik kembali benteng bawah tanah.
Peleton satu dan dua,
bertahan setengah jam lagi.
Jika membiarkan mereka mendirikan
posisi penyangga tumpuan pantai,
maka, akan ada lebih banyak pasukan yang mendarat di pulau.
Jika begitu,
kita akan terkepung.
Begitu hari menggelap,
itu adalah dunia tim pasukan khusus.
Itu bukan disebut terkepung,
tapi, disebut kekacauan.
Jangan melihat momen penting,
tapi, lihat strateginya.
Pergi beri tahu.
Baik.
Keajaiban sungguh terjadi.
Masih ada 30 menit menuju berakhirnya pelatihan.
Pihak merah pasti tidak bisa menghabisi pihak biru.
Apakah pihak merah masih mempunyai rencana perang lainnya?
Punya.
Namun, waktunya tidak cukup.
Rencana pihak merah
sudah tidak bisa dilaksanakan.
Lapor.
Pihak biru memberi tahu
bahwa instruktur pihak biru mengirimkan
perintah untuk menarik kembali benteng bawah tanah.
Beri tahu pihak biru
bahwa departemen pengurus sudah tahu.
Departemen pengurus
menganggap perintah itu sah.
Baik.
Sah apanya?
Begitu waktu habis,
pelatihan berakhir.
Namun...
Tidak ada hasil, 'kan?
Hasil tidak penting.
Proses itu penting.
Petihan akan segera berakhir.
Urusan sisanya,
kantor pelatihan buat ringkasannya.
Beri tahu kelompok observasi
untuk meyelesaikan operasi pembersihan
sesuai rencana.
Baik.
Pelatihan berakhir?
Baiklah.
Baik. Aku mengerti.
Kamu lihat apakah bisa
membuat pengajuan kepada atasan
untuk libur beberapa hari.
Kami di sini
sudah terkurung lebih dari satu hari.
Kami semua sudah masam.
Berkumpul di hari Senin?
Kemudian membuat laporan
kelompok observasi lagi?
Baik.
Aku segera melapor ke kepala penasihat.
Kenapa?
Ada apa?
Pengarah pelatihan mengakhiri pelatihan.
Komandan.
Pelatihan sudah berakhir.
Kapal yang menjemput kelompok observasi
sudah dalam perjalanan.
Sudah berakhir?
Bukankah di atas masih berperang?
Belum menerima pemberitahuan?
[Sedang bertugas perang]
Lapor.
Masuk.
Komandan.
Kudua belah pihak merah dan biru masih saling melawan.
Tidak seharusnya berakhir.
Berdasarkan rencana departemen pengurus,
waktu pelatihan
adalah 48 jam.
Begitu waktu habis, harus dihentikan.
Rencana adalah rencana.
Namun, Shanwang nomor dua
membutuhkan parameter petalihan secara keseluruhan dan lengkap
untuk mempelajari hasil akhir secara akurat.
Jika pelatihan terputus di tengah jalan,
data dan tautan yang dibutuhkan akan berkurang,
proyek penelitian ilmiah tidak bisa dilanjutkan.
Perkataanmu sangat masuk akal.
Namun,
seluruh rencana pelatihan kami
sudah dilaporkan ke area militer untuk disetujui.
Tentara harus melaksanakan
balasan area militer tanpa syarat.
Tidak boleh ada perubahan.
Namun, Komandan...
Komandan.
Kepala Penasihat Zheng dari kelompok observasi area militer menelepon.
Terima teleponnya.
Baik.
Halo.
Apakah perintah pelatihan berakhir sudah dikirimkan?
Segera dikirimkan.
Hentikan.
Jangan dikirim.
Kenapa?
He.
Ini adalah sebuah pintu gerbang.
Komandan, apa maksud Anda?
Kamu pilah rencana cadangan
yang dikirimkan kedua pihak sebelum pelatihan
dan juga analisa perang
dari departemen pengurus terhadap rencana cadangan kedua pihak.
Apakah kamu menyadari dua hal?
Pertama.
Stabilitas pihak merah
tidak cukup.
Selain serangan pertama
dan serangan yang sangat tidak konvensional kali ini,
hampir tidak ada taktik lainnya.
Sedangkan pihak biru
tidak cukup persiapan dalam respon dan transformasi
peran menyerang dan pertahanan.
Tidak pernah mengubah pemikiran menyerang
menjadi pemikiran pertahanan.
Ini mengungkapkan masalah tim yang ada.
Kedua.
Praktik perang dari kedua pihak yang berpartisipasi
tidak dilakukan sesuai
dengan rencana cadangan yang disediakan kedua pihak.
Setelah pelatihan dimulai,
jalan pikiran dan taktik mereka
berubah dengan sangat cepat.
Sampai sekarang,
petihan sudah melampaui pola yang sebelumnya.
Aku bisa memahami.
Saat pelatihan mencapai waktu ini,
rencana cadangan sudah tidak berhasil.
Tren ini lebih dekat dengan peperang yang sebenarnya.
Departemen pengurus yang menemukan beberapa masalah ini
juga masih bertanya-tanya.
Komandan, analisa Anda ini
telah menyadarkan kami.
Situasi seperti ini,
termasuk departemen pengurus, kelompok observasi,
dan tim yang berpartisipasi di dalamnya,
semuanya tidak mempunyai pengalaman ini.
Kita para pengawas yang lebih tinggi setingkat ini
juga belum pernah mengalaminya.
Namun, pelatihan semakin mirip dengan perang yang sebenarnya.
Kedua pihak tidak hanya taktis,
tapi, pikirannya pun
menuju ke perang yang sebenarnya.
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup.
Ini tidak bisa dibandingkan
dengan pelatihan kita yang begitu banyak sebelumnya.
Masuk akal.
He, pelatihan jangan dihentikan.
Harus terus berperang
sampai mendapatkan satu hasil.
Jika kita terus bertahan,
tim akan mempunyai keuntungan besar.
Namun, Komandan.
Jika membiarkan pelatihan dilanjutkan
akan sangat berbahaya.
Tidak ada rencana dan pengaturan.
Tidak ada rencana cadangan.
Jika dilanjutkan seperti ini mungkin akan sangat kacau.
Terlalu berbahaya, Komandan.
Aku juga pernah berpikir seperti ini.
Pengawas kedua pihak merah dan biru masih sangat muda,
tidak punya pengalaman.
Belum pernah mengalami
pelatihan yang seperti ini.
Kita sendiri juga tidak punya pengalaman ini.
Semuanya adalah pertama kali.
Terus berperang.
Bukan mungkin,
tapi, pasti muncul kekacauan,
bahkan membuat kesalahan.
Namun, He.
Cara menghitung utang keamanan prajurit militer
berbeda dengan orang lain.
Utang prajurit militer dihitung seperti ini.
Memastikan ditarik ke atas, bisa berperang.
Setelah berperang bisa menang.
Pastikan negara bisa menggunakannya.
Tidak kehilangan kedaulatan dan wilayah.
Tidak membiarkan rakyat menerima penindasan.
Dari sudut pandang ini,
biarkan pelatihan terus dilanjutkan.
Ini adalah keamanan terbesar.
Namun, jika membiarkan pelatihan dilanjutkan,
maka, akan ada serangkaian masalah baru.
Misalnya,
tujuan dari operasi perang.
Kapan pasokan
kedua pihak akan berakhir?
Departemen pengurus harus memberikan sebuah alasan
untuk membiarkan pelatihan dilanjutkan.
Di samping itu, kami masih harus melapor ke area militer untuk persetujuan,
Komandan.
Komandan, tujuan dari pelatihan kali ini
sudah diputuskan sejak dulu,
yaitu merebut kendali pulau.
Tidak perlu mengubah tujuan.
Pada pelatihan tahap pertama,
pihak merah menghancurkan kekuatan koordinasi pihak biru,
memblokri komunikasi elektronik pihak biru,
memutuskan seluruh kontak antara pihak biru dan dunia luar.
Pihak biru sudah menjadi pulau terisolasi,
tidak bisa mendapat pasokan apa pun.
Sedangkan kondisi pendukung pihak merah
sama sekali belum dihancurkan oleh pihak biru.
Perang tidak diukur oleh waktu,
tapi, oleh hasil.
Siapa yang bicara di situ?
Wakil kepala kelompok penelitian ilmiah Shanwang nomor dua,
Jiang Nanzheng.
He.
Alasan Perwira Menengah Jiang sangat memadahi.
Departemen pengurus harus mempertimbangankan dengan penuh.
Aku sarankan
untuk memberi pihak merah pasokan
di bawah kondisi yang terbatas.
Pihak biru tidak ada pasokan.
Biarkan pelatihan terus dilanjutkan
sampai mendapatkan satu hasil.
Kamu laporkan dulu kepada area militer.
Katakan saja ini adalah keinginanku.
Kemudian buatlah sebuah laporan
kepada area militer atas nama militer.
Aku akan menelepon komanan Zhao nanti.
Aku paling jelas dengan situasi di sini.
Jika tidak, aku kepala kelompok observasi ini
tidak ada gunanya.
Baik.
Komandan.
Aku akan menelepon area militer sekarang.
Di saat yang sama, akhir pelatihan tidak akan diumumkan untuk sementara waktu,
menunggu balasan dari atas.
Seluruh tim pasukan khusus,
serang dengan ketat.
Semua tentara merah mundur.
Waktu sudah hampir habis.
[Pengurus Pihak Biru, Pengurus Umum, Pengurus Pihak Merah]
Kepala Penasihat, tentara biru meluncurkan serangan balik.
Ketua Departemen Xia.
Apakah memberitahu tim yang berpartisipasi untuk menghentikan pelatihan?
Aku He Zhigeng.
Baik.
Pelatihan dilanjutkan.
Komandan,
pelatihan kita kali ini sudah mengejutkan markas besar.
Markas besar sangat memperhatikan
komandan nomor satu area militer
yang menugaskan wakil komandan Meng
memimpin pasukan perang area militer
dan perwira di atas divisi
untuk segera ke lokasi pelatihan
melakukan pengamatan dan pembelajaran.
Baik. Aku mengerti.
Komandan nomor satu sudah bertanya secara pribadi.
[20 tahun yang lalu,]
[aku pertama kali bertemu dengannya di kereta prajurit baru]
[Dia mencuri seragam kader Instruktur Lu]
[dan membohongi semua orang]
[Sejak saat itu,]
[aku ingin mengalahkannya]
[20 tahun ini,]
[kami berdua mempunyai banyak pertengkaran]
[Mengenai kalah dan menang,]
[aku lebih banyak menang daripada kalah]
[Namun, aku baru menyadarinya hari ini]
[bahwa aku tidak pernah benar-benar mengalahkannya]
[Nomor Satu]
[Departemen pengurus meminta kami untuk melaporkan]
[daftar pasokan peralatan personel]
Catat.
Bantuan enam penerbangan tembakan bomber di tiga gelombang.
Empat serangan tembakan 11 timur di dua gelombang.
Nomor Satu.
Ini...
Tentara biru sudah mengatur
lebih dari sekelompok manusia katak di luar pulau.
Cari karang
10 mil di sekitar pulau Qiaotou.
Patahkan semua
cakar dan giginya.
Baik.
Departemen pengurus pelatihan memberi tahu
bahwa pelatihan dilanjutkan
sampai mendapatkan hasil.
Namun, departemen pengurus tidak akan memberi kita pasokan apa pun.
Kekurangan personel juga tidak akan ditambah.
Mengerti.
Untung saja, aku membawa semua
warisan keluarga dulu.
Amunisi hanya tersisa setengah,
tapi, perlengkapan juga sudah hilang setengah.
Ini semua tidak penting.
Yang penting adalah
kita sudah kehilangan sepertiga dari seluruh personel.
Sekarang mengatakan tidak akan mengisi kekosongan personel.
Jika kekosongan personel tidak diisi, aku berperang dengan mengandalkan apa?
Aku pergi ke gunung untuk menangkap monyet
atau terjun ke laut menangkap kura-kura.
Aku akan menangkap mereka.
Dua tembakan per orang agar mereka menyerang.
Mengapa kalian semua begitu kikir?
Tidak membawa makanan sama sekali.
Kemarin berperang sepanjang hari.
Tidak ada waktu untuk makan.
Jadi, hanya mengandalkan biskuit,
makanan kaleng, dan sosis yang ada di tubuh.
Aku bari tahu kalian apa yang tersisa.
Kemarin menyimpan dua porsi nasi,
dua botol minyak,
dan sedikit sayuran.
Sayuran pada dasarnya sudah membusuk.
Sekelompok orang tua di departemen pengurus mengatakan kepadaku
untuk mencari cara sendiri.
Jika aku mencari cara sendiri,
ke mana aku harus mencari cara ini?
Selain itu, air tawar
sudah diracuni oleh sekelompok orang itu.
Untung saja, air sungai cadangan
tidak ditemukan.
Namun, pada dasarnya ini akan segera berakhir.
Diskusikan masalah ini.
Tentara merah perlu mengisi kekosongan personel.
Bahkan jika tidak berjalan,
itu juga akan menghabiskan waktu yang lama, 'kan?
Biarkan tim beristirahat sebentar.
Membangun ulang posisi.
Setelah setengah jam,
temui aku di titik pengamatan puncak utama
untuk merancang rencana perang.
Selain itu,
segera selesaikan masalah pasokan.
Aku kelaparan.
Pergi ke mana?
Aku akan mengunjungi sekelompok orang tua itu.
Jangan menjadi bodoh karena dikurung.
Komandan.
Menurut Anda, jika tim ini tidak mempunyai persediaan makanan,
bagaimana kelanjutan pelatihan ini?
Jangan bicarakan lainnya.
Kelompok observasi kita
harus selalu diberi pasokan makanan, 'kan?
Ya.
Benar.
Tim sama sekali tidak terbiasa
dengan lingkungan perang yang tidak menguntungkan.
Di bawah kondisi yang sulit
dan situasi perang yang rumit dan berubah-ubah,
potensi masalah bisa lebih mudah ditemukan
dan lebih bisa diuji.
Aku tidak membicarakan tim.
Aku membicarakan kelompok observasi.
Saat ini kita adalah sandera.
Perlakuannya sudah berbeda.
Bukan, Komandan.
Sandera tidak seharusnya dibuat kelaparan.
Jika kelaparan,
makna menjadi sandera akan hilang.
Tidak ada gunanya.
- Gao Liang. - Kemari.
Gao Liang.
Kamu berperang dengan bagus.
Dua hari tidak ditangkap oleh Tim 700.
Bagus.
Aku akan menambah beratmu lagi.
24 jam.
Tidak.
30 jam.
Jika kamu
bisa memikulnya selama 30 jam,
aku akan memimpin
seluruh kader tim pasukan khusus
untuk mengangkatmu ke atas kepala
dan seluruh tim pasukan khusus akan berenang sekali.
Mimpi.
Lebih baik aku menggendongmu.
Kenapa, Song?
Apa maksudnya?
Ada masalah.
Pasokan makanan.
Tim masih punya sedikit makanan.
Aku sudah pernah menginstruksikan.
Setiap hari dua porsi nasi per orang.
Tiga botol air.
Garam secukupnya.
Lupakan mandi. Kalian tidak akan kelaparan.