[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[ACE TROOPS]
[Episod 37]
Salam sejahtera, ketua.
Akhirnya sudah datang.
Pada asalnya pihak atasan beritahu bahawa lapor diri sebelum latihan.
Tiba-tiba ada tugasan di daerah ketenteraan,
jadi hari ini baru tiba di sini.
Tidak lewat sangat.
Walaupun latihan sudah bermula,
tetapi paling utama adalah hari esok.
Xia Lin,
beritahu mereka
perkembangan terkini
dengan segera.
Kalian memasuki keadaan dengan segera.
Ya.
Keadaan serang dan pertahanan kedua-dua pihak
telah saya beritahu kalian.
Keadaan pertempuran hari ini adalah seperti berikut.
Pasukan Merah
telah putuskan bantuan Pasukan Biru.
Bantuan dan bekalan Pulau Qiaotou telah diputuskan.
Hari ini
Pasukan Merah telah menjalankan sekali serangan hendap
dan empat kali serangan perang.
Tetapi tidak berjaya mendarat di pulau.
Kedua-dua pihak ada kerugian.
Kekuatan agak padan.
Ya.
Dari segi taktik,
Pasukan Biru
sedang mempertahankan tapak di pinggir laut,
tidak biar Pasukan Merah mendarat.
Tetapi pun begitu sahaja.
Pasukan Merah pula
sangat nyata mempunyai kelebihan serang dari luar
dan kuasa mesin.
Malah,
dia mempunyai kekuatan tentera empat kali ganda daripada Pasukan Biru.
Kadar kerosakan
jauh lebih rendah daripada Pasukan Biru.
Juga bermaksud
Pasukan Biru
telah terperangkap sepenuhnya di Pulau Qiaotou.
Dalam keadaan kehilangan bantuan dari pihak luar,
rasanya tiada apa-apa perubahan.
Siapa komander untuk kedua-dua pasukan?
Siapa komander Pasukan Merah
ialah pemangku ketua Rejimen No. 700,
Gu Yiye.
Manakala Komander Pasukan Biru
ialah Ketua Staf Pasukan Khas,
Gao Liang.
Siapa?
Gu Yiye dan Gao Liang.
Komander latihan atau pelaksana?
Diberi kuasa komander sepenuhnya.
Ini arahan daripada ketua daerah ketenteraan.
Oh ya,
Ketua Staf Zheng
sebagai ketua pasukan pemerhati
juga berada di atas pulau sekarang.
Tetapi
sekarang identitinya
ialah tawanan Gao Liang.
Tawanan?
Tidak kenalkan semua ini dulu.
Tugasan utama
pasukan penyelidikan
adalah untuk mengenal pasti
keberkesanan penaiktarafan
Sistem Gunung No. 2 di medan perang.
Tidak perlu risau akan
perkara lain.
Ya.
Ketua, minum air.
Ketua tiada masa sekarang.
Nanti baru kata.
Awak biar pasukan logistik hantarkan beberapa kotak susu ke sini.
Semalam tiada makanan di atas pulau.
Sikit sahaja bekalan makanan kering.
Minum air.
Qin,
Rejimen Harimau Gagah saya bukan tidak berkemampuan.
Kali ini belum serang lagi.
Kalau sudah serang,
sudah tangkap awak dari awal.
Ya.
Tangkap apa pula.
Otak awak hanya fikirkan nak menawan Pulau Qiaotou sahaja.
Awak sudah gilakah?
Sudahlah.
Jadi tawanan, masih bising.
Belajarlah bagaimana jadi tawanan.
Tidur.
Ketua,
awak tukar katil.
Tidur.
Awak tak dapat tidur,
tak selesa tengok dia baring.
Sini agak lembap.
Macam kubur purba.
Simbahkannya.
Betul, betul, betul.
Maklum.
Komander utama,
panggilan daripada Xiao Ying,
kenal pasti radar tersembunyi Pulau Qiaotou
menghadap kawasan peluru berpandu udara.
Pasukan askar pemerhatian
telah mengenal pasti
15 sasaran koordinat.
Pada pukul 6.30
konduktor haba yang Xiao Ying letakkan
pada lokasi sasaran
akan diletupkan serentak.
Mantap.
Bagaimana dengan keadaan pasukan pemerhati?
Xiao Ying kata
hanya ada beberapa askar pemerhatian di darat.
Pasukan pemerhati telah berpindah ke kubu bawah tanah.
Tergamak dia menipu kita
selama 24 jam.
Dia benar anggap pasukan pemerhati
sebagai tawanan.
Tetapi dengan begini
dia telah membuatkan dirinya
dalam keadaan terperangkap.
Maklum,
penceroboh ke-27 telah ditangkap.
Bawa ke sini.
Kurungkan secara berasingan
dan menyoal dengan teliti.
Baik.
Bawa pergi.
Bangun.
Jangan gerak.
Saya dah mati.
Jangan cuba tanyakan apa-apa daripada saya.
Bawa saya pergi ke kem askar cedera.
Komander utama,
Xiao Ying terlepas waktu menghubungi.
Lagi seorang pula?
Maklum,
ketua staf berjaya mendarat di pulau.
Jika boleh mendarat di pulau,
berkerjasama dengan Xiao Ying
tandakan lokasi
senjata meriam,
pengangkutan barangan
dan peruntukan bekalan.
[Harimau Gagah Timur]
Ia memudahkan saya
melancarkan serangan pemusnahan.
Arahkan pasukan untuk
memasuki lokasi serang.
Ya.
[Pengarah. Pengarah Pasukan Merah]
[Penyelaras Am]
[Peta Republic of China]
Maklum.
Pasukan Merah memaklumkan bahawa
mereka mula menyerang.
Beritahu pengarah
dan pasukan penyelidikan Sistem Gunung No. 2,
laporkan kepada pasukan pemerhati.
Oh bukan,
laporkan kepada tawanan
mengenai perkembangan terkini.
Baik.
Macam mana, Wenjing?
Semua data normal.
Sentiasa kemas kini maklumat,
mula merekod.
Ya.
Semua tingkatkan semangat.
Maklum,
pasukan radar mengesan terdapat banyak objek penerbangan yang tidak diketahui
sedang mendekati pulau.
Berapa jarak objek?
Jarak 380km,
tinggi 8000m.
Akan tiba Pulau Qiaotou
dalam masa lebih kurang 10 minit.
Lihat kelajuan dan gaya penerbangan,
rasanya adalah pesawat pejuang.
Kecuali askar pemerhatian
dan pasukan peluru berpandu pertahanan,
semua askar di darat
undur ke dalam kubu bawah tanah.
Mesti jatuhkan pesawat pejuang
di luar pulau.
Ya.
Ikut rancangan,
lancarkan sekali lagi pengehadan elektromagnet,
pada masa yang sama meminta serangan hendap dua kali,
memusnahkan tapak peluru berpandu
Pulau Qiaotou.
Letupkan tapaknya.
Batalkan prosedur serangan.
Turunkan rangka tembakan.
Maklum,
tapak peluru berpandu no. 1
dimusnahkan oleh meriam jarak jauh musuh.
Berundur.
Ketua Kompeni Sun terkena tembakan.
Pengarah menelefon
mengesahkan keputusan ini.
Jatuhkan pesawat pejuang musuh.
Kalau tidak ia akan jadi mimpi ngeri kita.
Baik.
Jiang,
saya pergi ke tapak peluru berpandu no. 2.
Sekarang awak memikul tanggungjawab
ketua komander Pasukan Biru.
Arahkan pasukan
tidak kira gadaikan apa-apa sahaja
untuk mempertahankan Pulau Qiaotou.
Jangan risau,
saya berjaga di sini dengan elok.
Ketua Platun No. 2,
jatuhkan dua kapal terbang itu.
Tiangou mendapati sasaran.
Peluru berpandu
menguncikan sasaran.
Berjaya menguncikan sasaran.
Berjaya menguncikan sasaran serangan.
Mohon arahan kenal pastian.
Arahan dikenal pasti.
Serang.
[Peluru Berpandu Udara ke Udara. Peluru Berpandu Permukaan ke Udara. Bahaya. Amaran]
Didapati tapak pertahanan pihak musuh.
Ulangan.
Pihak musuh telah memulakan serangan pertahanan.
Amaran tahap pertama,
Tiangou disasar.
Minta arahan keluar dari medan perang.
Baguslah.
Minta maaf, Song.
Minta maaf.
Terlalu teruja.
Duduk diam-diam jadi tawanan.
Buat apa teruja?
Cepat tengok.
[Peluru Berpandu Udara ke Udara. Peluru Berpandu Permukaan ke Udara. Bahaya. Amaran]
Tianniu ditembak. Berundur.
Ulangan. Tianniu berundur dari pertempuran.
Komander utama,
sasaran Pasukan Biru Pulau Qiaotou
hampir semua telah dihapuskan.
Arahkan pasukan
serang sepenuhnya,
mendarat di pulau
dan bunuh semua askar.
Ya.
Perhatian Kapal Changshan,
serang sepenuhnya.
Bersedia untuk mendarat.
Perhatian Kapal Tengshan,
serang sepenuhnya.
- Bersedia untuk mendarat.
- Serang sepenuhnya,
Kapal Yueshan.
Apa awak kata?
Sekarang ada tiga kapal mendarat
sedang mara ke arah kita.
Tinggal jarak enam batu nautika.
Dia ingin tamatkan pertempuran sebelum tengah hari.
Arahkan pasukan
masuk ke tapak.
Saya balik dengan segera.
Baik.
Arahkan pasukan,
masuk ke tapak.
Ya.
Jiang,
terdapat seorang pengelinap
di hutan arah barat laut.
Mereka dah mula menyerang.
Ketua seksyen,
macam mana dengan kita?
Bomkan kapal komandernya.
Siapa suruh dia bodoh.
Jalan.
Berhenti.
Nampaknya awak benar suka ini.
Begitu berusaha.
Ini satu-satunya
tasik air tawar di pulau ini.
Saya janji ia dipenuhi bahaya.
Xiao Wangcheng?
Aduhai, Gao.
Saya dah menyamar sehingga begini pun dikecam awak.
Lebih baik saya tak menyamar dari awal.
Tak seronok pun.
Saya juga berjanji dengan awak.
Hari ini,
jika hari ini awak berani
buangkan ubat ini ke dalam air,
mulai hari ini
saya belasah awak setiap kali jumpa awak.
Tengok sama ada awak berkemampuan.
Awak ingat saya masih Xiao Wangcheng yang dulu kah?
Budak,
ada kemajuan.
Kalian ini
cuba berbelas kasihan.
Awak ialah pihak musuh.
Saya boleh lengahkan masa seminit
pun boleh meningkatkan serba sedikit kadar kemenangan kepada saya.
Jangan buang masa.
Bawa pergi.
Komander,
di mana awak?
Semua data normal.
Sekarang tiada sesiapa
yang boleh menghalang Pasukan Merah mendarat di pulau..
Tidak.
Pasukan Biru akan berusaha penuh menghalangnya.
Pasukan pemerhati,
bahagian pengarah melaporkan bahawa
setakat ini
semua serangan Pasukan Merah berkesan.
Tamat.
Pasukan Khas
tidak dapat bertahan 48 jam.
Operasi serang balik Pasukan Biru
belum dilaporkan kepada bahagian pengarah.
Mungkin Pasukan Khas boleh mengubah keadaan ini.
Saya ketua Kapal Yueshan.
Kapal saya diserang.
Paip bocor, paip bocor.
Semua unit ambil tempat.
Ketua mesin periksa keadaan pembocoran.
Ulangan,
kapal saya diserang.
Paip bocor, paip bocor.
Bom terletup di empat bahagian.
Bahagian bawah dan kiri kapal diserang.
Sistem Gunung No. 2
membuat ujian pada hasil letupan bom.
Letupan ini
mampu menenggelamkan kapal
dalam 15 minit.
Bahagian pengarah rasa
Kapal Yueshan telah kehilangan mengawal.
Pusat kawalan
Pasukan Merah di kapal,
Pasukan Serangan No. 1,
lapan buah meriam,
dan semua askar dan peralatan di kapal
keluar dari latihan.
Pusat kawalan diletup?
Keluar dari latihan?
Ini...
Apa...
Tuangkan Coca Cola.
Saya belanja.
Jangan gembira dulu.
Apa yang mereka buat?
Apa maksudnya?
Maksudnya,
Askar Rejimen No. 700 dah mati.
Operasi Zhanlan
akan tamat.
Jom kita kemaskan barang.
Bertolak.
Mari kita balik.
Habislah Pasukan Merah.
Mantap.
Maklumkan pasukan
terus berjaga di tempat masing-masing.
Sebelum mereka berundur,
pantau dengan teliti.
Jangan bergerak.
Ya.
Maklum,
pengelinap dah dibawa.
Bawa ke sini.
Ya.
Kenapa awak di sini?
Bukankah saya telah letupkan awak?
Diam.
Awak telah mati.
Tetapi...
Tiada tetapi.
Awak ingat pusat kawalan saya
di Kapal Yueshan?
Sudahlah.
Cakaplah.
Bagaimana keluar dari pulau?
Saya tidak cakap.
Ketua seksyen,
awak bersemadilah dengan tenang.
Saya buat.
Patuh sikit.
Jangan usik orang kami.
Sudahlah.
Bawa keluar.
Ya.
Gu Yiye,
buat apa awak ikatkan saya ke sini?
Lepaskan saya.
Patuh sikit.
Gu Yiye.
Laporkan
lokasi pusat kawalan saya kepada bahagian pengarah.
Maklumkan
pasukan serangan kedua dan ketiga
untuk berhenti menyerang,
berundur dari pertempuran.
Ya.
Maklum,
Ketua Jabatan Xia,
panggilan dari pusat kawalan Pasukan Merah.
Pusat kawalan?
Pusat kawalan mana?
Pusat kawalan Pasukan Merah.
Sambungkan.
Ya.
Awak ulang sekali lagi.
♫ Matahari terbenam langit kelihatan kemerah-merahan ♫
♫ Askar berlatih menembak dan pulang ke kem ♫
♫ Pulang ke kem ♫
Kenapa akan ada keputusan sebegini?
Bukankah dah kawalkan keadaan?
Memang berpeluang untuk menang.
Pusat kawalan Rejimen No. 700 kami
dirosakkan oleh
empat askar air.
Jadi ini dipanggil
perang Pasukan Khas.
Pasukan Khas memang selalu buat perkara sebegini.
Pasukan Khas memang suka...
Perlahankan sikit suara.
Apa yang patut saya belanja
kepada ketua-ketua?
Berambus.
Awak ini...
Apa perangai awak ini?
Makanlah mi segera.
Selepas makan tunggu maklumat terkini.
Tunggu maklumat apa?
Pusat kawalan Pusat Merah tidak diletupkan.
Bahagian pengarah
sedang mengesahkan keadaan sebenar.
Bukan, bukan.
Tidak diletupkan?
Bagaimana tidak diletupkan?
Komander Pasukan Merah pindahkan pusat kawalannya
dari Kapal Yueshan
ke
Kapal Tengshan.
Penyelam Pasukan Biru hanya letupkan
pusat kawalan asal
dan pasukan serang no. 1 mereka.
Mantap.
Gu Yiye ini
agak pandai.
Maksudnya Gu Yiye
masih hidup.
Belum mati.
Buat apa bahagian pengarah memalsukan maklumat?
Bukankah ini membuatkan kita
serangan sakit jantung?
Ketua,
[Penyelaras]
bahagian pengarah telah membuat pengesahan.
Pusat kawalan Pasukan Merah
tiada di Kapal Yueshan.
Bahagian pengarah mengesahkan
operasi membunuh pemimpin Pasukan Biru gagal.
Latihan diteruskan.
Adakah bermakna untuk teruskan latihan?
10 minit yang lalu
pengarah juga berfikir demikian.
Setelah Pasukan Merah kehilangan peluang serangan kali ini,
sebelum hari gelap
susah untuk menyusun atur serangan yang berkesan.
Selepas hari gelap
Pasukan Biru akan mendapat kelebihan.
Tetapi syaratnya,
pusat kawalan Pasukan Merah
mesti diletupkan.
Tetapi sekarang syarat ini tidak wujud.
Dengan maklumat strategi
komander Pasukan Merah
daripada
Sistem Gunung No. 2,
bahagian pengarah rasa
5 jam 42 minit
sebelum hari menjadi gelap
berkemungkinan akan ada perubahan plot.
Apa perubahan plot?
Analisis Sistem Gunung No. 2 menyatakan bahawa
komander Pasukan Merah
berstrategi teliti.
Dia mahir menyusun strategi.
Sebelum ini
dalam latihan Operasi No. 977 pada tahun 1999
dan latihan No. 02 pada tahun 2000
pernah gunakan taktik sebegini
memperoleh kemenangan.
Sistem Gunung No. 2 rasa
kali ini
dia mungkin berbuat demikian.
Jika begini,
keadaan perang
mungkin akan berubah.
Kenapa?
Adakah arahan saya tidak jelas?
Tetapi bahagian timur dan bahagian utara Pulau Qiaotou
terdapat pulau karang,
langsung tidak dapat menyerang.
Serang dua lokasi itu
akan menyebabkan kita rugi besar.
Betul.
Kita akan kerugian sebahagian orang.
Tetapi kalian fikir,
kita luaskan satu tempat serangan
ke tiga tempat serangan,
kekuatan tentera Pasukan Biru yang terhad
juga akan bertabur.
Serang sekuat-kuatnya.
Mereka pasti akan ada keciciran.
Tiada pasukan simpanan.
Gunakan semua kekuatan tentera untuk serang.
Tapak serangan Pasukan Biru
tinggal sikit sahaja.
Kita ibarat empat lawan satu.
Biarpun gadaikan semua orang
pun perlu serang sepuas-puasnya.
Ini taktik kedua-dua pihak mati.
Betul,
saya mahukan hasil ini.
Mungkin kalian akan tanya
bagaimana nak kira
kerugian ini.
Tentera
bukan pedagang.
Perkara ini melibatkan penguasaan,
tidak akan dibincangkan nilainya.
Pada zaman anti-Jepun,
pulau itu
terjatuh ke tangan orang Jepun.
Setelah tujuh tahun
baru kembali ke tanah air.
Saya tanya kalian.
Kalau pulau ini
masih ada pada orang Jepun,
negara arahkan kita
untuk dapat balik,
adakah kalian akan kisah kerugian?
Serang!
Gadaikan nyawa pun perlu dapat balik.
Mula bertindak.
Ya.
Saudara sekalian,
serangan terakhir
Operasi Zhanlan akan bermula
selepas empat jam.
Tak kira betapa sengit pertempuran ini,
matahari akan terbenam,
pertempuran
juga akan tamat.
[Lapan Satu (logo pada bendera angkatan tentera)]
Sekarang kita akan
menghadapi bilangan musuh yang berganda-ganda.
Ini peluang terakhir mereka.
Mereka juga akan bertekad untuk menang
seperti kita,
mara ke kita
untuk pertempuran hidup mati.
Pada masa ini
saya perlu beritahu kalian,
kita tidak mempunyai kekuatan tentera yang mencukupi
untuk pertempuran yang memakan masa lama.
Oleh itu,
pada masa ini,
kalian yang paling cemerlang
dipilih.
Rakan seperjuangan sekalian,
bersedia untuk bertolak.
Mari kita
menamatkan pertempuran ini.
Ya.
Itulah ketinggian semangat kita.
Saudara sekalian,
kita Pasukan Khas.
Kita melaksanakan
tugasan yang
paling mencabar
dan paling sukar di seluruh angkatan tentera.
Hari ini
memilih 12 orang
dalam kalangan kalian
adalah untuk melindungi tanah air kita,
adalah untuk memberi pasukan
lebih banyak masa
agar rakan seperjuangan kita
menghalang musuh di luar pulau.
Kali ini
kalian akan terkorban.
Saya dan pengajar
mengucapkan selamat tinggal kepada kalian.
Operasi kali ini
kita hanya ada satu moto.
Biar mati bertempur,
jangan berundur untuk hidup!
[Penyelaras Am. Pengarah Pasukan Biru. Pengarah. Pengarah Pasukan Merah]
Biar mati bertempur,
jangan berundur untuk hidup!
Tiarap.
Elak.
Maklum.
Komander utama.
Serangan musuh sangat kerap.
Kita telah mempertahan tiga kali serangan musuh.
Kecederaan askar Batalion No. 2 paling parah,
262 orang keluar dari pertempuran.
Lebih daripada separuh jumlah keseluruhan.
Bagaimana dengan keadaan arah timur laut?
Keadaan di situ lebih baik sikit.
Tetapi juga ada pengurangan askar.
Pihak pengajar
sangat tertekan.
Musuh bertungkus-lumus menahan Kompeni No. 1,
bertungkus-lumus
meletupkan karang pulau.
Pengajar memohon bantuan
daripada meriam.
Beritahu pengajar
suruh dia bertahan.
Ini muslihat musuh.
Kalau tidak sampai keadaan terdesak,
jangan gunakan pasukan simpanan.
Ya.
Ada lagi satu jam sebelum matahari terbenam.
Maklumkan pasukan penerbangan
untuk terbang.
Ya.
Komander utama,
12 buah pesawat sayap delta kuasa
berlepas dari pulau.
Apa tujuannya?
Ia datang ke arah pasukan pendaratan.
Tujuan masih tidak dikenal pasti.
Turunkannya.
Jangan biar dia mendekati pasukan pendaratan.
Ya.
Halangkan mereka.
Maklum,
semua askar pendaratan pihak kita keluar dari pertempuran.
Taktik dia
telah habis digunakan.
Gunakan pasukan simpanan
mendarat di pulau.
Baik.
Semua orang
mempertahankan di tempat masing-masing.
[Pedang Selatan]
Wajib mempertahankan Pulau Qiaotou.
Jian,
mari.
Maklum
komander utama.
Barat daya gagal bertahan,
musuh telah berjaya menakluk kawasan pinggir laut
dan membina tapak pendaratan
di sekitar 200 meter laut.
Pengajar dah habiskan kekuatan tentera.
Dah tak mampu bertahan.
Hubungi Ketua Kompeni No. 3
berundur ke kubu bawah tanah.
Kompeni No. 1 dan Kompeni No. 2
bertahan lagi setengah jam.
Kalau mereka dah membina
tapak pendaratan di pinggir laut,
akan ada lebih banyak pasukan yang mendarat di pulau.
Maka
kita akan dikepung.
Kalau hari dah gelap,
ia akan jadi kawalan Pasukan Khas.
Itu bukan dikepung,
itu serang sembarangan.
Tidak bergantung pada keadaan,
bergantung pada taktik.
Maklumkan.
Baik.
Pusingan plot benar berlaku.
Tinggal lagi 30 minit latihan akan ditamatkan.
Pasukan Merah mesti tak dapat menewaskan Pasukan Biru.
Adakah Pasukan Merah ada rancangan lain?
Ada,
tetapi masa tidak cukup.
Rancangan lain Pasukan Merah
tidak dapat dilaksanakan lagi.
Maklum,
Pasukan Biru melaporkan bahawa
komander Pasukan Biru memberi arahan
untuk berundur ke kubu bawah tanah.
Beritahu Pasukan Biru
bahagian pengarah telah mengetahui.
Bahagian pengarah
mengisytiharkan arahan diberi adalah sah.
Baik.
Apa yang sah?
Masa telah tiba,
latihan tamat.
Tetapi...
Tiada keputusan, betul?
Apa keputusannya tidak penting.
Prosesnya baru penting.
Latihan akan tamat.
Yang selebihnya
unit latihan membuat kesimpulan
dan melaporkan kepada pasukan pemerhati.
Tamatkan Operasi Zhanlan
seperti yang dirancang.
Baik.
Latihan tamat?
Baik, saya faham.
Awak cuba tanya
bolehkah memohon cuti
beberapa hari?
Kami terkurung di sini
seharian.
Dah jadi busuk.
Isnin perhimpunan
baru buat
laporan pasukan pemerhatian.
Baik.
Saya laporkan kepada ketua staf dengan segera.
Kenapa?
Apa dah berlaku?
Pengarah kata latihan ditamatkan.
Ketua,
latihan dah tamat.
Kapal yang menghantar pasukan pemerhati
dalam perjalanan.
Dah tamat?
Bukankah mereka masih bertempur?
Tidak menerima maklumat kah?
[Jadual Turutan Bertempur]
Maklum.
Masuk.
Ketua,
kedua-dua pihak masih bertempur.
Tidak patut tamatkan latihan.
Ikut perancangan pengarah,
masa latihan
adalah 48 jam.
Tiba masanya, mesti tamatkan.
Perancangan adalah perancangan.
Tetapi Sistem Gunung No. 2
memerlukan rujukan angka daripada latihan keseluruhan
baru boleh mendapatkan hasil kajian terakhir.
Jika latihan terberhenti,
data yang kekurangan pada pusingan penting
akan menyebabkan penyelidikan ini tidak dapat diteruskan.
Apa yang awak kata masuk akal.
Tetapi
perancangan keseluruhan latihan ini
diluluskan oleh daerah ketenteraan.
Angkatan mesti melaksanakan
arahan sepenuhnya seperti yang diluluskan oleh daerah ketenteraan.
Dilarang ada sebarang perubahan.
Tetapi ketua.
Ketua,
panggilan dari pasukan pemerhati, Ketua Staf Zheng.
Sambungkan.
Ya.
Helo?
Adakah telah menurunkan arahan latihan tamat?
Berikan arahan segera.
Berhenti.
Jangan berikan dulu.
Kenapa?
He,
ini titik permulaan baharu.
Ketua, maksudnya?
Awak fikir balik rancangan yang diberi oleh kedua-dua pihak
sebelum latihan
dan analisis yang dilakukan pada rancangan kedua-dua pihak
oleh bahagian pengarah.
Adakah awak perasan dua perkara?
Pertama,
mentaliti Pasukan Merah sangat stabil,
pemboleh ubah tidak mencukupi.
Kecuali pada serangan pertama
dan serang kali ini menggunakan taktik yang ekstrem,
tiada taktik lain yang digunakan.
Pasukan Biru pula
tidak cukup persediaan
berubah dari penyerang menjadi penahan,
tiada niat untuk berubah strategi
dari menyerang ke mempertahan.
Ini mempamerkan masalah yang wujud di dalam pasukan.
Kedua,
kedua-dua pihak
tidak menurut
rancangan yang diberitahu semasa pertempuran.
Selepas latihan,
pemikiran dan strategi mereka
sedang berubah dengan pantas.
Kini
latihan telah melebihi perancangan biasa.
Saya faham.
Latihan dah dijalankan sehingga tahap ini,
rancangan yang disediakan telah tidak berguna.
Perkembangan ini lebih mirip dengan pertempuran sebenar.
Pengarah juga mendapati masalah ini
dan masih bingung.
Ketua, analisis ini
telah mengingatkan kami.
Keadaan sebegini,
bahagian pengarah, pasukan pemerhati,
dan pasukan latihan
tiada pengalaman sebegini.
Biarpun komander yang berpangkat lebih tinggi
juga tidak pernah mengalami.
Tetapi latihan semakin mirip pertempuran sebenar.
Kedua-dua pihak bukan sahaja merancang strategi seolah-olah pertempuran sebenar,
malah mentaliti mereka
juga berubah seolah-olah pertempuran sebenar.
Ini peluang keemasan yang jarang ada.
Memang tidak dapat dibandingkan
dengan begitu banyak latihan-latihan yang dahulu.
Masuk akal.
He, adakah latihan mahu ditamatkan?
Teruskan.
Teruskan sehingga ada keputusannya.
Jika kita teruskan,
pasukan akan memperoleh manfaat besar.
Tetapi ketua,
jika biar latihan diteruskan
akan sangat bahaya.
Tiada perancangan, tiada tetapan,
tiada bajet rancangan,
teruskan begini akan sangat mudah untuk terpesong.
Terlalu berisiko, ketua.
Saya juga pernah fikirkan sedemikian.
Kedua-dua komander pasukan Merah dan Biru sangat muda,
tiada pengalaman,
juga tiada mengalami
latihan sebegini.
Kita sendiri pun tiada pengalaman sebegini.
Semuanya kali pertama.
Teruskan pertempuran.
Ia mesti akan
terpesong. Malah
menimbulkan masalah.
Tetapi He,
kiraan insurans pasukan tentera
berbeza dengan yang lain.
Insurans pasukan tentera dikira dengan begini.
Janji boleh bertempur apabila disuruh,
mesti menang bertempur.
Janji negara boleh guna pasukan tentera ini.
Tidak hilang kuasa, tidak hilang tanah jajahan,
rakyat tidak dibuli.
Dari aspek ini,
biar latihan diteruskan
barulah paling selamat.
Tetapi jika biar latihan diteruskan,
akan timbul pelbagai masalah baharu.
Contohnya
matlamat peperangan
dan bekalan kedua-dua pihak,
serta bila masanya untuk tamatkan pertempuran.
Pengarah perlu berikan satu sebab
untuk meneruskan latihan.
Malah kita perlu melaporkan kepada daerah ketenteraan untuk mendapatkan kelulusan.
Ketua.
Ketua, matlamat latihan kali ini
telah ditetapkan sebelum ini.
Iaitu menawan dan mengawal pulau.
Matlamat tidak patut diubah.
Latihan tahap pertama,
Pasukan Merah memutuskan bantuan Pasukan Biru,
memutuskan talian komunikasi Pasukan Biru,
halang segala perhubungan Pasukan Biru dengan pihak luar.
Pihak Biru ialah pulau terbiar sekarang,
tidak mendapatkan apa-apa penambahan bekalan.
Bantuan Pasukan Merah
tidak dimusnahkan oleh Pasukan Biru.
Masa tamatnya peperangan tidak ditentukan dengan masa.
Tetapi dengan keputusan.
Siapa yang sedang bercakap?
Timbalan ketua kumpulan penyelidikan Sistem Gunung No. 2,
Jiang Nanzheng.
He,
sebab yang diberi Leftenan Kolonel Jiang sangat kukuh.
Bahagian pengarah harus pertimbangkan dengan teliti.
Saya cadangkan
untuk memberi bekalan
kepada Pasukan Merah.
Pasukan Biru tidak diberi bekalan.
Biar latihan diteruskan
sehingga ada keputusannya.
Awak laporkan kepada daerah ketenteraan dulu,
kata ini adalah keputusan saya.
Kemudian gunakan jawatan ketenteraan saya
memberikan laporan kepada daerah ketenteraan.
Nanti saya menelefon Komander Zhao.
Saya jelas dengan keadaan di sini.
Kalau tidak sia-sia sahaja
saya jadi ketua pasukan pemerhati.
Baik.
Ketua,
saya menelefon daerah ketenteraan sekarang.
Pada masa yang sama tidak mengumumkan latihan tamat untuk sementara waktu.
Tunggu balasan daripada pihak atasan.
Semua askar Pasukan Khas,
serang sekuat-kuatnya.
Semua Pasukan Merah berundur.
Masa hampir tiba.
[Pengarah Pasukan Biru. Pengarah. Pengarah Pasukan Merah]
Ketua Staf, Pasukan Biru serang balik.
Ketua Jabatan Xia,
adakah mengumumkan latihan pasukan ditamatkan?
Saya He Zhigeng.
Ya.
Latihan diteruskan.
Ketua,
latihan kita pada kali ini menggemparkan ibu pejabat.
Ibu pejabat sangat memberi perhatian.
Komander utama daerah ketenteraan
mengarahkan Timbalan Ketua Jabatan Meng
membawa Pasukan Khas tentera
yang berpangkat divisyen ke atas
untuk bergegas ke tempat kejadian
memerhati dan belajar.
Baik, saya faham.
Komander utama telah memberi perhatian.
20 tahun yang lalu
saya jumpanya buat kali pertama di kereta api askar baharu.
Dia mencuri uniform Pengajar Lu
menipu semua orang.
Sejak masa itu,
saya ingin belasahnya.
Selama 20 tahun ini
kita telah banyak bertempur.
Jika perihal tentang kemenangan,
saya sering menang.
Tetapi hari ini baru saya perasan
saya tidak pernah mengalahkannya dengan sebenar.
Komander utama,
bahagian mengarahkan kita
melaporkan senarai penambahan bekalan.
Catatkan.
Tiga buah pengebom sebagai bantuan senjata,
empat biji bom berpandu sebagai serangan.
Komander utama.
Ini...
Di luar pulau, Pasukan Biru
telah menetapkan lebih dari sekumpulan askar renang.
Cari karang di sekitar
radius 5km Pulau Qiaotou.
Tangkapkan mereka
dan bunuh semuanya.
Baik.
Bahagian latihan pengarah telah memberi maklumat bahawa
latihan diteruskan
sehingga ada keputusan.
Tetapi bahagian pengarah tidak akan berikan kita sebarang penambahan bekalan.
Kekurangan askar juga tidak akan diberi penambahan.
Baik.
Nasib baik sebelum itu
bawakan sedikit sisa-sisa senjata.
Peluru masih ada separuh.
Tetapi lengkapan dah habis guna separuh.
Semua ini tidak penting.
Yang penting adalah
kita kehilangan satu pertiga askar.
Sekarang kata tiada penambahan askar.
Kalau tiada penambahan askar bagaimana saya bertarung?
Adakah saya naik bukit tangkap monyet
atau ke laut tangkap oktopus?
Saya tangkapkan mereka ke sini.
Atau seorang ambil dua pistol, biar mereka bertempur?
Kenapalah kalian begitu kedekut.
Langsung tak bawa makanan.
Dah bertempur seharian
mana ada masa makan?
Tinggal ini sahaja.
Biskut, tin, sosej.
Saya beritahu kalian apa lagi yang kita tinggal.
Nasi yang dijimatkan semalam,
dua botol minyak,
dan sedikit sayur-sayuran.
Sayur-sayuran dah hampir rosak.
Bahagian pengarah beritahu saya
suruh saya sendiri fikirkan cara.
Saya sendiri fikirkan cara?
Manalah saya fikirkan caranya?
Lagipun air tasik
sudah diracuni oleh mereka.
Nasib baik air takungan
tidak diperasan.
Tetapi lebih kurang nak habis dah.
Bincangkan perkara.
Pasukan Merah meminta untuk tambahan askar.
Paling cepat pun
perlu setengah hari.
Atur semula pasukan
dan struktur semula kem.
Selepas setengah jam,
jumpa saya di tempat pemerhatian puncak gunung
untuk menetapkan strategi pertempuran.
Oh ya,
cepat selesaikan masalah kekurangan bekalan.
Lapar betul.
Pergi mana?
Saya tengok pak cik-pak cik itu.
Jangan terkurung gila.
Ketua,
pasukan tidak diberi penambahan bekalan,
macam mana nak teruskan latihan?
Jangan kata yang lain.
Pasukan pemerhati
patut berikan penambahan bekalan.
Ya.
Betul.
Kedudukan geografi tidak baik.
Kawasan pertempuran tidak biasa.
Keadaan sukar.
Dalam keadaan pertempuran yang rumit dan sering berubah,
lebih mudah mengenal pasti masalah yang tersembunyi,
juga lebih mendapat penilaian.
Saya bukan maksudkan pasukan.
Saya kata pasukan pemerhati.
Kita sekarang tawanan.
Layanan jadi berbeza.
Bukan, ketua,
orang tawanan juga tidak patut kelaparan.
Kalau kelaparan teruk,
ia kehilangan makna jadi tawanan.
Dah tiada guna.
- Gao Liang.
- Mari sini.
Gao Liang,
agak baik.
Dua hari tidak ditewaskan oleh Rejimen No. 700.
Boleh.
Saya berikan penambahan.
24 jam.
Tidak.
30 jam.
Kalau awak
mampu bertahan 30 jam,
saya mengetuai
semua ketua Pasukan Khas
mengangkatkan awak
ke semua pasukan.
Mimpi.
Biar saya angkatkan awaklah.
Kenapa, Song?
Apa maksudnya?
Ada apa-apa?
Bekalan harian.
Masih ada sedikit bekalan makanan.
Saya telah aturkan.
Setiap hari setiap orang makan dua kali,
tiga botol air.
Garam mesti mencukupi.
Tak perlulah mandi. Tidak akan membuatkan kalian lapar.