[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[جون جي هيون]
[جو جي هون]
[سونغ دونغ إيل]
[أوه جونغ سي]
[تشو هان تشول]
[جو مين كيونغ]
[غو مين سي]
[جيريسان]
[هذا برنامج خيالي
مُقتبس عن قصص من حراس المنتزه الوطني]
[كل الشخصيات والأحداث والمناطق]
[والمنظمات الواردة في البرنامج خيالية]
[عندما تعرّضت للإصابة هنا من قبل]
[كانت ثمة شرائط صفراء اللون]
[كانت مربوطة في الجهة الأخرى]
وكأنهم أرادوك أن تضلي الطريق
ماذا عن الشريط الأصفر؟
هل تعرف أي شيء عن هذا؟
لماذا تسألين عن الشريط الأصفر؟
هل كان هناك شيء آخر؟ كرؤية شخص مشبوه؟
لا لا أظن ذلك
[شخص ما قتل زميلي]
من أعطاك مشروب اللبن؟
[المتسلق الذي كان ينظر
إلى حقيبة الظهر الوردية أعطاه اللبن]
ومذاك الحين أُصيب بالدوار والغثيان
حتى إنه أُصيب بالهلوسات
[وذاك الشخص]
[ما يزال على هذا الجبل]
[يقتل الناس]
[على هذا الجبل]
[حتى يومنا هذا]
[السجل اليومي]
لقد تغير الشكل
[منتزه "جيريسان" الوطني محطة حراس "هايدونغ"]
[تاريخ الحادثة أربعة أغسطس 2020
قمة "تشيونوانغبونغ" المسار المحظور]
[السجل اليومي أربعة أغسطس 2020
يوم إجازة "جو داي جين"]
[تقرير قضية الاختفاء في "موجيندونغ"]
[الـ19 من يوليو 2020 مسار "موجيندونغ" المحظور]
[السجل اليومي 19 يوليو 2020
يوم إجازة "جو داي جين"]
[جو داي جين]
[يوم إجازة "جو داي جين"]
[الـ19 من يوليو 2020]
["كانغ هيون جو" محطة حراس "هايدونغ" 2019]
["لي جونغ غو" 20 يناير 2018
سقط من منحدر "باوم" "ديوكسيوريونغ"]
["كيم هيون سو" 15 سبتمبر 2017
مات في "بايكتوغول" أثناء مسيرة حاشدة]
[السجل اليومي 15 سبتمبر 2017
يوم إجازة "جو داي جين"]
["سيو غيوم جا" 16 نوفمبر 2017
قمة "يانغسيوكبونغ" انقطع الحبل]
[السجل اليومي 16 نوفمبر 2017
يوم إجازة "جو داي جين"]
["لي جونغ غو" 20 يناير 2018
سقط من منحدر "باوم" "ديوكسيوريونغ"]
[يوم إجازة "جو داي جين"]
["كيم جين ديوك" 23 مارس 2018
سقط في "ناريغول" "داييونغ ري"]
[يوم إجازة]
[مات بالانفجار]
لم أكن أعلم أنك هنا
آسفة لقد أخفتك أعتذر على الصراخ
هل وصلت إلى هنا للتو؟
هل رأيت أحداً على الطريق؟
لا
لكن هناك شيئاً يجب أن أخبرك به
هل تفقدت الكاميرا التلقائية؟
حسناً
تفقدتها كلياً ولكن
انظري إلى هذا ما هذا بحق السماء؟
كيف لغصن أن يتحرك من تلقاء نفسه؟
وأيضاً عندما كنت هناك
كُسر غصن آخر من تلقاء نفسه
- وفجأةً حلّ الظلام
- وادي "دوون"
وهبّت رياح عاتية
- خفت كثيراً
- وادي "دوون" صخرة "سومغول"
المعذرة؟
أحدهم سيموت هناك
يجب أن نذهب إلى هناك
هنا غرفة التحكم بمحطة حراس "هايدونغ"
وصلنا تقرير استغاثة
من صخرة "سومغول" في وادي "دوون"
أكرر
وصلنا تقرير استغاثة
من صخرة "سومغول" في وادي "دوون"
هنا "سيسيوك وان"
"بيدام وان" على بعد كيلومتر واحد من وادي "دوون"
سنجري دوريات على المسار
عند صخرة "سومغول" على بعد كيلومترين
- سنتحرك
- ونحن أيضاً
[كيف حال الضحية؟]
لا بد أنها حالة طارئة
انتهت المكالمة بعد أن قال إنه تائه
إنه تقرير زائف
ألا بأس بذلك؟
[هنا غرفة التحكم بمحطة حراس "هايدونغ"]
كيف يبدو الوضع؟ هل وصلتم إلى هناك؟
[وجدنا الضحية]
انزع حزامه
أمله أكثر
الفم
سيدي
[المنتزه الوطني]
[مشفى "سونغجين"]
"يي غانغ"
كيف حاله؟
كان سيصبح بخطر لو تأخرنا قليلاً
لذا هذا مُطمئن
تحسنت حالته كثيراً بعد أن أجروا له غسيل معدة
ماذا حدث له؟ هل سألت عن ذلك؟
كان اللبن الذي شربه فاسداً
لبن؟
أجل ترك أحدهم اللبن قرب النهر
شعر بالظمأ لذلك لم يفكر كثيراً في الأمر
وحينها بدأ يشعر بأنه مرض
المعذرة
من أين حصلتما على هذا؟
هل حصلتما عليه من أحد متسلقي الجبال
أو أحضرتماه من مكان ما؟
لماذا؟
ألا يُسمح لنا بإحضاره إلى الجبل؟
ليس مشروباً كحولياً
ألا يحق لنا أن نشرب حتى اللبن هنا؟
آسفة على ذلك اعتنيا بنفسيكما
ما خطبك؟
هل حققت الشرطة في حادثة "غيوم ري"؟
أخبرتك بأن أمر الحادثة قد انتهى
قابلت الجندي "آهن" مجدداً
قال إن المتسلق كان يغلق زمام حقيبة الظهر
ربما وضع فطراً ساماً في الحقيبة
لجعلنا نظن أنها ماتت مسمومةً بالفطر
لكن بما أن الجندي "آهن" شاهد ذلك
حاول أن يقتله هو أيضاً
ما شكله؟
هل تذكر؟
بالطبع
كان
طوله حوالي 175 سنتمتراً
رجل عادي المظهر
في مطلع الثلاثين من عمره كحد أقصى
كان يرتدي قميصاً أسود مُبقع بالأبيض
وبنطال تسلق سكري اللون
علينا أن نجده فحسب
لا بد أنه الجاني
كل هذه تخميناتك
هل تظن أن الشرطة ستصدق هذا الكلام؟
عائلتها تعاني بما فيه الكفاية
لا يمكننا أن نزيد العبء عليهم
من خلال شيء غير مؤكد
مرحباً
لا تنهض
لا بأس
لا أعرف كيف أشكرك
على الإطلاق هذا ما يقتضيه عملنا
ومع ذلك
أتيت لأطرح عليك بضعة أسئلة رجاءً أجب بأريحية
مشروب اللبن ذلك
كيف وجدته وأين بالتحديد؟
هل رأيت أحداً آخر هناك؟
لو حصل ذلك لما كنت بهذه الحالة الآن
لم يكن هناك من يساعدني
هاتفي توقف عن العمل
وكنت أتقيأ باستمرار
ظننت أنني سأموت
أظن أن القصة كانت حقيقية
عن الشبح كما تعلمين
الشبح؟
هناك شبح رجل في الجبل هذه الأيام
وتقول الشائعة إن من يراه يموت بسرعة
لم أكن أصدّق ذلك في البداية
لكنني رأيت ذلك الشبح بأمّ عيني
نعم أنا قادمة
[اختبأت لأنني ظننت أنه حارس]
[لكنه بدا غريباً]
كان مضرجاً بالدماء
حارس؟
الشعار على زيك
كان على سترته
كانت بيضاء وطويلة
وهذا الشعار على الظهر
هل تعني معطفاً ثلجياً؟
لا أعرف ما يكون ذاك
هل تقصد هذه السترة؟
إنه هو
ماذا تعني؟
الشبح الذي كنت أتحدث عنه
أنا واثق من ذلك
من هو؟
هل هو حارس حقاً؟
لماذا هو مضرج بالدماء؟
فقط لمجرد أنك لا تفهمينها
فهذا لا يعني أنها أكاذيب
[أعطتني هدية]
لأنقذ الناس
رأيت ذلك
حيث يوجد المتسلقون التائهون
["كانغ هيون جو"]
مرحباً؟
"يي غانغ" مضى وقت طويل
كيف حالك؟
هل تتابعين تدريبات إعادة التأهيل؟
[إذاً كيف يمكنني مساعدتك؟]
حسناً
"هيون جو"
[كيف حال "هيون جو"؟]
إنه بخير
[هل]
استعاد وعيه؟
لا لم يحدث شيء حقاً
لكنه صامد
حسناً شكراً لك
"يي غانغ"؟
سمعت أنك عدت أظن أن هذا صحيح
كنت قلقاً عليك
يُسعدني أنك تبدين بصحة جيدة
هل تحتاجين إلى توصيلة إلى محطة الحراس؟
لا لا عليك
حسناً إذاً
أنت تعلم
قلت من قبل
إن أي شيء وارد الحدوث على الجبل
نعم
هل يُعقل حقاً أن يكون هناك شبح على الجبل؟
هل تحسبين أن كل الحكايات الشعبية
التي تدور حول الجبال زائفة؟
تعلمين أنهم يدعون جبل "جيريسان" بـ"جبل الصبر"
هناك أناس يتسلقون الجبل بناءً على قصة أو اثنتين
أكثر ممن يتسلقون بهدف الترفيه
يشعر هؤلاء الناس بالحزن والندم
والأشباح تركّز على الحزن والندم
إن كانت ثمة رغبة قوية تجتاح أحدهم
فقد يهيم شبحه هناك
بالطبع
أراك لاحقاً إذاً
[جناح الطوارئ]
[عام 2018]
[مهرجان الطين]
[خدمة المنتزه الوطني الكورية]
[مهرجان الطين نرجو تأكيد حضوركم الآن]
[الاسم: "جونغ غو يونغ"]
- ماذا تنوي أن تفعل؟
- يا إلهي
[مهرجان الطين]
ماذا؟
الفتيات يكرهن هذه الأمور
لهذا السبب "يانغ سون" لا تحبك
"لي يانغ سون"؟
هل تتواعدان؟
إنه إعجاب من طرف واحد
إنه ليس كذلك
إنها ترمقني بنظرة مختلفة هذه الأيام
ستظن أنك منحرف إن حاولت إحضارها إلى المهرجان
هل هو بهذا السوء؟
النساء لا يحببنه
ستزول مساحيق تبرجهن وسيضطررن إلى إعادة وضعه
كيف تعرف ذلك؟ هل ذهبت إليه مع فتاة؟
نعم
إلى أين يجب أن آخذها إذاً؟
لماذا تسألنا؟
اسأل "يانغ سون"
هل عليّ إلغاء كل هذا؟ استغرق الأمر وقتاً
هل سيكون هناك رجال شبه عراة؟
نعم هل تريدين الذهاب؟
[مركز الحفاظ على الكائنات المهددة بالانقراض]
ما هذا الصوت؟
ما ظنك؟ إنه دب القمر
هل توجد دببة هنا؟
ليس الدببة فقط
الأيائل والراكون والثعابين
إنهم يدرسون كل الحيوانات والنباتات
في جبل "جيريسان"
إذاً لماذا نحن هنا؟
تعال وسترى
مرحباً
ماذا أردت أن تسأليني؟
من هذا؟
مبتدئ؟
مرحباً أنا "كانغ هيون جو"
يمكنك تناول بعضها إن أردت
لا تفعل إنها من أجل الدببة
دببتي مدللة جداً
لن تلمس الفواكه إذا لم أقطّعها
لا يهم لماذا اتصلت بي؟
هل هذه أفعى الجرذ الكورية؟
هذا صحيح
بسبب الدراسة البيئية للأنواع المهددة بالانقراض
حقنّا عشرة منها بشرائح إلكترونية وأطلقنا سراحها
لكننا فقدنا الثعبان رقم أربعة
موقعها الأخير؟
قرب "بامغول"
لكنني لا أستطيع تحديد موقع الإشارة
في أي مكان هناك
أظن أنه ذهب إلى جهة محطة حراس "هايدونغ"
أرجوك ابحثي عنه أثناء قيامك بدورية
هاك جهاز التعقب
اسمعي يا دكتورة "يون"
عملت على الجبال لسنوات ألم تفهمي بعد؟
يجب أن تبحثي في مكان آخر وليس في الجبل
[مأكولات صحية]
أهلاً وسهلاً
هل تبحثان عن شيء محدد؟
هل أنتما متزوجان؟
هل ترغبان بإنجاب طفل؟
مفعول رأس الأفعى مذهل على النساء
في الواقع
ماذا لديكم من أجل الفحولة؟
لقد أتيتما إلى المكان الصحيح
ما رأيكما بحساء السلاحف؟
نحن نطهو حساءً لذيذاً من السلاحف
لا إنك تفهم قصدي
أريد شيئاً فعالاً بحق
مثل
ثعبان هل تعلم؟
هل أنت متأكدة من أنه هو؟
نعم
إن اختفى قرب "بامغول" فلا بد أنه هنا
وسمعت أن ذلك المتجر يحقق أرباحاً كبيرة
في الآونة الأخيرة
أنا واثقة من أنه هو
لا أعلم بهذا الشأن
إن كان في نطاق 700 متر
فيجب أن ينطلق إنذار جهاز التعقب
لكن لا توجد إشارة
انتظري فحسب
سيتحركون قريباً
سمعت أنكم تدرسون الفطر هناك أيضاً
هل تدرسين فطر الخيشومة الصدئة الشائع أيضاً؟
إنه فطر خطير
بالطبع نحن ندرسه
هل يمكن لشخص عادي
استخلاص السم منه؟
أشك في ذلك
ستحتاج إلى أدوات مناسبة لتفعل ذلك
لماذا تسأل؟
هذا هو تخمينه
لكن أحداً يضع السم في اللبن ليقتل الناس
حقاً؟ من؟ لماذا؟
قلت إنه تخمينه
هل تظنين أن ذلك ممكن؟
هذا ليس مستحيلاً
شخص يعرف طريقة الاستخلاص
وطبيعة أرض جبل "جيريسان" ونباتاته قد يفعل ذلك
لكن أولئك مجرد حراس
لماذا قد يفعل حارس حديقة وطنية
شيئاً كهذا؟
مهلاً انظرا
[مأكولات صحية]
مرحباً
خذ هذا
اختبئا الآن
بسرعة اتبعيهم
أحزمة الأمان يجب أن أضع حزام الأمان
لماذا لا تشتغل السيارة؟
أنت قريبة جداً سيكتشفون أمرنا
لقد حصلنا على إشارة
لماذا لا يخرجون؟
هل ندخل؟
مهلاً
هل يجب أن نتصل بالشرطة أولاً؟
"يي غانغ"
قفوا مكانكم
من تخالين نفسك؟
هل تملكين ذلك الجبل؟
ألا تعرف القانون
المتعلق بحماية الحيوانات البرية؟
انظر هنا
"إذا استهلكت أو وزعت أو جمعت
الحيوانات البرية المهددة بالانقراض"
"فستُسجن لعامين
أو تُعاقب بغرامة قدرها 20 مليون وون"
وما أدراك يا طفلة؟
عكفت عائلتي على جمع الأعشاب
وصيد الحيوانات في ذلك الجبل
منذ وقت جدّ جدّي
لا بد أنك فخور جداً بذلك
- ماذا؟ تعالي إلى هنا
- توقف
- تباً لك
- أنا هنا
ماذا ستفعل؟
- ماذا يمكنك أن تفعل؟
- توقفي
تباً للمنتزه الوطني
البشر أهم من الجبال
هل لهذا السبب أمسكت بالكثير من الثعابين؟
كدت تتسبب بمحو الفصيلة بأكملها
- أنت تبدين كالثعبان
- ماذا قلت؟
هل أخطأت بحقك تلك الثعابين المسكينة؟
كان يجب أن أعرف عندما حملقت بي
- أنت من تخالين نفسك؟
- كيف تجرؤ على قتل كل تلك الثعابين؟
- لماذا تعبثين معي؟
- ماذا قلت؟
- ابتعدوا عني
- ماذا؟
- تباً
- هاجمني
هل هذا هو المبتدئ؟
نعم
إنه طويل القامة لكن شكله عادي جداً
لن أقول إنه عادي
لكنه ليس طبيعياً
حقاً؟
يا للخسارة لكنه في مقتبل العمر
ثلاثة وعشرون ثعباناً أسود و18 ثعبان الجرذ أصفر
و53 ثعباناً مرقطاً والمجموع هو 94
أحسنت
شكراً جزيلاً
طابت ليلتكم
صحيح
يجب أن نعود الآن
حسناً
هذا المسلك أسوأ بكثير من المناطق الأخرى المحظورة
حتى من يجمعون الأعشاب لا يأتون إلى هنا
وبما أنه لا يوجد بشر هنا فهي جنة للحيوانات
و
هذه هي المقبرة الوحيدة
التي يمكنك أن ترى منها قمة "تشيونوانغبونغ"
هل هذا هو؟
نعم إنه هو
لا يوجد شيء صحيح؟
نعم أظن ذلك
فلننزل
لدينا دورية خاصة نقوم بها
كيف تأتين معي دون أي سؤال؟
دائماً ما تصرخين بوجهي بسبب كلامي الفارغ
لكنك أتيت اليوم دون تذمر
هذا غريب أنت الشريرة "سيو"
لا تريد أن تعيش طويلاً صحيح؟
تباً من يخالون أنفسهم؟
أسرعي قبل أن يحلّ الظلام
ماذا لو أمسكوا بنا مجدداً؟
كيف سندفع الغرامة إلا بهذه الطريقة؟
هل سيتضور أطفالنا جوعاً؟
إما أن نفعل ذلك أو نموت
ماذا تفعلين؟ أنت اذهبي من هناك
كيف يُعقل أن يُبقوا على مقبرة كهذه
في حديقة وطنية؟
ألا تُعتبر العقارات غير القانونية
عرضة للهدم هنا؟
بالنسبة إلى القبور التي كانت هنا
قبل أن تصبح منتزهاً وطنياً
غالباً لا توافق العائلات على نقلها
كهذه المقبرة
انتهى احتفال عيد الحصاد
ولم يأت مهرجان المأكولات الباردة بعد
لن يأتي أحد منذ فترة
وهذا يعني أنه لا توجد إصابات
لا تأتي العائلات فقط إلى هنا
[توجد حيوانات كثيرة في الأرجاء أيضاً]
[تُرصد الثعابين كثيراً
لا سيما تحت المائدة الصخرية]
"هايدونغ وان" على بُعد ثلاثة كيلومترات
عن "سايماغول" سُمع صوت انفجار
تحققوا من ورود نداء استغاثة
لا تصعدي
ابقي هناك
قنبلة بطاطا؟
هذا صحيح
قنابل منزلية الصنع يستخدمها الصيادون
الذين يصطادون دببة القمر في الستينات والسبعينات
كانت أكباد الدببة ومرارته
تُعتبر من الطعام الفاخر في ذلك الوقت
لذا كان الصيادون ينصبونها
هنا وهناك على جبل "جيريسان"
إنها كالألغام الأرضية نوعاً ما
لكن هل ما تزال على الجبل؟
في الستينات حين أُسس المنتزه الوطني
فتش عنها الجميع والقرويون كذلك
وأزالوا كل بقايا القنابل
لكنهم لم يتمكنوا من الوصول
إلى المسارات العميقة المحظورة
هذا جبل "جيريسان" في النهاية
لكن كيف انفجرت هذه القنبلة القديمة؟
غلاف قنبلة البطاطا محكم الإغلاق بالشمع
وبسبب عدم تسرّب الرياح والمطر إليها
لا بد أن الصاعق والمتفجرات بقيت في الداخل
نطلب منهم باستمرار عدم الدخول
حسناً
لديّ ما أخبركم به
تجولنا في الموقع قبل الحادثة
بحثنا في كل مكان عن أية أغراض خطيرة
لكن القنبلة لم تكن هناك
هل هذا صحيح؟
نعم
هل بحثتما في كل مكان حقاً؟
ربما خلطتما بينها وبين شيء آخر
لا
لم يكن هناك شيء وقتها حقاً
أنا متأكد
هل أنت متأكد؟
إن لم تكن متأكداً فهذه مشكلة كبيرة
هذا يعني أن مدنياً مات بسبب خطأ حارس المنتزه
يا إلهي
خذني معك
كيف استطعت أن تتركني؟
ما خطبكم بحق السماء يا جماعة؟
تتصرفون وكأنكم تملكون الجبل
وانظروا إلى ما فعلتموه بزوجي
اهدئي رجاءً ودعينا
كيف يمكنك قول ذلك؟ زوجي مات أمام عينيّ
أعده إلى الحياة
أعد إليّ زوجي
نحن آسفون جداً على الحادث
حادث؟
هل قلت إنه حادث؟
رأيت
هذين الاثنين على الجبل ذلك اليوم
لكنهما لم يحركا ساكناً
هل أنا مخطئة؟
تركا القنبلة تنفجر فحسب
سبب ذهابه إلى الجبل في ذلك اليوم
هو أنتم جميعاً
كان بحاجة إلى كسب المال بطريقة ما
بعد أن أخذتم منا كل الثعابين
أنتم
قتلتم زوجي
- أمي
- لا يمكنني تركه يذهب هكذا
تمالكي نفسك من فضلك
لن أتحرك حتى تدفعوا ثمن موته
سأبقى هنا مع زوجي
اهدئي
أعيدوه إليّ
ابني المسكين
يا إلهي
[مأكولات صحية]
[منتزه "جيريسان" الوطني مكتب "جيونبوك"]
[منتزه "جيريسان" الوطني محطة حراس "هايدونغ"]
["لا يمكن أن تُنقل القبور خطأ من هذا؟"]
["إهمال صيانة المنتزه الوطني ثمنه حياة رجل"]
مرت أيام حتى الآن
يجب أن نتوصل إلى إجراءات
نعم
ما زال الطقس حاراً في النهار
إذا بدأت الجثة بالتعفّن سيعلو صوت وسائل الإعلام
لماذا لا نقدم لهم تعويضاً الآن؟
هذا مستحيل
ما حدث مؤسف
لكنه حدث في منطقة محظورة
إذا قدمنا لهم التعويض
فالأسس الناظمة لشؤون المتسلقين المخالفين
ستصبح واهية
حسناً لا يمكننا أن نتركهم هكذا
يجب أن نتحمل المسؤولية بطريقة ما
[رئيس خدمات المنتزه الوطني الكوري]
أنت محق
على أحدهم
أن يتحمل المسؤولية
"سيو يي غانغ"
هل كنت هناك قبل الحادث حقاً؟
كان بوسعك تمييز شيء خطير كهذا وإزالته
ما مشكلة محطة "هايدونغ" مؤخراً؟
هل رأيت قنبلة بطاطا من قبل؟
كيف يمكنك إزالة شيء لا تعرفه؟
هذا ليس كل شيء
تلك المرة مع "غيوم ري" أيضاً
لماذا تقع حوادث كثيرة؟
سأقول هذا بصفتي قائد الفريق
ابقوا يقظين
هراء قائد الفريق الغبي
كان عليك أن تصبح قائد فريق إذاً
كيف سار الأمر؟
ماذا قال الرئيس؟
سيتحمل المسؤولية ويستقيل
سيدي
ما قاله "هيون جو" هو الحقيقة
لم يكن هناك شيء عندما خرجنا في دورية
وضعها أحدهم هناك بعد أن أجرينا دوريتنا
إن وجدنا ذلك الشخص
سنثبت أن هذا لم يكن خطأنا
حسناً
لنفترض أن أحدهم فعل ذلك
ثم أن العثور على ذلك الشخص من مهام الشرطة
لكن
لدينا عملنا الخاص
وهو حماية أولئك الذين يأتون إلى الجبل
السكان المحليون هم أكثر من يأتون إلى هنا
أولويتنا
هي استعادة ثقتهم
أراك لاحقاً
أعده إليّ
أعد زوجي
أرجوك أعد زوجي إليّ
أعده
كيف سأعيش من دونه؟
أعده إليّ
[منتزه "جيريسان" الوطني محطة حراس "هايدونغ"]
ابني المسكين
أبي
- أبي
- ابني المسكين
لنعد
لن أنهي الأمر هكذا
لا تزد الأمور سوءاً
استقال الرئيس محاولاً جاهداً تسوية هذه المسألة
رأيت يداً
[كانت عليها ندبة خمسة خدوش]
[وكأنها من مخلب حيوان صغير]
لن أستطيع أبداً
نسيان أمر تلك اليد
كفى
في ذلك اليوم
كان هناك شخص آخر على الجبل
سوف أجد ذلك الشخص
مهما كلف الأمر
[إن وجدتم متفجرات كهذه فلا تلمسوها]
[وأبلغوا مكتب المنتزه الوطني حالاً]
[تحذير خطر الانفجار]
من هناك؟
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
أريد أن أسألك عن شيء
حسناً سأنتهي في ثوان
كل هذه وُجدت على جبل "جيريسان"
كما تعلم للإمساك بحيوانات برية
كالدببة والراكون والأفاعي والغرير
رغم أن هذه المرة ذهب ضحيتها إنسان
[اجتماع قاعة البلدية جلسة حول المتفجرات]
تباً
المكان مزدحم جداً اليوم
لماذا كان على المبتدئ أن يمرض اليوم؟
هذا غريب
إلى أين ذهب ذلك الفتى المريض
في هذا الصباح الباكر؟
لم يكن في المسكن
لا؟
لا بد أنه مريض جداً
اتصل بي باكراً وقال إنه سيخضع لفحص في مشفى كبير
ماذا؟
حقاً؟
ما خطبه؟
رأسه
رأسه؟
اسمعي
ليس لدينا ما يكفي من المشروبات
اذهبي وأحضري المزيد
حسناً
لا أنا سأذهب
ساعديني يا "يانغ سون" تعالي معي
لماذا يشعر الجميع بالغرابة اليوم؟
لا فقط أسرع
لماذا يذهبان معاً؟
قنبلة البطاطا؟
نعم
سمعت أنك كنت تبحثين في الأمر
هل كانت
التي استخدمها الصيادون المخالفون في الستينات؟
هل يمكن لأحد أن
يكون قد صنع واحدة كما في الماضي؟
لا
قطع القنبلة غير متوفرة في أي مكان هذه الأيام
أنا متأكدة من أنها مما كان الصيادون المخالفون
يستخدمونه في الماضي
أنت قلت
إنهم أزالوا بعض قنابل البطاطا من قبل
هل تم إرسال القنابل إلى مكان آخر؟
كمتحف أو منتزه وطني
لماذا قد يحتفظ المتنزه بشيء خطير كهذا؟
تم تفكيكها وإتلافها على الفور
فهمت
لماذا تسأل؟
هل تظن أنه لم يكن حادثاً؟
نعم
هذا مستبعد كثيراً
أقصد أنه كان هناك بعض الناس في البلدة
ممن وجدوها بأنفسهم واحتفظوا بها سراً
لكنني سمعت أنه تم مصادرتها كلها
قنابل مُخبأة سراً؟
من فعل ذلك؟
احتفظ بها بعض العمال كتذكار
هل يمكنني الحصول على قائمة بأسمائهم؟
أخبرتك
هذا مستبعد جداً
لا بأس
[ليس لدينا قائمة]
[لكن يمكنني أن أعرّفك على عامل هناك]
[هو على الأرجح يعرف عمالاً آخرين]
سآخذ هذه أيضاً
- لا لا بأس
- لا عليك
كنت أتمرن لذا أشعر بأن ذراعيّ قويتان
رباه إنها خفيفة كالريشة
ليس هكذا
لا بد أنك مُتعبة بسبب كل هذا
كيف أن قنبلة البطاطا التافهة تلك
من هناك؟
كانت متروكة هناك؟
لكن لا تقلقي
لن يتكرر ذلك
حينئذ ستحتاجين إلى تغيير ما يحيط بك
هل تريدين الذهاب بنزهة في يوم إجازتك؟
هناك مهرجان حلب الماعز
من المفترض أن يكون ممتعاً
هل تريدين الذهاب لحلب بعض الماعز معي؟
آسفة لكن يجب أن أذهب إلى المحطة الآن
آسفة
حسناً
لقد هُجرت مرةً أخرى
ما المشكلة بحق السماء؟
مرحباً؟
هل من أحد هنا؟
من أنت؟
مرحباً
أنا من المنتزه الوطني
المنتزه الوطني؟
السيد "كانغ" من مركز الترميم دلّني إلى هنا
سمعت أنك أسهمت بعملية إزالة القنابل
نعم وماذا في ذلك؟
أريد أن أسألك عن شيء يخص قنابل البطاطا
أنا لا أعرف شيئاً
لحظة واحدة
أعلم أنه لا علاقة لك بالأمر
أنا أسأل لأتأكد فحسب
هل تعرف شيئاً عن حادثة القنبلة الأخيرة؟
أنا لا أعرف شيئاً
اختفت القنبلة فحسب
اختفت القنبلة؟
أقسم أنني تركتها هنا
لكنها اختفت فحسب
لم أشأ للناس أن يسيئوا الفهم لذا لم أنشر الخبر
لذا تظاهر بأنك لم تر هذا
لا أريد أن أسبب المشاكل لحفيدتي
حفيدتك؟
مرحباً
أين الناس؟
سيصلون قريباً
الجدة هنا
مرحباً
شكراً على العمل الجاد
أهلاً بك
لم تتصلي منذ أيام يا فتاة
هل كنت تفوّتين وجباتك؟
لست الوحيدة في ذلك كان الجميع مشغولين
هل أنت بخير؟
هل أتيت بمفردك؟ ماذا عن الآخرين؟
قالوا إنهم سيأتون
ها هم
شكراً على قدومك
أنا لست هنا لأسامحكم
أريد أن أعرف ما لديكم لتقولوه
لندخل أولاً
ادخلوا
[قاعة بلدية "هايدونغ"]
[جلسة حول المتفجرات]
إن علموا في مقر عملها عن هذا الأمر
فقد تقع في مشكلة
أنت زميلها
لذا تغاض عن الأمر أرجوك
[رأيت يداً]
[كانت عليها ندبة خمسة خدوش]
[وكأنها من مخلب حيوان صغير]
[جيريسان]
[فُقدت ثلاث قنابل وبقيت واحدة]
[ربما يعرف الشخص شيئاً]
[هل أنت قريبة "يانغ سون"؟]
[إنه ذلك الشخص]
أين "يانغ سون"؟
"يانغ سون"
[لو صدقتك في البداية]
هل كان بوسعنا إنقاذها؟
[كشف أحدهم خطتنا]
[كان أحد الحراس]
[أنت الوحيد الذي أستطيع الوثوق به]
هل يمكنك مساعدتي؟
[يمكنني أن أثبت بأنه المجرم]