[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[អូ Jung-se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-Kyung]
[Go Min-si]
[ជីរីសាន]
[កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​ដែល​មាន​មូលដ្ឋាន​លើ​រឿង​របស់ National Park Rangers។]
[តួអង្គទាំងអស់ ព្រឹត្តិការណ៍ តំបន់]
[អង្គការដែលបង្ហាញក្នុងកម្មវិធីគឺប្រឌិត។]
[ពេលខ្ញុំរបួសនៅទីនេះ]
[មានខ្សែបូពណ៌លឿង។]
[ពួកគេត្រូវបានចងទៅម្ខាងទៀត មិនមែនផ្នែកខាងលើទេ។]
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេចង់ឱ្យអ្នកវង្វេង។
ចុះខ្សែបូពណ៌លឿងវិញ?
[មានអ្វីនៅលើនេះ?]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីខ្សែបូពណ៌លឿង?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត? ចូលចិត្ត តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[មាននរណាម្នាក់សម្លាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។]
តើនរណាជាអ្នកឱ្យភេសជ្ជៈទឹកដោះគោជូរ?
[អ្នកឡើងភ្នំសម្លឹងមើលកាបូបពណ៌ផ្កាឈូកបានហុចទឹកដោះគោជូរដល់គាត់។]
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក គាត់មានអារម្មណ៍វិលមុខ និងចង់ក្អួត
ហើយថែមទាំងធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំទៀតផង។
[ហើយ​មនុស្ស​នោះ​គឺ]
[នៅតែនៅលើភ្នំនេះ។]
[សម្លាប់មនុស្ស]
[នៅលើភ្នំនេះ]
[មកដល់ថ្ងៃនេះ។]
[កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ]
រូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
[ស្ថានីយ៍ឧទ្យានជាតិ Jirisan Haedong Ranger]
[កាលបរិច្ឆេទនៃគ្រោះថ្នាក់: ថ្ងៃទី 4 ខែសីហាឆ្នាំ 2020 Cheonwangbong Peak, Restricted Trail]
[កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ ថ្ងៃទី ០៤ ខែសីហា ឆ្នាំ ២០២០ Jo Dae-jin, Day Off]
[របាយការណ៍ករណីបាត់ Mujindong]
[ថ្ងៃទី 19 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2020, Mujindong Restricted Trail]
[កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ ថ្ងៃទី ១៩ ខែកក្កដា ឆ្នាំ ២០២០ Jo Dae-jin, Day Off]
[Jo Dae-jin]
[Jo Dae-jin, ថ្ងៃឈប់សម្រាក]
[ថ្ងៃទី ១៩ ខែកក្កដា ឆ្នាំ ២០២០]
[Kang Hyun-jo, Haedong Ranger Station, 2019]
[Lee Jong-gu, ថ្ងៃទី 20 ខែមករា ឆ្នាំ 2018 ធ្លាក់ពីច្រាំងថ្ម Buam, Deoksoryeong]
[Kim Hyeon-su, ថ្ងៃទី 15 ខែកញ្ញា, 2017 បានស្លាប់នៅ Baektogol ក្នុងអំឡុងពេលដើរហែក្បួន]
[កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ, ខែកញ្ញា។ ថ្ងៃទី 15, 2017 Jo Dae-jin, ថ្ងៃឈប់សម្រាក]
[Seo Geum-ja, ថ្ងៃទី 16 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2017 Yangseokbong Peak, ខ្សែពួរបែក]
[កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ, ខែវិច្ឆិកា។ ថ្ងៃទី 16, 2017 Jo Dae-jin, ថ្ងៃឈប់សម្រាក]
[Lee Jong-gu, ថ្ងៃទី 20 ខែមករា ឆ្នាំ 2018 ធ្លាក់ពីច្រាំងថ្ម Buam, Deoksoryeong]
[Jo Dae-jin, ថ្ងៃឈប់សម្រាក]
[Kim Jin-deok, Mar. ថ្ងៃទី 23, 2018 ធ្លាក់នៅ Narigol, Daeyeong-ri]
[ថ្ងៃ​ឈប់សម្រាក]
[ផ្ទុះហើយស្លាប់]
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
សុំទោស ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។ សុំទោសដែលស្រែក។
តើអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានពិនិត្យកាមេរ៉ាស្វ័យប្រវត្តិហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាទាំងអស់ ប៉ុន្តែ...
នេះ! តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
តើមែកធាងអាចផ្លាស់ទីដោយខ្លួនវាដោយរបៀបណា?
ម្យ៉ាងទៀត ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ
សាខាមួយទៀតបានឆក់ដោយខ្លួនឯង។
- ហើយភ្លាមៗនោះវាបានប្រែទៅជាងងឹត - ជ្រលងភ្នំដូវ៉ុន។
ហើយវាមានខ្យល់ខ្លាំង។
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ - ជ្រលងភ្នំដូវ៉ុន, រ៉ុកស៊ូមហ្គោល។
ខ្ញុំ​សុំទោស?
នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
យើងត្រូវទៅទីនោះ។
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យស្ថានីយ៍ Haedong Ranger ។
មានរបាយការណ៍ SOS ពី Sumgol Rock នៅ Dowon Valley ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
សេសេកមួយ។
Bidam One ចំណុច 1km ពីជ្រលង Dowon ។
ដើរ​ល្បាត​តាម​ផ្លូវ​នៅ​ចំណុច Sumgol Rock 2km ។
- យើងនឹងចល័ត។ - យើងក៏នឹងដែរ។
[ជនរងគ្រោះយ៉ាងម៉េច?]
វាត្រូវតែជាស្ថានភាពបន្ទាន់។
ការហៅទូរស័ព្ទបានបញ្ចប់បន្ទាប់ពីគាត់និយាយថាគាត់បានបាត់។
នេះជារបាយការណ៍មិនពិត។
តើនេះមិនអីទេ?
[បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យស្ថានីយ៍ Haedong Ranger ។]
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច? តើអ្នកបានទៅដល់ទីនោះទេ?
[យើងរកឃើញជនរងគ្រោះហើយ!]
ដោះ​ខ្សែ​ក្រវាត់​ចេញ!
ផ្អៀងគាត់បន្ថែមទៀត។
មាត់!
លោក។
[ឧទ្យានជាតិ]
[មន្ទីរពេទ្យ Sungjin]
យី-គង្គា។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ ប្រសិនបើយើងមកនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះវាជាការធូរស្បើយ។
គាត់​បាន​ធូរស្រាល​ច្រើន​បន្ទាប់ពី​ពួកគេ​បាន​លាង​ក្រពះ​ចេញ​។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់? តើអ្នកបានសួរទេ?
មានអ្វីមួយខុសជាមួយទឹកដោះគោជូរដែលគាត់បានផឹក។
ទឹកដោះគោជូរ?
បាទ។ មាននរណាម្នាក់ទុកទឹកដោះគោជូរនៅមាត់អូរ។
គាត់ស្រេក ដូច្នេះគាត់មិនគិតច្រើនទេ។
ហើយនោះជាពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមឈឺ។
អត់ទោស!
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
តើអ្នកទទួលបានវាពីអ្នកឡើងភ្នំ ឬយកវាពីកន្លែងណាមួយទេ?
ហេតុអ្វី?
តើ​យើង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យក​របស់​នេះ​ទៅ​ភ្នំ​ទេ?
វាមិនមែនជាគ្រឿងស្រវឹងទេ។
យើងមិនអាចសូម្បីតែផឹកទឹកដោះគោជូរនៅទីនេះ?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ ថែរក្សា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើប៉ូលីសបានស៊ើបអង្កេតឧប្បត្តិហេតុរបស់ Geum-rye ដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំបានជួប Private Ahn ម្តងទៀត។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​កំពុង​បិទ​ខ្សែ​រ៉ូត។
គាត់អាចដាក់ផ្សិតពុលក្នុងថង់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងគិតថានាងបានស្លាប់ដោយសារការពុលផ្សិត។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី Private Ahn ចាប់​បាន​កន្លែង​កើត​ហេតុ គាត់​ក៏​ព្យាយាម​សម្លាប់​គាត់​ដែរ។
រូបរាងរបស់គាត់?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់​គឺជា
កម្ពស់ប្រហែល 175 សង់ទីម៉ែត្រ។
គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់។
នៅដើមសាមសិបរបស់គាត់, អតិបរមា។
គាត់ពាក់អាវយឺតពណ៌ខ្មៅដែលមានស្នាមប្រឡាក់ពណ៌ស
និងខោដើរលេងពណ៌បន៍ត្នោតខ្ចីមួយគូ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកគាត់។
គាត់ត្រូវតែជាពិរុទ្ធជនរបស់យើង។
វាជាការស្មានរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាប៉ូលីសនឹងទិញវាទេ?
គ្រួសារ​នាង​រង​ទុក្ខ​គ្រប់​គ្រាន់​ដូច​ជា។
យើង​មិន​អាច​ដាក់​បន្ទុក​ពួក​គេ​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា។
ជំរាបសួរ។
កុំក្រោកឡើង។
វា​មិន​អី​ទេ។
អូ ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ នេះជាការងាររបស់យើង។
នៅតែ...
ខ្ញុំ​មក​សួរ​រឿង​មួយ​ចំនួន។ សូមឆ្លើយដោយស្រួល។
ទឹកដោះគោជូរ...
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា និងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
បើ​មាន ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំឈប់ដំណើរការ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ធ្វើ​បាប។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថារឿងពិត។
អំពីខ្មោចអ្នកដឹង។
ខ្មោច?
ថ្ងៃនេះមានខ្មោចឈ្មោលនៅលើភ្នំ។
ហើយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​គឺ​អ្នក​ស្លាប់​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​គាត់។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ខ្មោច​នោះ​ដោយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
បាទ មក!
[ខ្ញុំ​លាក់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អនុរក្ស​]
[ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅចម្លែក។]
គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម។
អនុរក្ស?
និមិត្តសញ្ញានោះនៅលើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
វាគឺនៅលើ jumper របស់គាត់។
វាមានពណ៌ស ហើយយូរ
ជាមួយនឹងឡូហ្គោនៅខាងក្រោយ។
អ្នកមានន័យថាឈុតព្រិល?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នកមានន័យថា jumper នេះ?
គឺគាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គឺគាត់!
ខ្មោចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
តើគាត់ពិតជាអនុរក្សមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្របដណ្តប់ដោយឈាម?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ទទួល​ពួក​គេ មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​កុហក​ទេ។
[វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ។ ]
ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្ស។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
កន្លែងដែលបាត់អ្នកដើរលេង...
[Kang Hyun-jo ។]
សួស្តី?
យី! វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​បន្ត​ការ​ហ្វឹកហ្វឺន​ស្តារនីតិសម្បទា​ទេ?
[ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?]
អញ្ចឹង...
Hyun-jo...
[Hyun-jo យ៉ាងម៉េចដែរ?]
គាត់មិនអីទេ។
[តើ​គាត់]
ដឹងខ្លួនឡើងវិញ?
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងព្យួរនៅទីនោះ។
អូខេ​អរគុណ។
យីហ្កាង?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
តើអ្នកត្រូវការជិះទៅស្ថានីយ៍អនុរក្សទេ?
អត់អីទេ!
យល់ព្រម។
អ្នក​យល់...
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ថាអ្វីៗអាចធ្វើទៅបាននៅលើភ្នំ។
បាទ។
ពិត​ជា​អាច​មាន​ខ្មោច​នៅ​លើ​ភ្នំ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​រឿងព្រេង​និទាន​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​ភ្នំ​ជា​រឿង​មិន​ពិត​ឬ?
អ្នកដឹងថាគេហៅភ្នំ Jirisan ជាភ្នំនៃការអត់ធ្មត់។
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ឡើង​ជាមួយ​រឿង​មួយ ឬ​ពីរ
ជាងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការកំសាន្ត។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មាន​ទុក្ខ និង​សោកស្ដាយ។
ហើយ​ខ្មោច​ក៏​កើត​ទុក្ខ​សោក​ស្តាយ​ដែរ។
បើអ្នកណាមានសេចក្តីប្រាថ្នាខ្លាំង
ពួកគេអាចនៅទីនោះដូចខ្មោច។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
[ឆ្នាំ 2018]
[ពិធីបុណ្យភក់]
[សេវាកម្មឧទ្យានជាតិកូរ៉េ]
[ពិធីបុណ្យភក់ RSVP ឥឡូវនេះ!]
[ឈ្មោះ៖ Jung Gu-yeong]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - សេចក្តីល្អ!
[ពិធីបុណ្យភក់]
អ្វី?
ក្មេងស្រីស្អប់ទាំងនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែល Yang-sun មិនចូលចិត្តអ្នក។
លី យ៉ាងស៊ុន?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
វាជារឿងមួយផ្លូវ។
មិនមែន​ទេ!
នាងមើលមកខ្ញុំខុសពីថ្ងៃនេះ។
នាង​នឹង​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ព្យាយាម​នាំ​នាង​ទៅ​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ​នេះ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
ពួកគេមិនស្រឡាញ់វាទេ។
គ្រឿង​សម្អាង​របស់​ពួក​គេ​លាង​សម្អាត​ចេញ ហើយ​ពួក​គេ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឡើង​វិញ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? តើអ្នកបានទៅជាមួយក្មេងស្រីទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរយកនាងទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើង?
សួរ Yang-sun ។
តើខ្ញុំត្រូវលុបចោលទាំងអស់នេះទេ? វាចំណាយពេលបន្តិច។
តើនឹងមានបុរសពាក់កណ្តាលអាក្រាតនៅទីនោះទេ?
បាទ។ តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
[មជ្ឈមណ្ឌលស្តារប្រភេទសត្វជិតផុតពូជ]
តើសំឡេងនេះជាអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? វាជាខ្លាឃ្មុំព្រះច័ន្ទ។
មានខ្លាឃ្មុំនៅទីនេះ?
មិនត្រឹមតែខ្លាឃ្មុំប៉ុណ្ណោះទេ។
Elks, raccoons, pythons...
ពួកគេសិក្សាគ្រប់សត្វ និងរុក្ខជាតិពីភ្នំជីរីសាន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
មក អ្នកនឹងឃើញ។
ហេ។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកថ្មី?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺ Kang Hyun-jo ។
អ្នកអាចមានខ្លះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
កុំ ពួកគេសម្រាប់ខ្លាឃ្មុំ។
កូន​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។
គេ​មិន​ប៉ះ​ផ្លែឈើ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​មិន​កាត់​វា​ទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
តើនោះជាពស់កណ្ដុរកូរ៉េមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​សិក្សា​អេកូឡូស៊ី​លើ​ប្រភេទ​សត្វ​ជិត​ផុត​ពូជ។
យើងបានចាក់មីក្រូឈីបជាដប់ ហើយបញ្ចេញវាចេញ។
ប៉ុន្តែលេខបួនបានបាត់។
តើទីតាំងចុងក្រោយរបស់វានៅឯណា?
នៅជិតស្រុកបាភ្នំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កំណត់​ទីតាំង​សញ្ញា​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​នៅ​ជិត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាបានទៅខាងស្ថានីយ Haedong Ranger ។
សូមរកមើលវានៅពេលអ្នកកំពុងល្បាត។
នេះគឺជាកម្មវិធីតាមដាន។
ហេ បណ្ឌិត យុន។
អ្នកបានធ្វើការនៅលើភ្នំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ អ្នកមិនទាន់ទទួលបានវាទេ?
អ្នកត្រូវមើលកន្លែងផ្សេង មិនមែនភ្នំទេ។
[អាហារសុខភាព]
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលជាក់លាក់ទេ?
តើអ្នកទាំងពីររៀបការហើយឬនៅ?
ចង់បង្កើតកូនមែនទេ?
Snakehead គឺអស្ចារ្យសម្រាប់ស្ត្រី។
តាមពិត...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ល្អ​សម្រាប់​ព្រហ្មចារី?
អ្នកបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ចុះស៊ុបអណ្តើកវិញ?
យើងធ្វើស៊ុបអណ្តើកល្អ។
ទេ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
អ្វីមួយដែលពិតជាដំណើរការ។
ដូច...
ពស់ អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថានោះ?
បាទ។
បើ​បាត់​នៅ​ជិត​ស្រុក​បាភ្នំ វា​ច្បាស់​ជា​នៅ​ទី​នេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ហាង​នោះ​កំពុង​បង្កើត​ធនាគារ​មួយ​យឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នោះ​ជា​មួយ​។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើវាស្ថិតក្នុងរង្វង់ 700 ម៉ែត្រ អ្នកតាមដានគួរតែបិទ។
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ពួកគេនឹងធ្វើចលនាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នករៀនផ្សិតនៅទីនោះដែរ។
តើអ្នកសិក្សា Common Rustgill ដែរទេ?
វាជាផ្សិតដ៏គ្រោះថ្នាក់។
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។
អាចជាមនុស្សធម្មតា។
ដកជាតិពុលចេញពីវា?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
អ្នកត្រូវការឧបករណ៍ត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
នេះជាការស្មានរបស់គាត់
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដាក់ថ្នាំពុលក្នុងទឹកដោះគោជូរដើម្បីសម្លាប់មនុស្ស។
ធ្ងន់ធ្ងរ? WHO? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាការស្មានរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកណាខ្លះដឹងពីវិធីសាស្ត្រស្រង់ចេញ
ហើយភូមិសាស្ត្រ ឬរុក្ខជាតិនៃភ្នំជីរីសានអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែ​នោះ​មាន​តែ​អនុរក្ស​ប៉ុណ្ណោះ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មន្ត្រី​ឧទ្យាន​ជាតិ
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
ចាំ​បន្តិច។ មើល!
[អាហារសុខភាព]
ហេ។
យកនេះ។
លាក់, លាក់ឥឡូវនេះ។
រហ័ស! តាម​គេ!
ខ្សែ​ក្រវាត់​កៅអី! ខ្ញុំត្រូវពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចាប់ផ្តើម?
អ្នកនៅជិតពេក។ ពួកគេនឹងរកឃើញ។
យើងកំពុងទទួលបានសញ្ញា!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
តើយើងគួរចូលទេ?
រង់ចាំ។
តើ​យើង​គួរ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​មុន​?
យី!
បង្កក!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាម្ចាស់ភ្នំនេះទេ?
មិនដឹងច្បាប់ការពារសត្វព្រៃទេ?
មើល! នៅទីនេះ។
"ប្រសិនបើអ្នកដំណើរការ ចែកចាយ ឬរក្សាទុកសត្វព្រៃក្នុងហានិភ័យនៃការផុតពូជ"
"អ្នកនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល 2 ឆ្នាំ ឬត្រូវពិន័យជាប្រាក់ចំនួន 20 លានវ៉ុន" ។
កូនដឹងអី?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានប្រមូលស្មៅ និងចាប់សត្វនៅលើភ្នំនោះ។
តាំងពីជីតារបស់ជីតាខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពពិតប្រាកដ។
- អ្វី? មក​នេះ! -បញ្ឈប់​វា។
- ព្រឺក្បាលអ្នក! -ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
-តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? -បញ្ឈប់​វា។
ឧទ្យានជាតិជើងខ្ញុំ!
មនុស្សមកមុនភ្នំ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាប់​បាន​ពស់​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
អ្នកអាចកម្ចាត់ពូជទាំងមូល!
- អ្នកមើលទៅដូចជាពស់! -តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើ​សត្វ​ពស់​ដ៏​កំសត់​នោះ​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​អ្នក?
ខ្ញុំគួរតែដឹងនៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
- ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? - ម៉េចហ៊ានសម្លាប់ពស់ទាំងអស់នោះ?
- ហេតុអីក៏រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ? -តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- ចេញពីខ្ញុំទៅ! - អ្វី?
- អាហ្នឹង! - មករកខ្ញុំ!
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​ថ្មី?
បាទ។
គាត់មានកម្ពស់ខ្ពស់ ប៉ុន្តែមើលទៅសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាគាត់ធម្មតាទេ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​ធម្មតា​ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ ទោះបីជាគាត់នៅក្មេងណាស់។
ពស់​កណ្ដុរ​ខ្មៅ​២៣​ក្បាល និង​លឿង​១៨​ក្បាល
និងខ្លាចំនួន ៥៣ ក្បាល។ សរុបចំនួន ៩៤ នាក់។
ល្អ​ណាស់។
អរគុណច្រើន។
រាត្រី​សួស្តី។
អូ ត្រូវហើយ។
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ផ្លូវលំនេះគឺអាក្រក់ជាងតំបន់ហាមឃាត់ផ្សេងទៀត។
សូម្បីតែអ្នកប្រមូលស្មៅក៏មិនមកទីនេះដែរ។
ហើយដោយសារគ្មានមនុស្ស វាជាឋានសួគ៌របស់សត្វ។
ហើយ...
នេះគឺជាផ្នូរតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចមើលឃើញកំពូលភ្នំ Cheonwangbong ។
តើនេះឬ?
បាទ។
គ្មានអ្វីទេមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
តោះចុះ។
យើងមានការល្បាតពិសេសដើម្បីធ្វើ។
ម៉េចក៏មកជាមួយខ្ញុំដោយគ្មានសំណួរ?
អ្នកតែងតែស្រែកដាក់ខ្ញុំថានិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកមកដោយគ្មានពាក្យបណ្តឹង។
វាចម្លែក។ អ្នកគឺ Demon Seo ។
អ្នក​មិន​ចង់​រស់​បាន​យូរ​ទេ?
ហ៊ាន។ តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណា?
ប្រញាប់ឡើងមុនពេលវាងងឹត។
ចុះបើយើងចាប់ទៀត?
តើ​យើង​នឹង​បង់​ប្រាក់​ពិន័យ​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត?
តើយើងនឹងស្រេកឃ្លានក្មេងៗទេ?
ធ្វើឬស្លាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកទៅវិធីនោះ។
តើ​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព​បែប​នេះ​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ឧទ្យានជាតិ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
តើ​អចលនទ្រព្យ​ខុសច្បាប់​អាច​នឹង​ត្រូវ​រុះរើ​នៅទីនេះ​ឬ?
ចំពោះ​ផ្នូរ​ដែល​នៅ​ទី​នេះ​មុន​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឧទ្យានជាតិ។
គ្រួសារជារឿយៗមិនយល់ព្រមផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
ដូចជាមួយនោះ។
Chuseok ចប់ហើយ Cold Food festival មិនទាន់មកដល់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកមួយរយៈដែលមានន័យថាគ្មានរបួស។
មិនត្រឹមតែគ្រួសារទេដែលមកទីនេះ។
[មានសត្វជាច្រើននៅជុំវិញផងដែរ។]
[ជាពិសេសសត្វពស់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញជាច្រើននៅក្រោមតុថ្ម។]
Haedong One, 3km ពី Saemagol ។ សំឡេងផ្ទុះ!
ពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ SOS!
កុំឡើងមក!
នៅ​ទីនេះ!
គ្រាប់បែកដំឡូង?
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្រាប់បែក​ដែល​ផលិត​នៅ​ផ្ទះ​ប្រើ​ដោយ​អ្នក​ប្រមាញ់​ដែល​តាម​ប្រមាញ់​ខ្លាឃ្មុំ​ព្រះច័ន្ទ​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី 60 និង 70 ។
ថ្លើមខ្លាឃ្មុំ និងថង់ទឹកប្រមាត់ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាប្រណិតនៅសម័យនោះ។
ដូច្នេះ ពួក​អ្នក​ប្រមាញ់​បាន​ដាក់​វា​នៅ​ទី​នេះ និង​នៅ​លើ​ភ្នំ Jirisan ។
វាដូចជាគ្រាប់មីន។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែនៅលើភ្នំ?
នៅទសវត្សរ៍ទី 60 នៅពេលដែលឧទ្យានជាតិត្រូវបានបង្កើតឡើង។
គ្រប់គ្នារួមទាំងអ្នកភូមិបានស្វែងរក
និង​បាន​យក​គ្រាប់បែក​ដែល​នៅ​សេសសល់​ចេញ​។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​ផ្លូវ​ដែល​មាន​កម្រិត​ជ្រៅ។
នេះគឺជាភ្នំ Jirisan បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​សំរាម​ចំណាស់​នេះ​ផ្ទុះ​ដោយ​របៀប​ណា?
សំបកគ្រាប់បែកដំឡូងត្រូវបានបិទជិតទាំងស្រុងដោយក្រមួន។
ហើយ​ដោយ​សារ​ខ្យល់​ឬ​ភ្លៀង​មិន​អាច​ចូល​មក​បាន
ឧបករណ៍បំផ្ទុះ និងគ្រឿងផ្ទុះត្រូវតែស្ថិតនៅខាងក្នុង។
យើង​បន្ត​ប្រាប់​គេ​កុំ​ឲ្យ​ចូល។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
យើង​បាន​ដើរ​ល្បាត​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​មុន​ពេល​កើតហេតុ ។
យើង​បាន​មើល​ជុំវិញ​គ្រប់​វត្ថុ​គ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែគ្រាប់បែកមិននៅទីនោះទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកពិតជាមើលគ្រប់ទីកន្លែងមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកច្រឡំវាជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
ទេ
ពេលនោះពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដទេ នេះគឺជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
វាមានន័យថាជនស៊ីវិលម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារតែកំហុសរបស់មន្ត្រីឧទ្យានុរក្ស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើនៅលើលោកនេះ មានបញ្ហាអ្វីចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកជាម្ចាស់ភ្នំ
ហើយមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប្តីរបស់ខ្ញុំ!
សូមរំងាប់ចិត្តចុះ...
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា? ប្តី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ចោល​ភ្នែក​!
នាំគាត់មកវិញ។
នាំគាត់មកវិញ!
នាំប្តីមកវិញ!
យើង​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​គ្រោះថ្នាក់​នេះ។
គ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
អ្នកទាំងពីរនៅលើភ្នំនៅថ្ងៃនោះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ!
តើខ្ញុំខុសទេ?
គេ​ទុក​ឲ្យ​គ្រាប់​បែក!
មូលហេតុដែលគាត់ទៅភ្នំនៅថ្ងៃនោះ។
គឺដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់​ត្រូវ​រក​លុយ​តាម​ក្រោយ​ចាប់​ពស់​ទាំង​អស់!
អ្នក​មាន
សម្លាប់ប្តី!
-ម៉ាក់... -ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ទៅបែបនេះបានទេ!
សូម​ចាប់​ដៃ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រើ​មួយ​ជំហាន​រហូត​ទាល់​តែ​អ្នក​បង់​ជីវិត​គាត់!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
នាំគាត់មកវិញ!
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
[អាហារសុខភាព]
[ការិយាល័យឧទ្យានជាតិ Jirisan Jeonbuk]
[ស្ថានីយ៍ឧទ្យានជាតិ Jirisan Haedong Ranger]
["មឈូសមិនអាចចាកចេញបានទេ តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?"]
["ការថែរក្សាឧទ្យានជាតិមិនល្អបាត់បង់ជីវិតបុរសម្នាក់"]
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
យើងត្រូវតែមានវិធានការ។
បាទ។
វានៅតែក្តៅនៅពេលថ្ងៃ។
ប្រសិនបើសាកសពចាប់ផ្តើមរលួយ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងកាន់តែខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តល់សំណងដល់ពួកគេឥឡូវនេះ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងជាអកុសល,
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងនៅក្នុងតំបន់ហាមឃាត់។
ប្រសិនបើយើងផ្តល់សំណងដល់ពួកគេ
មូលដ្ឋានសម្រាប់គ្រប់គ្រងអ្នកដើរដោយខុសច្បាប់នឹងកាន់តែខ្សោយ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ពួក​គេ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
យើងត្រូវទទួលខុសត្រូវតាមរបៀបណាមួយ។
[ប្រធានសេវាឧទ្យានជាតិកូរ៉េ]
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកណាម្នាក់
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ស៊ឺ យី-គង្គា។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​មុន​ពេល​គ្រោះថ្នាក់?
អ្នក​អាច​ទទួល​ស្គាល់ និង​លុប​ចោល​នូវ​រឿង​គ្រោះថ្នាក់​បែប​នេះ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ស្ថានីយ Haedong ថ្មីៗ​នេះ?
ហេតើអ្នកបានឃើញគ្រាប់បែកដំឡូងទេ?
តើអ្នកអាចលុបអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
លើកចុងក្រោយជាមួយ Geum-rye ផងដែរ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុម។
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
មេ​ក្រុម​ល្ងង់​នោះ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
អ្នកគួរតែក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​នាយ​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
គាត់នឹងទទួលខុសត្រូវ ហើយលាលែងពីតំណែង។
លោកអើយ!
អ្វី​ដែល Hyun-jo និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេនៅពេលយើងដើរល្បាត។
មាននរណាម្នាក់ដាក់វានៅទីនោះ បន្ទាប់ពីយើងធ្វើការល្បាតរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញមនុស្សនោះ
យើង​នឹង​បញ្ជាក់​ថា វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​យើង​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ចូរនិយាយថាមាននរណាម្នាក់បានធ្វើ។
បន្ទាប់មកការស្វែងរកមនុស្សនោះគឺជាការងាររបស់ប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែ...
យើងមានការងារផ្ទាល់ខ្លួន។
ដើម្បីការពារអ្នកដែលមកភ្នំ។
អ្នកស្រុកជាអ្នកមកទីនេះច្រើនជាងគេ។
អាទិភាពរបស់យើង។
គឺ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ​ឡើង​វិញ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
នាំគាត់មកវិញ!
នាំប្តីខ្ញុំមកវិញ។
សូមនាំប្តីខ្ញុំមកវិញ
នាំគាត់មកវិញ។
តើខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានគាត់ដោយរបៀបណា?
នាំគាត់មកវិញ!
[ស្ថានីយ៍ឧទ្យានជាតិ Jirisan Haedong Ranger]
កូនអ្នកក្រ...
ប៉ា។
ប៉ា!
- ប៉ា។ - កូនអ្នកក្រ...
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាដូចនេះបានទេ។
កុំធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែអាក្រក់។
នាយក​បាន​លាលែង​ពី​តំណែង ដោយ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
ខ្ញុំបានឃើញដៃមួយ។
[មានស្លាកស្នាមចំនួនប្រាំ]
[ដូចជាក្រញ៉ាំរបស់សត្វតូចមួយ។]
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ភ្លេចដៃនោះ។
គ្រប់គ្រាន់។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
មានអ្នកផ្សេងនៅលើភ្នំនោះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមនុស្សនោះ
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
[ប្រសិនបើអ្នករកឃើញគ្រឿងផ្ទុះនេះ សូមកុំប៉ះវា]
[ហើយរាយការណ៍ភ្លាមៗទៅការិយាល័យឧទ្យានជាតិ។]
[ការប្រុងប្រយ័ត្ន ហានិភ័យនៃការផ្ទុះ]
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើភ្នំ Jirisan ។
អ្នកដឹងទេ ដើម្បីចាប់សត្វព្រៃ
ដូចជាខ្លាឃ្មុំ សត្វក្អែក ពស់ និងសត្វពាហនៈ។
ថ្វីបើពេលនេះមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានលះបង់។
[កិច្ចប្រជុំសាលាក្រុង វគ្គព័ត៌មានស្ដីពីគ្រឿងផ្ទុះ]
ហ៊ាន។
ថ្ងៃនេះរវល់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថ្មីថ្មោងត្រូវឈឺថ្ងៃនេះ?
នោះជារឿងចម្លែក។
តើក្មេងឈឺនេះទៅណានៅព្រឹកនេះ?
គាត់មិននៅក្នុងលំនៅដ្ឋានទេ។
ទេ?
គាត់ពិតជាឈឺណាស់។
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ទាន់​ពេល ដោយ​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ធំ។
អ្វី?
ពិតទេ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ក្បាល​របស់​គាត់។
ក្បាល?
ហេ។
យើងមិនមានភេសជ្ជៈគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ទៅយកខ្លះទៀត។
យល់ព្រម។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ជួយខ្ញុំផង Yang-sun ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្គង​យ៉ាង​នេះ?
ទេ ប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទៅជាមួយគ្នា?
គ្រាប់បែកដំឡូង?
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្រាវជ្រាវលើវា។
តើមែនទេ?
ពិត​ជា​របស់​ដែល​អ្នក​ប្រមាញ់​បាន​ប្រើ​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ឆ្នាំ 1960?
តើនរណាម្នាក់អាចមាន
ចម្លងពីអតីតកាល?
ទេ
អ្នកមិនអាចយកផ្នែកណាមួយនៃគ្រាប់បែកពីកន្លែងណាបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រមាញ់​បាន​ប្រើ​កាលពី​អតីតកាល។
អ្នក​បាន​និយាយ
ពួក​គេ​បាន​ដក​គ្រាប់​បែក​ដំឡូង​មួយ​ដុំ​ចេញ​ពី​មុន។
តើ​គ្រាប់​បែក​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​កន្លែង​ណា?
ដូចជាសារមន្ទីរ ឬឧទ្យានជាតិ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឧទ្យាន​ទុក​រឿង​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​បែប​នេះ?
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​រុះរើ និង​ដុត​ចោល​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើអ្នកគិតថាវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ?
បាទ។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ទំនង​ជា​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា មាន​មនុស្ស​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​ក្រុង
ដែល​បាន​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​រក្សា​ទុក​ជា​ឯកជន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​រឹបអូស​ទាំង​អស់។
គ្រាប់បែកជាកម្មសិទ្ធិឯកជន?
ដោយ​នរណា?
កម្មករ​ខ្លះ​រក្សា​ទុក​ជា​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានបញ្ជីរបស់ពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាមិនទំនងខ្លាំងទេ។
មិន​អី​ទេ។
[យើងមិនមានបញ្ជីទេ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់កម្មករម្នាក់ពីពេលនោះមក។]
[គាត់ប្រហែលជាស្គាល់កម្មករផ្សេងទៀត។]
ខ្ញុំនឹងយកវាផងដែរ។
- ទេ មិនអីទេ។ - កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ហើយ ដូច្នេះ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រឹង​មាំ។
កូនប្រុស ទាំងនេះស្រាលដូចស្លាប!
អូ មិនមែនម្នាក់នេះទេ!
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយដោយសាររឿងទាំងអស់នេះ។
តើ​គ្រាប់បែក​ដំឡូង​ដ៏​ល្ងង់​នោះ​ធ្វើ​ដូចម្តេច...
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ទុកចោល?
កុំបារម្ភអី។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរជុំវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ដើរ​លេង​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​របស់​អ្នក​ទេ?
មានពិធីបុណ្យពពែទឹកដោះគោនេះ។
សន្មត់ថាពិតជាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកចង់ទឹកដោះគោពពែជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅស្ថានីយ៍ឥឡូវនេះ។
សុំទោស។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលម្តងទៀត។
តើនៅលើផែនដីមានបញ្ហាអ្វី?
សួស្តី?
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
គេ​ជា​នរណា?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមកពីឧទ្យានជាតិ។
ឧទ្យានជាតិ?
លោក កង នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​ស្តារ​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាផ្នែកនៃដំណើរការដកគ្រាប់បែក។
បាទ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអំពីគ្រាប់បែកដំឡូង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មួយ​វិនាទី!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ពិនិត្យ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង​អំពី​ហេតុការណ៍​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ!
គ្រាប់បែកទើបតែបាត់!
គ្រាប់បែកបាត់?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាទើបតែបាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សយល់ខុស ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានចែករំលែកវាទេ។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យចៅស្រីរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាទេ។
ចៅស្រីរបស់អ្នក?
ជំរាបសួរ។
តើប្រជាជននៅឯណា?
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អូ យាយនៅទីនេះ។
សួស្តី!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
ក្មេងស្រីអ្នកមិនបានហៅប៉ុន្មានថ្ងៃ!
តើអ្នកបានរំលងអាហាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
វាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។ យើងទាំងអស់គ្នារវល់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ? ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងមក។
អូ ពួកគេនៅទីនោះ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តោះចូលសិន។
ចូលមក។
[សាលាក្រុង Haedong]
[វគ្គព័ត៌មានស្ដីពីគ្រឿងផ្ទុះ]
ប្រសិនបើការងាររបស់នាងរកឃើញអំពីរឿងនេះ
នាងអាចមានបញ្ហា។
អ្នកគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់នាង។
ដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ។
[ខ្ញុំបានឃើញដៃមួយ។]
[មានស្លាកស្នាមចំនួនប្រាំ]
[ដូចជាក្រញ៉ាំរបស់សត្វតូចមួយ។]
[ជីរីសាន]
[គ្រាប់បែកបីគ្រាប់បានបាត់។ នៅ​សល់​មួយ​ទៀត។]
[មនុស្សអាចដឹងអ្វីមួយ។]
[អ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Yang-sun?]
[គឺមនុស្សនោះ។]
Yang Sun នៅឯណា?
យ៉ង់ ស៊ុន!
[បើខ្ញុំជឿអ្នកតាំងពីដំបូង]
តើយើងអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ?
[មាននរណាម្នាក់បានកត់សម្គាល់ផែនការរបស់យើង។]
[វាជាអនុរក្សម្នាក់។]
[អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​។]
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
[ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ថាគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន។]