[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Nothing But You]
[Episode 9]
Ini sungguh
sangat pantas untuk dikenang.
Ini adalah alat cukur
yang pernah dia gunakan.
Ini sangat berharga.
Biar aku bantu memeriksanya.
[Catatan Harian Observasi Lai Zhengyi]
[Kumpulan Benda Kecil Lai Zhengyi]
[Sudut Mandibula Lai Zhengyi yang Indah Dikikis Dengan Benda Ini]
Sudut mandibula Lai Zhengyi yang indah
dikikis dengan benda ini, ya?
Sedang apa kamu?
Apa kamu tidak tahu bahwa mengintip barang orang lain
melanggar hukum?
Sudut mandibula Lai Zhengyi
dikikis dengan benda ini?
Dia melakukan bedah plastik? Dia memberitahumu?
Kamu jangan bicara sembarangan.
Kamu lupakan itu.
Kamu tidak melihat apa-apa.
Apa-apaan?
Jangan sentuh bendaku!
Apa-apaan ini semua?
Kamu sangat menjijikkan.
Kamu seperti orang mesum.
Kamu yang mesum.
Aku ini hanya...
Hanya apa?
Kamu hanya...
Kamu hanya menyukai Lai Jalang.
Aku...
Aku memang menyukainya.
Kenapa?
Kamu tidak perlu ikut campur.
Pergi kamu!
Aku tidak mau.
Coba kulihat pria seperti apa
yang bisa membuatmu berbunga-bunga.
Kembalikan padaku!
Kembalikan!
Berikan padaku!
Sedang apa kalian?
Lai Jalang.
Kuberi tahu kamu,
di dalam sini...
Apa yang dia katakan?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia hanya sedang bicara omong kosong.
Bicara omong kosong.
Qin Yanfei.
Mulai hari ini,
aku ingin memutuskan hubungan denganmu!
Kenapa?
Masih marah?
Aku akan bantu kamu menyiram bunga.
Kamu tenang saja,
aku tidak akan memberi tahu Lai Jalang
bahwa kamu adalah orang mesum.
Tutup mulutmu jika tidak ingin mati.
Bercanda saja.
Untuk apa seemosi itu?
Aku hanya bercanda denganmu.
Untuk apa marah?
Kapan kamu berencana
untuk menyatakan perasaanmu padanya?
Biar aku bantu untuk memberimu saran.
Menyatakan perasaan apanya?
Menyatakan perasaan?
Seorang gadis menyatakan perasaan,
itu sangat memalukan.
Kenapa?
Kamu berencana membiarkan dia yang berinisiatif melakukannya?
Boleh juga kamu, Jiang.
Sekarang sudah bisa membalikkan situasi untuk mengontrol keadaan.
Lagi pula juga sudah bukan anak SD,
untuk apa menyatakan perasaan segala?
Yang penting di dalam hati kami ada sesama, itu sudah cukup.
Lagi pula,
sekarang di seluruh dunia,
kami adalah pasangan yang diakui seluruh dunia.
Kamu sungguh bodoh.
Apanya yang bodoh?
Aku sekarang sudah sangat bersyukur,
sangat bahagia,
ini sudah cukup.
Kamu sudah bahagia,
bagaimana denganku?
Aku dengan anehnya ditipu olehmu untuk ke sini,
beberapa hari ini terus melihat kemesraan kalian.
Aku sungguh tidak tahan lagi.
Aku mau pergi mencari Bi Xiaoran.
Tidak boleh.
Kamu tidak boleh pergi mencarinya.
Kenapa kamu
selalu mencegahku?
Kamu mencari berbagai cara
untuk mencegah aku mencari Bi Xiaoran,
apakah karena ada rencana jahat?
Bukan,
Karena kita teman baik,
makanya aku berharap
kamu dan kakakku juga baik-baik saja.
Kamu juga tahu
temperamen kakakku itu.
Dia paling benci diganggu oleh orang lain
saat sedang bekerja.
Coba kamu pikirkan.
Siram saja bungamu,
bukankah kamu datang untuk membantu?
Cepat, jangan bermalas-malasan.
Di sana. Yang di sana juga.
Mengejutkanku saja.
Bisa berangkat kerja bersama Direktur Lai
sungguh adalah satu hari yang penuh semangat.
[Best Love]
Apa ini?
Cobalah dibuka.
Best Love.
[Best Love]
Cantik sekali.
Ini
untukku?
Malam ini ada pesta dansa,
pergilah bersamaku.
Aku sudah mengerti.
Jadi, ini adalah upah untuk aku menghadiri pesta dansa.
Benar, 'kan?
Bukan.
Karena bagus,
makanya kuberikan untukmu.
Memang sangat bagus.
Namun, kudengar bahwa di antara pasangan,
tidak boleh sembarangan memberikan sepatu,
karena pasangannya akan lari.
Ini adalah borgol kaki.
Kamu tidak akan bisa lari.
[Borgol kaki?]
[Bisa-bisanya dia mengatakan ini adalah borgol kaki]
[Siapa yang bisa tahan?]
Untuk apa kamu memakai ini malam-malam begini?
Menjadi pengiring pengantin?
Kamu jangan berkeliaran di hadapanku.
Menyebalkan sekali.
Bagus tidak?
Bagus, bagus.
Terlalu tidak tulus.
Sepatu baruku
yang berkilau
dan mahal.
Ini...
diberikan oleh Lai Jalang?
Ya.
Dia tidak hanya memberikanku sepatu,
tetapi juga mengajakku menghadiri pesta malam,
menyuruhku menjadi pendamping wanita dia.
Aku memakai sepatu ini,
malam ini
akan menjadi yang paling bersinar.
Mengalahkan yang lainnya.
Sedang apa kamu?
Tidak disangka,
kakimu cukup besar juga.
Ini seharusnya nomor 40, 'kan?
Sejak kapan kamu menjadi buta?
Kakiku yang indah ini hanya memakai nomor 36.
Ini pasti nomor 40.
Aku bahkan bisa memakainya.
Lepaskan!
Biarkan aku memakai yang sebelahnya lagi.
Lepaskan! Cepat lepaskan!
Sepatuku!
Ini...
Sepatu buruk ini,
ternyata memang kualitasnya tidak bagus.
Aku tidur dulu.
Qin Yanfei,
berhenti kamu!
Qin Yanfei!
Ganti rugi!
Direktur Lai.
Aku adalah Liu Yue,
muridnya Sutradara Wang.
Sebelumnya, kita pernah bertemu saat makan bersama.
Apakah Anda masih ingat?
Ingat.
Oh, ya.
Sendirian?
Aku sedang menunggu orang.
Siapa yang begitu tidak pengertian,
membiarkan Direktur Lai menunggu dengan susah payah?
Direktur Lai,
sudah waktunya untuk masuk.
Pamit dulu.
Kebetulan,
kita sama-sama saja.
Silakan masuk.
[Inovasi Tak Terbatas]
- Bersulang. - Baik.
Terakhir kali kita bertemu adalah setengah tahun yang lalu.
Lama tak berjumpa, Direktur Lai.
Tidak tahu apakah kita akan ada
kesempatan untuk bekerja sama?
Akan ada kesempatan.
Perusahaan kami sedang mempersiapkan beberapa proyek baru.
Direktur Lai,
kenapa hari ini sendirian?
Tidak membawa pendamping wanita?
Ada aku
mana mungkin membiarkan Direktur Lai tertinggal?
Aku cukup jago minum arak.
Cobalah.
Sudah bisa?
Kali ini pasti sudah bisa.
Cobalah.
Jalan beberapa langkah.
Aku akan memercayaimu satu kali.
Papah aku berdiri.
Baik.
Qin Yanfei!
Kamu sudah siap untuk mati?
Peti matimu mau yang digeser
atau yang dibalik?
Tidak mungkin.
Jelas-jelas aku sudah memakunya dengan sangat kuat.
Pasti karena kamu sudah harus diet.
Kamu masih mengataiku!
Kamu memperbaikinya selama ini,
lihat saja apa yang kamu perbaiki?
Berapa banyak waktuku yang tertunda olehmu?
[Panggilan Tak Terjawab dari Direktur Lai]
Gawat, gawat!
Tidak bisa, aku sudah telat.
Kamu cepat bantu aku untuk memperbaikinya.
Aku pergi dulu.
Kamu mau ke mana?
Sudah tidak sempat.
Aku ada urusan.
Cepat diperbaiki.
Sepatu jelek apa ini?
[Mobil Khusus Shunxing]
Cepat angkat telepeonnya.
- Kuharap dia jangan marah. - Halo.
Telepon yang Anda hubungi tidak menjawab.
- Kenapa tidak menjawab? - Harap hubungi sesaat lagi.
Dasar.
[Xiao He]
[Hotel Vienna]
Lai Zhengyi!
Pak,
ke Hotel Vienna.
Cepat.
Baik.
Pelan-pelan, ya.
Direktur Lai.
Tahan sebentar lagi,
kita akan segera tiba.
Sudah tiba di kamar hotel.
Pelan-pelan, ya.
Terima kasih, Nona Liu,
telah mengantarkan Direktur Lai kembali.
Selanjutnya, serahkan saja padaku.
Asisten Xiao kembali saja untuk beristirahat.
Direktur Lai diserahkan padaku saja.
Di sekitaran ada banyak wartawan,
tidak terlalu pantas.
Serahkan saja padaku.
Terima kasih, ya.
Hati-hati di jalan, sampai jumpa.
Kalau begitu, aku akan ikut melihatnya sebentar.
Hati-hati di jalan.
Aku lihat sebentar ponsel.
Makananku masih ada dua porsi...
Biarkan aku menghabiskannya dulu sebelum pergi.
Kamu sudah boleh pergi.
Fotonya juga sudah kukirimkan,
orangnya juga sudah kuusir,
makanan pun tidak membiarkanku makan, ya?
Jadi aku hanya bonekamu saja?
Baik.
Xiao He.
Di 1002.
Lili,
kenapa kamu kemari?
Di mana orangnya?
Keluar!
Sembunyi di mana?
Aku tahu kamu di sini.
Keluar kamu.
Lili,
siapa yang kamu cari?
Pura-pura bodoh, ya?
Aku punya foto, punya bukti.
Katakan.
Apakah kalian melakukan
transaksi ilegal di sini?
Di sini hanya ada aku sendiri.
Kamu tidak mau menyerah sebelum gagal, ya?
Hari ini juga aku akan menemukannya!
Lili.
Kamu tidak memercayaiku?
Hari ini kamu tidak datang,
aku hanya sendirian,
mereka semua menertawaiku
tidak punya pendamping wanita.
Aku sangat kesepian,
makanya Liu Yue berkesempatan mendekatiku,
bahkan memaksaku minum banyak arak.
Begitu, ya?
Maaf.
Aku bukannya sengaja tidak menepati janji.
Semua gara-gara Qin Yanfei
yang membuat sepatuku rusak.
Kami berdua memperbaiki sepatu di rumah,
lalu melupakan waktunya.
Ternyata di dalam hatimu,
aku bahkan tidak lebih penting daripada sepasang sepatu.
Bukan begitu.
Tentu saja kamu yang paling penting.
Itu karena
adalah sepatu yang kamu berikan.
Makanya aku ingin memakainya kemari.
Namun, tadi kamu mencurigaiku.
Tidak.
Aku...
Kamu jangan marah,
oke?
Jangan marah.
Kalau begitu, kamu cium aku,
maka aku akan memaafkanmu.
Ha?
Kalau begitu,
kamu tidak akan marah lagi,
benar?
Ya.
Kamu sedang apa?
[Qin Yanfei]
Halo.
Kuberi tahu kamu,
sepatu hak tinggi kamu itu
sudah aku perbaiki.
Berlari dalam 400 meter Lari Halang Rintang pun tidak masalah.
Lain kali, jangan menelepon
untuk memberi tahu hal sekecil ini padaku.
Bukan.
Tadi...
Ada apa denganmu?
Apakah ada yang tidak nyaman?
Terlalu banyak minum arak.
Sakit maag.
Sakit maag?
Kalau begitu, aku akan turun ke bawah untuk membelikanmu obat.
Tidak perlu.
Kamu hangatkan saja dengan tanganmu.
Hanya menghangatkan saja?
Memangnya apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Tidak ada.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Jangan bergerak.
Kenapa perutmu
berbunyi terus?
Suasana hati Direktur Lai hari ini lumayan bagus.
Kelihatannya terjadi sesuatu semalam.
Kamu berpikir terlalu banyak.
Tidak ada yang terjadi semalam.
Serius?
Selain itu, ada satu hal yang tak kumengerti.
Kamu melakukan sebanyak itu demi dia,
sebentar lagi sudah akan terwujud,
kamu sekarang seharusnya
mengejar selagi dalam keadaan menguntungkan.
Aku juga ingin lebih maju satu langkah lagi,
tetapi sekarang bukan waktu yang terbaik.
Bi Xiaoran masih belum siuman.
Di antara kami terdapat banyak hal.
Jadi sekarang
tidak boleh terburu-buru.
Sungguh tidak dapat memahami
apa saja yang dipikrikan di dalam otak
orang yang berpacaran seperti kalian.
[Ruang Rapat Satu]
Bagaimana dengan persiapan untuk
Malam Lemeng 2021?
Semua sudah siap.
Sekarang sudah memasuki tahap geladi.
Ini adalah acara penting Lemeng setiap tahunnya.
Semuanya harus semangat,
jangan sampai ada kesalahan yang terjadi.
Mengerti?
Mengerti.
Baik, mengerti!
Sangat mengerti.
Qingyan.
Untuk apa kamu kemari?
Mengantarkan surat undangan
Malam Lemeng tahun ini.
[Malam Lemeng]
Apakah gaunku sudah selesai?
Sudah.
Agak malaman nanti
akan diantar kemari untuk kamu coba.
Malam Lemeng tahun ini,
Bi Xiaoran akan kehilangan kesempatan untuk selamanya.
Aku harus berdandan dengan lebih resmi.
Biar dia lihat kehebatanku.
[Malam Lemeng]
Tangan ini juga tidak cukup.
Lili, kita
sudah terlambat.
Kamu cepat bantu aku menarik ritsletingnya.
Sudah.
Terima kasih.
Masih kurang sesuatu.
Aku lupa memakai ini.
Sangat cantik.
Ayo.
Ya.
[Malam Lemeng]
Kalian lihat.
Bukankah itu adalah dia?
Tidak apa-apa.
Lagi pula semuanya adalah demi perusahaan.
[Malam Lemeng]
Para penonton yang tercinta,
terimut dan tersayang,
selamat malam semuanya.
Selamat datang
di lokasi acara "Malam Lemeng 2021".
Selamat datang semuanya.
Selamat datang.
Waktu berlalu dengan sangat cepat,
tanpa disadari,
Lemeng sudah berusia tujuh tahun.
Di lokasi acara
"Malam Lemeng 2021" hari ini,
dapat dikatakan sangat bersinar.
Malam ini, akan lahir
Aktor dan Aktris Besar yang baru,
film terbaik
dan penghargaan besar lainnya.
Lalu, siapa yang sebenarnya akan mendapatkan
penghargaan ini?
Mari kita nantikan bersama.
Baik. Selanjutnya,
penghargaan yang akan kita bagikan
adalah yang sangat dinantikan orang banyak.
Benar. Selanjutnya,
mari kita sambut tamu pembagi penghargaan kita,
Aktris Besar Golden Bull selama dua tahun,
Nona Shen Zhimei.
Tepuk tangan yang meriah.
Silakan.
Mana orangnya?
Apa yang terjadi?
Bukankah tamu pembagi penghargaan adalah Kak Mei?
Kenapa dia naik ke atas panggung?
Bagaimana ini?
- Tunggu saja dulu. - Kak Mei.
Kak Mei ada urusan mendadak,
meminta aku untuk membantunya membagikan penghargaan.
Penghargaan di tanganku ini
adalah Pemeran Utama Wanita Terhebat Lemeng tahun ini.
Mari kita lihat siapa
yang memiliki kehormatan ini.
Pemenang Penghargaan Aktris Terbaik adalah
Bi Xiaoran.
Dia bukan aktris.
Apakah ada yang salah?
Lagi-lagi wanita busuk ini
sedang membuat masalah.
Aku akan naik untuk mencabiknya.
Jangan gegabah.
Ini adalah siaran langsung.
Kenapa Kak Xiaoran?
Dia adalah produser,
bukan aktris.
Iya.
Mana boleh membiarkan dia mengambil penghargaan.
Salah.
Aku yang salah mengatakannya.
Bukan Bi Xiaoran,
melainkan
Jiang Lili.
Siapa Jiang Lili?
Siapa?
Siapa itu Jiang Lili?
Jangan pedulikan siapa itu Jiang Lili.
Ini adalah siaran langsung.
Kali ini masalahnya akan gawat.
Ya ampun.
Selanjutnya,
silakan kalian menikmati
pertunjukan luar biasa oleh Bi Xiaoran
dan Jiang Lili.
Apa maksudnya?
[Lobi Gawat Darurat]
Yang sedang terbaring itu...
Kenapa ada dua Bi Xiaoran?
Bukankah itu adalah Kak Xiaoran?
Kenapa bisa ada dua Kak Xiaoran?
Ha?
Apa yang terjadi?
Mereka berdua sangat mirip.
[Lobi Gawat Darurat]
Iya.
Seperti yang kalian semua lihat,
selama ini,
Lemeng terus menipu semua orang.
Yang duduk di bawah
bukanlah Bi Xiaoran,
melainkan adik kembarnya,
Jiang Lili.
Itu adalah Kak Xiaoran.
Kak Xiaoran punya adik kembar?
Dia kembar?
Dia punya adik?
Tunggu sebentar.
Setelah terungkap,
tidak berbicara lagi?
Ren Qingyan,
ini adalah upacara penghargaan Lemeng,
bukan lokasi syutingmu.
Kamu membuat onar seperti ini,
pernahkah kamu memikirkan
bagaimana akibatnya?
Orang-orang bisa menilai sendiri dengan adil.
Yang kukatakan semuanya adalah kenyataan.
Kenyataan?
Hanya berdasarkan satu cuplikan video,
kamu mencurigai identitasku.
Tidakkah kamu merasa konyol?
Seperti yang  diketahui semua orang,
dua tahun yang lalu,
Bi Xiaoran mengalami luka pada punggungnya
karena sebuah kecelakaan,
dan meninggalkan bekas luka sebesar 10 sentimeter.
Apakah kamu berani menunjukkannya
di hadapan semuanya?
Kelihatannya,
kamu sudah siap untuk menanggung
semua akibatnya.
Kamu ingin bermain?
Aku akan meladenimu hingga akhir.
Sungguh ada?
Kenapa begitu?
[Aku datang untuk melihat gosip, Kebahagiaan setiap hari adalah ke sini untuk melihat gosip]
[Kudengar Bi Xiaoran]
[mempunyai seorang adik kembar
[Dunia hiburan memang sangat rumit]
[Bahkan saling berganti identitas]
[Komite, apakah di sini ada gosip?]
Direktur Lai.
Cepat lihat.
Ada yang sepertinya sudah tahu
tentang aku dan kakakku yang saling berganti identitas.
Lihat ini.
Meskipun postingan ini saat ini belum dilihat banyak orang,
bagaimana jika nantinya terlihat?
Kamu lihat.
[Bi Xiaoran yang sekarang bukanlah dia yang sesungguhnya,]
[melainkan adalah adik kembarannya]
Bagaimana ini?
Jangan panik dulu.
Hubungi dulu orang yang membagikan postingan ini.
Aku sudah mengirimkan
banyak pesan untuknya,
tetapi tidak dibalas.
[Kabar ini benar, silakan buka harga.]
Apakah ini bisa?
Jika hari ini masih tidak balas,
besok aku akan suruh Xiao He pergi menyelidikinya.
Sudah dibalas.
[Lima Puluh Ribu Yuan.]
Aku...
Kenapa aku begitu gugup?
Jangan memaksa.
Kali ini
kamu boleh tidak ikut serta.
Serahkan saja kepadaku.
Bagaimana boleh begitu?
Aku tidak boleh kabur.
Aku harus berjuang untuk kakakku,
dan juga harus berjuang untukmu.
Biarkanlah aku pergi.
Baik.
Aku adalah Bi Xiaoran.
Meskipun mati, aku tetap adalah Bi Xiaoran.
Agar semuanya aman terkendali,
siaran langsung kali ini
akan langsung aku matikan.
Apa?
Kenapa?
Tidak perlu.
Yang kuinginkan
adalah hal yang menggemparkan.
Sudah melihat dengan jelas?
Apakah sudah cukup melihatnya?
Tidak boleh sembarangan bicara.
Salah bicara dalam hal seperti ini
harus menanggung akibatnya.
Dia ini termasuk membuat rumor tak berdasar.
Seperti yang kalian semua lihat.
Di dalam video,
yang berbaring adalah adikku,
Jiang Lili.
Sebelumnya, untuk melindungi adikku,
aku tidak pernah mengumumkan
identitas kembar kami.
Saat tanda tangan kontrak hari itu,
aku lupa membawa dokumen penting.
Jadi aku meminta bantuan adikku
untuk mengantarkannya dengan mobil.
Tidak disangka malah terjadi hal seperti ini.
Akulah yang telah mencelakainya.
Membuat dia hingga hari ini
masih berbaring di rumah sakit.
Dia sekarang adalah Bi Xiaoran,
tetapi sebelumnya bukan.
Dia mengalami kecelakaan maut,
kedua kakinya terluka parah.
Tidak mungkin bisa sembuh secepat ini.
Jika kamu baik-baik saja,
cobalah untuk berdiri.
Apakah yang aku katakan
masih tidak cukup jelas?
Hanya bicara saja, tidak punya bukti,
aku tidak percaya.
Bagaimana bisa begini?
- Belum tentu. - Iya.
Nona Qingyan mengganggu ketenangan umum,
memfitnah dan menyebarkan rumor.
Kami pasti akan meminta pertanggungjawaban.
Tidak mau menyerah.
Aku rasa, kalian pasti takut, 'kan?
Aku tidak mengerti.
Kenapa Nona Ren harus terus memaksa?
Harus mengalami penderitaan dulu,
baru mau menyerah.
Terima kasih atas perhatianmu terhadap kecelakaan ini.
Sopir pelaku telah ditangkap.
Dalang di balik semua ini
juga akan segera terungkap.
Hanya saja, ada satu hal yang tidak terlalu kumengerti.
Nona Ren, mengapa kamu
bisa begitu memahami segala detail
tentang kecelakaan ini?
Hal ini pasti berhubungan dengannya.
Iya.
Benar.
Bagaimana dia bisa tahu?
Minggir.
Polisi.
- Polisi telah datang. - Polisi?
Polisi?
Itu adalah Pak Polisi.
Nona Ren, silakan ikut dengan kami.
Pak Polisi,
apakah ada kesalahpahaman?
Pasti ada kesalahpahaman.
[Progres Proyek "Perjalanan Pemuda"]
Kenapa terjadi hal sebesar ini
masih terus menutupinya dari aku?
Bahkan mengarang bahwa Bi Xiaoran
sedang dinas ke Australia.
Jiang.
Aku sungguh kecewa terhadapmu.
Dasar.
Maaf.
Aku tahu aku salah.
Bukankah ini terpaksa?
Lain kali,
aku pasti akan langsung memberitahumu.
Lain kali?
Masih berani ada lain kali?
Aku pukul kamu.
Hal ini
dilakukan dengan sangat baik oleh Lili.
Sudah dengar?
Kakakku bahkan memujiku.
Ini namanya cepat tanggap dalam keadaan darurat.
Qin Yanfei, kau ini
memang tidak punya perspektif keseluruhan situasi.
Apanya yang bagus?
Masalah kalian berdua ini
sungguh adalah bom waktu.
Jika ketahuan orang,
kalian berdua akan habis semuanya.
Tidak akan terjadi.
Aku tiga hari yang lalu
sudah menemukan kaki tangannya Tian Daren,
dan mengetahui rencana jahat Ren Qingyan.
Selain itu, pada momen yang penting,
kakakku juga siuman.
Apa artinya itu?
Itu artinya, aku adalah anak kesayangan Langit,
putri kandungnya Langit.
Kamu juga,
kenapa langsung ke lokasi acara saat baru siuman?
Bahkan memaksa untuk berdiri.
Bagaimana jika sampai keadaanmu memburuk?
Kakiku tidak masalah.
Hanya masalah waktu untuk membaik.
Apalagi saat itu menghadapi kecurigaan seperti itu,
jika aku tidak berdiri,
bagaimana bisa menutupi mulut publik?
Namun...
Minggir.
Kak,
kamu ingin makan apa?
Minum apa?
Atau ingin melakukan apa?
Si Pengecut sekarang sudah dewasa.
Beberapa saat ini, untung ada kamu
yang telah banyak membantuku.
Kamu telah bekerja keras.
Kamu terluka karena aku,
aku tidak merasa lelah.
Tentu saja aku harus berbagi beban denganmu.
Selanjutnya, kamu pulang saja dan istirahat dengan baik.
Sisanya
diserahkan saja padaku.
Tidak bisa.
Kata dokter,
jika kamu masih sembarangan,
maka sisa hidupmu
harus bergantung pada kursi roda itu.
Lukamu ini masih harus dirawat dengan baik.
Beberapa saat ini,
biarkan Lili terus menggantikanmu.
Kak, kamu tenang saja.
Aku juga tidak seperti sebelumnya lagi,
yang merupakan seorang pemula.
Aku sekarang juga pasti
tidak akan mempermalukanmu.
Iya.
Lili sekarang
sudah familier dengan pekerjaan perusahaan.
Kamu tenang saja dalam masalah pekerjaan.
Kalau begitu, Ding Dong,
beberapa waktu ini harus merepotkanmu dulu.
Dalam beberapa hal,
Lili masih kurang pertimbangan.
Kamu awasi dia.
Tenang saja, Kak Xiaoran.
Aku akan melakukannya.
Ren Qingyan terlibat dalam
[Gosip Besar Muncul di Malam Lemeng Semalam!]
kasus kecelakaan adik kembar Bi Xiaoran.
Gosip besar mengejutkan.
[Ren Qingyan sudah gila berakting, ya?]
[Berganti identitas? Hal sekonyol ini pun bisa dia pikirkan.]
[Ini adalah gejala klasik gangguan delusi, sebaiknya segera memeriksakan diri ke dokter.]
[Konyol sekali, tidak berhasil mencuri, malah diri sendiri yang dibunuh. Kak Xiaoran memang belum berubah.]
[Ren Qingyan tidak menjadi penulis naskah sungguh merupakan kerugian terbesar dunia hiburan.]
Ini yang dinamakan karma itu nyata.
Habislah kamu sekarang.
Kasus Ren Qingyan telah berakhir.
Qin Yanfei si obat nyamuk
juga sudah keluar dari rumah ini.
Dunia kami berdua
akhirnya sudah kembali lagi.
Hari yang begitu
membahagiakan seperti ini,
pasti harus dirayakan dengan baik.