这个简直
太有纪念意义了
这是他用过的
剃须刀片
这太宝贝了
给他检查一下
赖正祎精致的下颌角
就是用这个东西刮出来的
你干什么
你不知道偷看别人东西
是犯法的
赖正祎的下颌角
是拿这玩意儿削的
他整容 他告诉你了
你别胡说
你给我忘掉 忘掉
什么也没看见
什么玩意儿
你别碰我东西
你都这什么乱七八糟的
你好恶心
你好像痴汉啊
你才痴汉呢
我这只是
你只是怎么着
你只是
你只是喜欢赖绿茶
我
我就喜欢了
怎么着
用得着你管
圆润地给我滚
我不走
我看你这颗铁葫芦
能开什么花
你给我拿来
拿来
你给我
给我
给我 给我
你们在干什么
赖绿茶
我跟你说
她这里面
他说什么
他什么都没说
他只是在放屁
放屁
秦彦飞啊秦彦飞
从今天起
我跟你恩断义绝
怎么着
还生气呢
我帮你浇花还不行吗
你放心
我不会跟赖绿茶说
你是个变态的
不想死就闭嘴
开个玩笑
发那么大火干吗
我逗你玩呢
生什么气啊
你打算什么时候
跟他告白啊
我帮你参谋参谋
告什么白啊
告白
一个女孩告白
多丢人啊我
怎么着
你是打算让他来主动告白
可以啊你姜姜
还知道反客为主了
又不是小学生
干吗告白来告白去的
我们心里有彼此就够了
再说了
我们现在是全世界
都公认的情侣
你可真是个木头脑袋
我哪儿木了
我现在很知足
很幸福
就够了
你是幸福了
那我呢
我被你莫名其妙骗到这里
吃了这么多天的狗粮
我真是受够了
我要去找毕晓然了
不行 不行
你不能去找她
你为什么
老拦着我啊
你 你千方百计
阻拦我去找毕晓然
是不是有什么阴谋
不是
我不是跟你好吗
我跟你好才希望
你跟我姐好
我姐那人脾气
你又不是不知道
她最讨厌工作的时候
别人打扰她
你想想
浇你的花吧
你不是来帮忙的吗
快点 别偷懒
那边 还有那几个
吓死我了
能跟赖总一起上班
真是元气满满的一天
这是什么
打开看看吧
Best Love
这么漂亮
这是
给我的
今晚有个舞会
跟我一起去吧
我知道了
那这是我参加舞会的酬劳
对吧
不是
是因为漂亮
所以才要送给你
是真的很漂亮
不过我听说情侣之间
不能乱送鞋的
不然另一方就会跑掉的
这是脚铐
你跑不掉的
脚铐
他竟然说是脚铐
这谁顶得住啊这
你大晚上穿这干吗
当伴娘去啊
你别在我面前晃悠
烦不烦啊你
好不好看
好看 好看
太敷衍了
我晶光闪闪
价格不菲的
新鞋
这个是
赖绿茶送你的
嗯
她不光送我鞋
还邀请我参加晚宴
让我当她的女伴
我穿上这双鞋
今晚就是
最耀眼的
艳压群芳
你干什么
看不出来呀
你脚挺大呀
这得40码吧
你什么时候瞎的
我36码的纤纤玉足
这绝对得40
我都能穿的上
你给我脱了
你把那脚给我穿
脱 你给我脱了
我的鞋
这
这破鞋
果然质量不太行
我睡觉了
秦彦飞
你给我站住
你给我赔
你赔
赖总
我是刘玥
王导的徒弟
之前我们在饭局上见过面
您还记得吗
记得
对了
一个人
我在等一个人
是谁这么不懂事
让赖总这么苦等啊
赖总
差不多可以进去了
失陪了
刚好
我们一块儿吧
里面请
干杯 好
赖总 好久不见
不知道我们有没有
一些合作的机会
会有机会的
我们公司正在筹备一些新项目
赖总
今天怎么一个人
没带女伴
有我在
怎么可能让赖总落单呢
我酒量还可以
试一下
行了
这回绝对行
试试吧
走两步
信你一次
扶我起来
喳
秦彦飞
你准备好赴死了吗
棺材要滑盖的
还是翻盖的
没道理呀
我明明已经钉得很牢了
一定是因为你该减肥了
你还说我
你给我修这么半天
你看你修出来个啥
你耽误我多少时间
完了 完了
不行 我迟到了
你快点帮我都修好
我先走了我
你干什么去
来不及了
我有事
赶紧给我修好
什么破鞋
快接电话呀
希望他不要生气
怎么不接电话呀
真是
赖正祎
师傅
去维也纳酒店
快
好嘞
慢点儿啊
赖总
再忍忍
咱马上就到了
到酒店了
慢点儿啊
感谢刘小姐
把我们赖总送回来
接下来就交给我吧
肖助理就回去休息吧
赖总交给我就好了
附近记者比较多
不太方便
交给我吧
谢谢啊
慢走 拜拜
那我就跟着去看一下
慢走
我看一下手机
我那外卖还有两份
你要我吃完再走啊
你可以走了
照片也给你发了
人也给你支走了
外卖都不让吃 是吧
合着我就是工具人
好
肖河
黎黎
你怎么来了
人呢
出来
躲哪了
我知道你在这儿
你给我出来
黎黎
你找谁啊
装傻是吧
我这有图有真相
说
你们是不是在这
进行非法交易
这就我一个人
你不见棺材不落泪是吧
我今天非得把她找出来
黎黎
你不相信我吗
今天你没有来
就我一个人
他们都在嘲笑我
没有女伴
我孤零零的
刘玥才有机可乘接近我
还给我灌了不少酒
是这样啊
对不起
我不是有意放你鸽子的
是秦彦飞那个家伙
他把你给我的鞋弄坏了
我们俩在家修鞋
然后就忘了点了
原来我在你心里面
还不如一双鞋重要啊
不是 不是
当然你最重要了
那是因为
是你送我的鞋
所以我想把它穿来
可你刚才在怀疑我
我没有
你不要生气
好不好
不要生气
那你亲我一下
我就原谅你
啊
那
你就不会生气了
对吧
嗯
你干什么
喂
我跟你说
你那破高跟鞋
我给你修好了
跑个400米障碍跑都没问题
这种小事
以后就不要打电话跟我讲了
不是
刚 刚才
你怎么了
哪儿不舒服吗
酒喝多了
胃疼
那我下去给你买点药吧
不用了
你用手帮我暖暖就好了
只 只是暖暖吗
那你还想干吗
我没想
我是什么都没想
别动
你肚子怎么
呜噜噜噜噜的
我们赖总今儿心情不错啊
看来昨天晚上有情况
你想多了
昨晚什么都没发生
真的假的
还有件事啊我不明白
你说你为她做了这么多
这马上就得偿所愿了
你现在就应该
乘胜追击
我也想更进一步
但现在不是最好的时间
毕晓然还没有醒过来
我们之间隔了很多事情
所以现在
不能心急
真搞不懂你们这些
谈恋爱的人脑袋瓜子
都在想什么
2021乐檬之夜
准备的怎么样了
一切准备就绪
现在已经进入到彩排阶段了
这是乐檬每年最重要的活动
大家打起精神
千万不能出差错
明白吗
明白
好 明白
特别明白
清妍
你怎么来了
给你送今年
乐檬之夜的邀请函
我礼服做好了吗
好了
今天晚一点
送过来给你试试
今年乐檬之夜
毕晓然将永不翻身
我可得打扮隆重一些
好好会会她
这手也够不到呀
黎黎我们
迟到了
你快帮我拉一下拉链
好了
谢谢
还少了点什么东西
我忘了戴这个了
很漂亮
走吧
嗯
你们看
那不是那个谁吗
没关系
反正都是为了公司嘛
各位亲爱的 可爱的
挚爱的观众朋友们
大家晚上好
欢迎大家来到
“2021乐檬之夜”的现场
欢迎各位
欢迎大家
时光荏苒 岁月如梭
不知不觉
乐檬已经七周岁了
在今天
“2021乐檬之夜”的活动现场
可谓是星光闪闪
今晚我们将诞生
新的影帝 影后
最佳影片等
一系列重磅大奖
那么究竟各个奖项
花落谁家
让我们拭目以待
好的接下来
咱们要颁布的奖项
可谓是万众期待
没错 接下来的时间呢
将会有请出我们的颁奖嘉宾
两届金牛影后
沈之玫小姐
掌声有请
有请
人呢
什么情况啊
怎么回事
颁奖嘉宾不是玫姐吗
她怎么上台了
咱们怎么办
等等看
玫姐临时有事
拜托我帮她颁奖
我手里的这个奖项呢
是乐檬本年度最佳女主角
让我们看看是谁
有此殊荣
最佳演员奖是
毕晓然
又是这个臭女人
在搞事情
老子上去撕了她
别冲动
这是直播
怎么是晓然姐啊
她是制片人
不是演员
对啊 对啊
不对
是我说错了
不是毕晓然
而是
姜黎黎
姜黎黎是谁
谁啊
谁是姜黎黎
你别管姜黎黎是谁
这是现场直播啊
这下事大了
我的天啊
接下来
就有请大家欣赏
由毕晓然与姜黎黎的
精彩表演
什么意思啊
怎么有两个毕晓然啊
那不是晓然姐吗
怎么有两个晓然姐啊
啊
正如大家所见
一直以来
乐檬都在欺骗大众
坐在台下的
根本不是毕晓然
而是她的双胞胎妹妹
姜黎黎
晓然姐有个双胞胎妹妹
她是双胞胎
她还有个妹妹
被戳穿了
不说话了
任清妍
这里是乐檬的颁奖典礼
不是你的片场
你在这大闹一场
后果如何
想过没有
公道自在人心
我说的都是事实
事实
仅凭一段视频
就来质疑我的身份
不觉得可笑吗
众所周知
两年前
毕晓然因为一场事故
背部受伤
留下了一道十公分的疤痕
你敢不敢当着大家的面
展示一下
看来
你是做好承担
一切后果的准备了
你要玩
我奉陪到底
真有啊
怎么这样啊
听说毕晓然
有个双胞胎妹妹
还搞身份互换
委员 这里有瓜吗
赖总赖总
赖总
你快看
有人好像知道
我跟我姐身份互换的事了
看这个
这条帖子的虽然现在没火
那万一被人看见了怎么办
你看
现在的毕晓然不是本尊
而是她的孪生妹妹
怎么办
先别急
先联系发帖人
我都给他发了
好多条消息了
都没回我
这能行吗
如果今天还不回的话
明天我让肖河去查
回了
我 我
我为什么这么紧张
不要勉强
这次你
可以不用参加
交给我就好了
那怎么能行呢
我不能临阵脱逃
我得给我姐争气
更得给你争气
让我去吧
好
我是毕晓然
我打死都是毕晓然
为求稳妥
这次直播
我直接按停
什么
为什么
不用关
我要的
就是声势浩大
看清楚了吗
看够了吗
不能乱说啊
这种事说错话
要承担后果的
凭空捏造她属于
正如大家看到的
视频里
躺在床上的人是我妹妹
姜黎黎
我之前出于对妹妹的保护
没有公开过
我们双胞胎的身份
签约当天
我忘了带重要的文件
就拜托我妹
开车给我送来
没想到却发生了这样的事
是我害了她
害她至今
仍在医院的病床上躺着
你现在是毕晓然
但之前不是
她出了很严重的车祸
双腿重伤
现在不可能这么快痊愈
你要是没事的话
你就站起来看看
是我说的
还不够清楚吗
空口无凭
我不信
怎么会这样
就是
清妍小姐蓄意滋事
造谣诽谤
我们一定会追究下去的
不善罢甘休
我看你们是心虚吧
我不明白
任小姐为何要步步紧逼
非要撞了南墙
才肯死心
感谢你对这场车祸的关心
肇事司机已经归案
幕后主谋
也马上就会揭晓
只是有一点我不太明白
任小姐你
为何会对这场车祸的细节
如此了解
这事一定跟她有关
对啊
就是
她怎么知道的
让一下
警察
警察来了 警察
是警察叔叔
任小姐请你跟我们走一趟
警察先生
是不是有什么误会啊
一定是有什么误会
我说怎么出了这么大的事
还一直瞒着我
还编成毕晓然在
澳洲出差的鬼话
姜姜
我对你太失望了
真的是
对不起
我知道错了
这不是迫不得已吗
下次
我一定第一时间告诉你
还敢有下次
我抽死你
这件事情
黎黎做得很好
听着没
我姐都夸我呢
这叫急中生智
秦彦飞你这个人
就是没有大局观
好什么好啊
你们俩这个事
简直就是定时炸弹
万一被人发现
你们两个全都玩完
才不会呢
我三天前
就找到了田大仁的马仔
知道了任清妍的诡计
而且关键时刻
我姐还醒了过来
这说明什么
说明我是上天的宠儿
老天爷的亲闺女
你也真是的
干吗刚醒来就要去现场
还非要站起来
万一病情恶化怎么办呀
我腿没事
好起来只是时间的问题
更何况当时面对那种质疑
我不站起来
怎么堵住悠悠众口
可是
起来
姐
你想吃点什么
喝点什么
还是想做点什么
我们家小怂包长大了
这段时间多亏了你
帮了我不少忙
辛苦了
你都是因为我才受的伤
我不辛苦
我自然得为你多分担啊
接下来你就回家好好休息
剩下的
都交给我
不行
医生说了
你再乱来
你下半辈子
就指那轮椅活了
你这伤还需要静养
这段时间就让
黎黎继续代替你
姐 你放心吧
我也不像原来一样
是个菜鸟
我现在也一定
不会给你丢人了
对
黎黎现在已经
熟悉了公司的业务
工作上的事你可以放心
那丁冬
这段时间就辛苦你了
黎黎有些事情
还是欠考量
你多盯着点
放心吧 晓然姐
我会的
任清妍涉嫌
毕晓然胞妹车祸一案
惊天大瓜
这就叫天道好轮回
凉了吧
任清妍大案已结
秦彦飞这个电灯泡
也终于从这个家里滚蛋了
我们的二人世界
终于又回来啦
这么喜大普奔
普天同庆的日子
一定要好好庆祝一下