[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
# [สายตาบอกว่ารัก]
# [ตอนที่ 9]
นี่มันช่าง
น่าจดจำมากเกินไปแล้ว
นี่เป็นใบมีดโกน
ที่เขาเคยใช้
นี่มันมีค่ามากเกินไปแล้ว
เช็กให้เขาหน่อยก็เเล้วกัน
# [บันทึกการสังเกตไล่เจิ้งอี]
# [สะสมของเล็ก ๆ ของไล่เจิ้งอี]
# [ขากรรไกรล่างที่งดงามของไล่เจิ้งอี
ใช้สิ่งนี้โกนออกมาเหรอ]
ขากรรไกรล่างที่งดงามของไล่เจิ้งอี
ใช้สิ่งนี้โกนออกมาเหรอ
นายทำอะไรน่ะ
นายไม่รู้ว่าแอบดูของของคนอื่น
มันผิดกฎหมายเหรอ
ขากรรไกรล่างของไล่เจิ้งอี
ใช้สิ่งนี้โกนออกมาเหรอ
เขาศัลยกรรม เขาบอกเธอเหรอ
นายอย่าพูดเหลวไหล
นายลืมไปเลยนะ ลืมไปเลย
ไม่เห็นอะไรทั้งนั้น
อะไรกัน
นายอย่ามาแตะของของฉันนะ
นี่อะไรของเธอน่ะเละเทะไปหมด
เธอน่าขยะแขยงจัง
เธอเหมือนพวกบ้ากามเลย
นายต่างหากบ้ากาม
นี่ฉันก็แค่
เธอก็แค่อะไร
เธอก็แค่
เธอก็แค่ชอบไล่ขี้อ่อย
ฉัน
ก็ฉันชอบ
แล้วจะทำไม
นายจะมายุ่งอะไร
ไสหัวไปให้ดี ๆ เลยนะ
ฉันไม่ไป
ฉันจะดูว่าน้ำเต้าเหล็กอย่างเธอ
จะมีผลิดอกอะไรออกมาได้
นายเอามาเลยนะ
เอามา
เอามาให้ฉัน
เอามา ๆ
พวกคุณทำอะไรน่ะ
ไล่ขี้อ่อย
ผมจะบอกคุณให้นะ
ในนี้เธอ
เขาพูดอะไรเหรอ
เขาไม่ได้พูดอะไรเลย
เขาก็แค่ตดน่ะ
ตด
ฉินเยี่ยนเฟยนะฉินเยี่ยนเฟย
ตั้งแต่วันนี้ไป
ฉันกับนายตัดขาดกัน
ทำไมเหรอ
ยังโกรธอยู่เหรอ
ฉันรดน้ำต้นไม้ให้เธอก็ได้
เธอวางใจเถอะ
ฉันไม่บอกไล่ขี้อ่อยว่า
เธอเป็นคนโรคจิตหรอก
ไม่อยากตายก็หุบปากไปเลยนะ
แค่ล้อเล่น
จะโมโหขนาดนั้นทำไมกัน
ฉันแค่ล้อเธอเล่น
โกรธอะไรล่ะ
เธอคิดว่าจะ
สารภาพรักกับเขาเมื่อไรเหรอ
ฉันช่วยเธอคิดแผนได้นะ
สารภาพรักอะไรกัน
สารภาพรักเหรอ
ผู้หญิงไปสารภาพรัก
น่าอายจะตาย
ทำไม
เธอคิดจะให้เขามาสารภาพรักเองเหรอ
ใช้ได้นะเจียงเจียง
ยังรู้จักเปลี่ยนจากฝ่ายรับเป็นฝ่ายรุกด้วย
ไม่ใช่เด็กประถมสักหน่อย
จะสารภาพรักไป สารภาพรักมาทำไมกัน
ในใจของพวกเรามีกันและกันก็พอแล้ว
อีกอย่าง
ตอนนี้พวกเราก็เป็นคู่รัก
ที่ได้รับการยอมรับไปทั่วโลกแล้ว
เธอนี่ทึ่มจริง ๆ เลยนะ
ฉันทึ่มตรงไหนกัน
ตอนนี้ฉันพอใจมาก
มีความสุขมาก
ก็พอแล้ว
เธอมีความสุขแล้ว
แล้วฉันล่ะ
อยู่ ๆ ฉันก็ถูกเธอหลอกมาที่นี่
เป็นก้างขวางคออยู่ตั้งหลายวัน
ฉันทนไม่ไหวแล้วจริง ๆ นะ
ฉันจะไปหาปี้เสี่ยวหรานแล้ว
ไม่ได้ ๆ
นายจะไปหาเธอไม่ได้
ทำไมเธอถึง
รั้งฉันไว้ตลอดเลยล่ะ
เธอ เธอพยายามทุกวิถีทาง
ไม่ให้ฉันไปหาปี้เสี่ยวหราน
มีแผนร้ายอะไรใช่หรือเปล่า
ไม่ใช่
ฉันสนิทกับนายไม่ใช่หรือไง
ฉันสนิทกับนายถึงได้หวังว่า
นายจะได้คบกับพี่สาวฉัน
อารมณ์ของพี่สาวฉัน
นายก็รู้ไม่ใช่เหรอ
เธอเกลียดที่สุดเลยตอนที่ทำงาน
แล้วคนอื่นไปรบกวนเธอน่ะ
นายคิดดูสิ
รดน้ำต้นไม้ของนายไปเถอะ
นายมาช่วยไม่ใช่เหรอ
เร็วสิ อย่าอู้นะ
ทางนั้น ยังมีพวกนั้นอีก
ตกใจจะตายแล้ว
ได้ทำงานกับประธานไล่
เป็นวันที่สดใสซาบซ่าจริง ๆ
# [เบสต์ เลิฟ]
นี่อะไรน่ะ
เปิดดูสิ
เบสต์ เลิฟ
# [เบสต์ เลิฟ]
สวยขนาดนี้เลย
นี่
ให้ฉันเหรอคะ
คืนนี้มีงานเต้นรำ
ไปกับผมนะครับ
ฉันรู้แล้ว
งั้นนี่ก็เป็นรางวัลในการร่วมงานเต้นรำของฉัน
ถูกไหมคะ
ไม่ใช่
เป็นเพราะว่าสวย
ก็เลยมอบให้คุณ
สวยมากจริง ๆ ด้วย
แต่ฉันเคยได้ยินว่าระหว่างคู่รัก
จะให้รองเท้ามั่ว ๆ ไม่ได้
ไม่งั้นอีกฝ่ายก็จะวิ่งหนีไป
นี่เป็นโซ่ตรวน
คุณหนีไม่ได้หรอก
โซ่ตรวนเหรอ
[เขาพูดว่าโซ่ตรวน]
[นี่ใครจะทนได้ล่ะ]
ดึกดื่นเธอใส่นี่ทำไม
ไปเป็นเพื่อนเจ้าสาวเหรอ
เธออย่ามากวัดแกว่งอยู่ตรงหน้าฉัน
น่ารำคาญจะแย่
สวยหรือเปล่า
สวย ๆ
ขอไปทีเกินไปแล้วนะ
รองเท้าใหม่ของฉันที่
เปล่งประกายระยิบระยับ
ราคาไม่น้อยเลยนะ
อันนี้
ไล่ขี้อ่อยให้เธอเหรอ
อือ
เขาไม่เพียงแต่ให้รองเท้าฉัน
แล้วยังเชิญฉันไปงานราตรี
ให้ฉันไปเป็นคู่ของเขาด้วย
ฉันใส่รองเท้าคู่นี้
คืนนี้ก็จะเป็น
คนที่เปล่งประกายที่สุด
งดงามสะกดสายตาผู้คน
นายทำอะไรน่ะ
มองไม่ออกเลยนะว่า
เท้าเธอใหญ่จังเลย
นี่ต้องเบอร์ 40 ใช่ไหม
นายตาบอดตั้งแต่เมื่อไร
เท้าเรียวยาวของฉันเบอร์ 36 ต่างหาก
นี่ต้องเบอร์ 40 แน่นอน
ฉันยังใส่ได้เลย
นายถอดออกมาเลยนะ
เธอเอาข้างนั้นมาให้ฉันใส่หน่อย
ถอด นายถอดออกมาเลยนะ
รองเท้าของฉัน
นี่
รองเท้าห่วย ๆ นี่
คุณภาพไม่ค่อยดีจริง ๆ ด้วย
ฉันนอนแล้วนะ
ฉินเยี่ยนเฟย
นายหยุดเลยนะ
นายชดใช้มาเลย
ประธานไล่คะ
ฉันคือหลิวเย่ว์
ลูกศิษย์ของผู้กำกับหวังค่ะ
ก่อนหน้านี้พวกเราเคยเจอกันที่โต๊ะอาหาร
คุณยังจำได้ไหมคะ
จำได้ครับ
ใช่แล้ว
มาคนเดียวเหรอคะ
ผมรอคนคนหนึ่งอยู่ครับ
ใครนะช่างไม่รู้เรื่องเลย
ให้ประธานไล่ต้องรออยู่แบบนี้
ประธานไล่ครับ
เข้าไปได้แล้วครับ
ขอตัวนะครับ
พอดีเลย
พวกเราเข้าไปด้วยกันเถอะค่ะ
เชิญข้างในค่ะ
# [สร้างสรรค์ไร้ขีดจำกัด]
# - ชนแก้ว
- โอเค
# ครั้งก่อนที่พวกเราได้เจอกันก็ครึ่งปีที่แล้ว
ประธานไล่ ไม่เจอกันนานนะครับ
ไม่รู้ว่าพวกเรามีโอกาส
จะได้ร่วมงานกันไหมครับ
ต้องมีโอกาสแน่นอนครับ
บริษัทของพวกเรา
กำลังเตรียมโครงการใหม่อยู่
ประธานไล่
วันนี้ทำไมมาคนเดียว
ไม่พาคู่มาด้วยล่ะครับ
มีฉันอยู่
จะให้ประธานไล่โดดเดี่ยวได้ยังไงคะ
ฉันคอแข็งใช้ได้ค่ะ
ลองสักหน่อยสิคะ
พอแล้ว
ครั้งนี้ต้องได้แน่
ลองดูสิ
เดินสักหน่อย
จะเชื่อนายสักครั้ง
พยุงฉันขึ้นมาหน่อย
ขอรับ
ฉินเยี่ยนเฟย
นายเตรียมตัวตายหรือยัง
โลงศพจะเอาแบบเลื่อนปิด
หรือว่าพับปิดล่ะ
ไม่ถูกนะ
ฉันติดมันจนแน่นแล้วชัด ๆ
ต้องเป็นเพราะเธอต้องลดความอ้วนแล้วแน่ ๆ
นายยังว่าฉันอีก
นายซ่อมอยู่ตั้งนาน
นายดูสิว่าซ่อมอะไรออกมา
นายทำฉันเสียเวลาไปเท่าไร
# [ประธานไล่ ไม่ได้รับสาย]
แย่แล้ว ๆ
ไม่ได้ ฉันสายแล้ว
นายรีบซ่อมให้ฉันเลย
ฉันไปก่อนแล้ว
เธอจะไปไหนน่ะ
ไม่ทันแล้ว
ฉันมีธุระ
รีบซ่อมให้ดีเลยนะ
รองเท้าบ้าอะไร
# [รถโดยสารพิเศษ]
รีบรับโทรศัพท์สิ
# - หวังว่าเขาจะไม่โกรธนะ
- [สวัสดีค่ะ]
# [เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้]
# - ทำไมไม่รับโทรศัพท์ล่ะ
- [โปรดติดต่อกลับมาใหม่]
จริง ๆ เลย
# [เซียวเหอ]
# [โรงแรมเวียนนา]
ไล่เจิ้งอี
คุณคะ
ไปโรงแรมเวียนนาค่ะ
เร็วเข้า
ได้ครับ
ค่อย ๆ นะคะ
ประธานไล่
ทนหน่อยนะคะ
พวกเราใกล้จะถึงแล้ว
ถึงโรงแรมแล้วค่ะ
ถึงโรงแรมแล้ว
ค่อย ๆ นะคะ
ขอบคุณคุณหลิว
ที่ส่งประธานไล่ของพวกเรากลับมานะครับ
ต่อไปก็มอบให้ผมแล้วกันครับ
ผู้ช่วยเซียวกลับไปพักผ่อนเถอะค่ะ
ประธานไล่ให้เป็นหน้าที่ฉันก็ได้ค่ะ
ละแวกนี้นักข่าวค่อนข้างเยอะ
ไม่ค่อยสะดวก
ให้เป็นหน้าที่ผมเถอะ
ขอบคุณนะครับ
ค่อย ๆ เดินนะครับ บ๊ายบาย
งั้นฉันตามไปดูสักหน่อย
ค่อย ๆ เดินครับ
ผมดูมือถือสักหน่อย
ดิลิเวอรีของผมยังเหลืออีกสอง...
คุณให้ผมกินเสร็จก่อนค่อยไปสิครับ
นายไปได้แล้ว
รูปก็ส่งให้แล้ว
คนก็ไล่ไปให้แล้ว
ดิลิเวอรียังไม่ให้กินอีกใช่ไหม
ที่แท้ผมก็เป็นแค่เครื่องมือ
ได้
เซียวเหอ
หลีหลี
คุณมาได้ยังไง
คนล่ะ
คนอยู่ที่ไหน
ออกมานะ
หลบอยู่ที่ไหน
ฉันรู้ว่าเธออยู่ที่นี่
เธอออกมาเลยนะ
หลีหลี
คุณหาใครเหรอ
แกล้งโง่ใช่ไหม
นี่ฉันมีภาพมีความจริงนะ
ว่ามา
พวกคุณมาทำธุรกรรมผิดกฎหมาย
กันที่นี่ใช่หรือเปล่า
นี่มีแค่ผมคนเดียว
คุณไม่เห็นโลงศพไม่หลั่งน้ำตาใช่ไหม
วันนี้ฉันจะต้องหาเธอออกมาให้ได้
หลีหลี
คุณไม่เชื่อผมเหรอ
วันนี้คุณไม่มา
มีผมแค่คนเดียว
พวกเขาล้วนหัวเราะเยาะผม
ที่ไม่มีคู่เต้น
ผมตัวคนเดียว
หลิวเย่ว์ถึงมีโอกาสเข้าใกล้ผม
แล้วยังมอมเหล้าผมไม่น้อยด้วย
เป็นแบบนี้เหรอ
ขอโทษนะคะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะผิดนัดคุณ
เป็นเพราะเจ้าฉินเยี่ยนเฟยนั่น
เขาทำรองเท้าที่คุณให้ฉันเสีย
พวกเราสองคนซ่อมรองเท้าที่บ้าน
แล้วก็ลืมเวลาไปเลย
ที่แท้ในใจของคุณ
ผมยังสำคัญสู้รองเท้าคู่หนึ่งไม่ได้เลย
ไม่ใช่ค่ะ ๆ
แน่นอนว่าคุณสำคัญที่สุดแล้ว
นั่นก็เพราะว่า
เป็นรองเท้าที่คุณให้มา
ดังนั้นฉันเลยอยากจะใส่มันมา
แต่เมื่อกี้คุณสงสัยผม
ฉันเปล่านะ
ฉัน
คุณอย่าโกรธนะคะ
ได้หรือเปล่า
อย่าโกรธเลยนะ
งั้นคุณจูบผมหน่อย
แล้วผมจะยกโทษให้คุณ
หา
งั้น
คุณก็จะไม่โกรธแล้ว
ใช่ไหมคะ
อือ
คุณทำอะไรน่ะ
# [ฉินเยี่ยนเฟย]
ฮัลโหล
[ฉันจะบอกเธอให้นะ]
[รองเท้าส้นสูงห่วย ๆ ของเธอน่ะ]
[ฉันซ่อมให้เธอเสร็จแล้ว]
[วิ่งวิบาก 400 เมตรก็ไม่มีปัญหา]
เรื่องเล็กแบบนี้
ต่อไปไม่ต้องโทรมาบอกฉันนะ
ไม่ใช่
เมื่อ เมื่อกี้
คุณเป็นอะไรเหรอ
ไม่สบายตรงไหนหรือเปล่า
ดื่มเหล้าเยอะไป
ปวดท้อง
ปวดท้องเหรอ
งั้นฉันลงไปซื้อยาให้คุณสักหน่อยดีกว่า
ไม่ต้องหรอก
คุณใช้มือช่วยอุ่นให้ผมก็โอเคแล้ว
แค่ แค่อุ่นเท่านั้นเหรอ
แล้วคุณยังอยากทำอะไรล่ะ
ฉันไม่ได้คิด
ฉันไม่ได้คิดอะไรเลย
อย่าขยับ
ทำไมท้องคุณ
ร้องจ๊อก ๆ เชียว
วันนี้ประธานไล่ของเราอารมณ์ไม่เลวเลยนะ
ดูเหมือนว่าเมื่อคืนจะมีอะไรซะแล้ว
นายคิดมากไปแล้ว
เมื่อวานไม่มีอะไรเกิดขึ้นทั้งนั้น
จริงเหรอครับ
ยังมีเรื่องหนึ่งที่ผมไม่เข้าใจ
คุณบอกว่าคุณทำเพื่อเธอมากขนาดนี้
นี่ก็ใกล้จะได้อย่างที่หวังแล้ว
ตอนนี้คุณก็ควรจะ
ตีเหล็กตอนที่ยังร้อน
ฉันก็อยากจะพัฒนาไปอีกก้าว
แต่ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่ดีที่สุด
ปี้เสี่ยวหรานยังไม่ฟื้นขึ้นมา
ระหว่างพวกเรามีเรื่องมากมายคั่นอยู่
ดังนั้นตอนนี้
จะใจร้อนไม่ได้
ไม่เข้าใจสมองของคน
ที่กำลังมีความรักอย่างพวกคุณเลยว่า
กำลังคิดอะไรอยู่
# [ห้องประชุม 1]
เล่อเหมิงไนท์ปี 2021
เตรียมไปถึงไหนแล้ว
ทั้งหมดเตรียมพร้อมแล้วครับ
ตอนนี้ถึงขั้นตอนการซ้อมแล้ว
นี่เป็นกิจกรรมที่สำคัญที่สุดเล่อเหมิงในทุกปี
ทุกคนพยายามเข้านะครับ
จะให้เกิดปัญหาขึ้นมาไม่ได้เด็ดขาด
เข้าใจไหมครับ
เข้าใจครับ
โอเค เข้าใจค่ะ
เข้าใจค่ะ
เข้าใจมาก ๆ เลยค่ะ
ชิงเหยียน
เธอมาได้ยังไง
มาส่งบัตรเชิญ
งานเล่อเหมิงไนท์ปีนี้ให้เธอน่ะ
# [เล่อเหมิงไนท์]
ชุดราตรีฉันตัดเสร็จหรือยัง
เสร็จแล้ว
คืนนี้ดึก ๆ หน่อย
จะส่งมาให้เธอลองนะ
เล่อเหมิงไนท์ในปีนี้
ปี้เสี่ยวหรานจะต้องพ่ายแพ้ตลอดไป
ฉันจะต้องแต่งตัวให้ยิ่งใหญ่หน่อย
ไปเจอกับเธอให้ดี ๆ
# [เล่อเหมิงไนท์]
มือคว้าไม่ถึงนี่นา
หลีหลีพวกเรา...
สายแล้วนะ
คุณรีบช่วยฉันรูดซิปหน่อยสิคะ
เสร็จแล้ว
ขอบคุณค่ะ
ยังขาดอะไรไปหน่อยนะ
ฉันลืมใส่อันนี้น่ะค่ะ
สวยมากเลย
ไปเถอะ
อือ
# [เล่อเหมิงไนท์]
พวกเธอดูสิ
นั่นคนนั้นไม่ใช่เหรอ
ไม่เป็นไร
ไม่ว่ายังไงก็เพื่อบริษัทนี่นา
# [เล่อเหมิงไนท์]
เหล่าผู้ชมที่รัก สุดที่รัก
และที่น่ารักทั้งหลาย
สวัสดีตอนเย็นครับทุกท่าน
ยินดีต้อนรับทุกท่านสู่
งาน "เล่อเหมิงไนท์ปี 2021" นะครับ
ยินดีต้อนรับทุกท่านครับ
ยินดีต้อนรับทุกท่านค่ะ
วันคืนล่วงเลย กาลเวลาผ่านไปอย่างรวดเร็ว
ไม่ทันรู้ตัว
เล่อเหมิงก็เข้าสู่รอบปีที่เจ็ดแล้ว
ในวันนี้
ที่งานกิจกรรม "เล่อเหมิงไนท์ปี 2021"
เรียกได้ว่าระยิบระยับพร่างพรายเลยค่ะ
เช่นนั้นในคืนนี้ก็จะกำเนิด
ราชาราชินีจอเงินคนใหม่
ภาพยนตร์ยอดเยี่ยมต่าง ๆ
และรางวัลชุดใหญ่มากมาย
อย่างนั้นรางวัลในแต่ละสาขา
จะตกเป็นของใคร
ก็ให้พวกเรารอรับชมกันครับ
โอเคครับต่อไป
รางวัลที่เราจะประกาศ
เรียกได้ว่าเป็นที่รอคอยของทุกคนเลยครับ
ใช่แล้วค่ะ ช่วงเวลาต่อไปนี้
ก็ขอเชิญผู้ประกาศรางวัลของพวกเรา
ราชินีจอเงินผู้ครองรางวัลวัวทองคำสองปี
คุณเสิ่นจือเหมยค่ะ
ขอเสียงปรบมือด้วยค่ะ
เชิญครับ
อยู่ไหนล่ะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
ผู้ประกาศรางวัลไม่ใช่พี่เหมยเหรอ
ทำไมเธอขึ้นเวทีไปล่ะ
พวกเราจะทำยังไงดีครับ
# - รอดูไป
- พี่เหมย
พี่เหมยมีธุระด่วน
เลยฝากให้ฉันมาประกาศรางวัลแทนเธอค่ะ
รางวัลในมือฉันนี่
เป็นรางวัลนักแสดงนำหญิง
ยอดเยี่ยมของเล่อเหมิงในปีนี้
พวกเรามาดูกันค่ะว่า
ใครจะได้รับเกียรตินี้ไป
รางวัลนักแสดงนำยอดเยี่ยมคือ
ปี้เสี่ยวหรานค่ะ
# เธอไม่ใช่นักแสดงนี่นา
# เธอไม่ใช่นักแสดงสักหน่อย
# มีอะไรผิดพลาดหรือเปล่า
ผู้หญิงบ้านี่
ก่อเรื่องอีกแล้ว
ฉันจะขึ้นไปแฉเธอเอง
อย่าบุ่มบ่ามสิ
นี่เป็นการถ่ายทอดสดนะ
เป็นพี่เสี่ยวหรานได้ยังไง
เธอเป็นโปรดิวเซอร์
ไม่ใช่นักแสดงนี่นา
นั่นสิ ๆ
# จะให้เธอมารับรางวัลได้ยังไง
ไม่ใช่
ฉันพูดผิดไปค่ะ
ไม่ใช่ปี้เสี่ยวหราน
แต่เป็น
เจียงหลีหลี
เจียงหลีหลีเป็นใคร
ใครน่ะ
ใครคือเจียงหลีหลีเหรอ
เธอไม่ต้องสนใจว่าเจียงหลีหลีเป็นใคร
นี่เป็นการถ่ายทอดสดนะ
ตอนนี้เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
คุณพระช่วย
ต่อไป
ขอเชิญทุกท่านรับชม
การแสดงอันยอดเยี่ยมของ
ปี้เสี่ยวหรานกับเจียงหลีหลีค่ะ
หมายความว่ายังไง
# [ห้องฉุกเฉิน]
# คนที่นอนอยู่นั่น
ทำไมมีปี้เสี่ยวหรานสองคนล่ะ
นั่นพี่เสี่ยวหรานไม่ใช่เหรอ
ทำไมมีพี่เสี่ยวหรานสองคนล่ะ
หา
# เกิดอะไรขึ้นน่ะ
# สองคนเหมือนกันมากเลย
# [ห้องฉุกเฉิน]
นั่นสิ
ก็เป็นอย่างที่ทุกคนได้เห็น
ตลอดมา
เล่อเหมิงได้โกหกมวลชน
คนที่นั่งอยู่ข้างล่างเวที
ไม่ใช่ปี้เสี่ยวหรานค่ะ
แต่เป็นน้องสาวฝาแฝดของเธอ
เจียงหลีหลี
# นั่นเป็นพี่เสี่ยวหรานเหรอ
พี่เสี่ยวหรานมีน้องสาวฝาแฝดเหรอ
เธอมีฝาแฝด
เธอยังมีฝาแฝดเหรอ
# อย่าเพิ่งสิ
ถูกเปิดโปงแล้ว
จะไม่พูดอะไรเหรอ
เหรินชิงเหยียน
ที่นี่เป็นพิธีประกาศรางวัลของเล่อเหมิง
ไม่ใช่กองถ่ายของคุณ
คุณมาก่อความวุ่นวายที่นี่
ผลที่ตามมาจะเป็นยังไง
เคยคิดบ้างหรือเปล่า
ความเที่ยงธรรมอยู่ในใจคน
ที่ฉันพูดล้วนเป็นความจริง
ความจริงเหรอ
แค่ใช้คลิปวิดีโออันเดียว
ก็มาสงสัยฐานะของฉันเหรอ
ไม่คิดว่าน่าขำเหรอ
อย่างที่รู้กันดี
สองปีก่อน
ปี้เสี่ยวหรานบาดเจ็บที่หลัง
เพราะอุบัติเหตุรถชน
ทำให้มีแผลเป็นยาวสิบเซนติเมตร
คุณกล้าเปิดเผย
ต่อหน้าทุกคนหรือเปล่า
ดูเหมือนว่า
คุณเตรียมตัวจะรับผิดชอบ
ต่อผลที่ตามมาทุกอย่างแล้วนะ
คุณอยากจะเล่น
ฉันก็จะเล่นด้วยจนถึงที่สุด
มีจริง ๆ เหรอ
ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะ
# [มาแล้ว ๆ ฉันมากินเผือกแล้ว ความสุขของ
ทุกวันก็คือมากินเผือกกับกรรมการนี่แหละ]
[ได้ข่าวว่าปี้เสี่ยวหราน]
[มีน้องสาวฝาแฝด]
# [ต้องบอกเลยว่าวงการบันเทิงนี่ซับซ้อนจริง ๆ不得不说娱乐圈里的水真深]
[แล้วยังสลับตัวกันด้วย]
[กรรมการ ที่นี่มีข่าวอะไรไหม]
[ประธานไล่คะ ๆ]
[ประธานไล่]
[คุณรีบดูสิคะ]
[เหมือนมีคนรู้]
[เรื่องที่ฉันสลับตัวกับพี่สาวแล้วค่ะ]
[ดูนี่สิคะ]
[โพสต์นี้ถึงแม้ตอนนี้จะไม่ดัง]
[แต่ถ้าถูกคนเห็นเข้าจะทำยังไง]
[คุณดูสิคะ]
[ปี้เสี่ยวหรานในตอนนี้ไม่ใช่ตัวจริง]
[แต่เป็นน้องสาวฝาแฝดของเธอ]
[ทำยังไงดีคะ]
[อย่าเพิ่งร้อนใจ]
[ติดต่อคนโพสต์ก่อน]
[ฉันติดต่อเขาแล้วค่ะ]
[ส่งไปตั้งหลายข้อความแล้ว]
[ก็ไม่ตอบกลับฉันเลย]
# [ข่าวเป็นความจริงไหม เสนอราคามาได้เลย]
[นี่จะใช้ได้เหรอ]
[ถ้าวันนี้ยังไม่ตอนกลับมาละก็]
[พรุ่งนี้ผมจะให้เซียวเหอไปตรวจสอบ]
[ตอบแล้ว]
# [ห้าหมื่น]
[ฉัน ๆ]
[ทำไมฉันตื่นเต้นขนาดนี้นะ]
[ไม่ต้องฝืนหรอก]
[ครั้งนี้คุณ]
[ไม่ต้องเข้าร่วมก็ได้นะ]
[ให้เป็นหน้าที่ผมก็ได้แล้ว]
[นั่นจะได้ยังไงคะ]
[ฉันจะหนีตอนเกิดเรื่องไม่ได้หรอกค่ะ]
[ฉันจะต้องสู้เพื่อพี่สาวฉัน]
[ยิ่งต้องสู้เพื่อคุณด้วย]
[ให้ฉันไปเถอะค่ะ]
[ได้]
[ฉันคือปี้เสี่ยวหราน]
[ตีให้ตายฉันก็ยังเป็นปี้เสี่ยวหราน]
[เพื่อความปลอดภัย]
[การถ่ายทอดสดครั้งนี้]
[ผมจะกดปิดไปแล้วกัน]
[อะไรนะ]
[ทำไมล่ะคะ]
[ไม่ต้องปิดค่ะ]
[ที่ฉันต้องการ]
[ก็คือสง่างามน่าเกรงขาม]
ดูชัดเจนหรือยัง
ดูพอหรือยัง
จะพูดเพ้อเจ้อไม่ได้นะ
เรื่องแบบนี้พูดผิดไป
ต้องรับผิดชอบผลที่ตามมานะ
นี่เธอปั้นน้ำเป็นตัวนี่
เหมือนอย่างที่ทุกคนเห็น
ในคลิปวิดีโอ
คนที่นอนอยู่บนเตียงคือน้องสาวของฉัน
เจียงหลีหลี
ก่อนหน้านี้เพื่อเป็นการปกป้องน้องสาวของฉัน
เลยไม่เคยเปิดเผย
ถึงฐานะฝาแฝดของพวกเรามาก่อน
วันที่เซ็นสัญญา
ฉันลืมนำเอกสารที่สำคัญไปด้วย
เลยให้น้องสาวของฉัน
ขับรถมาส่งให้ฉัน
คิดไม่ถึงว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
ฉันเป็นคนทำร้ายเธอเอง
ทำให้จนบัดนี้
เธอยังนอนอยู่บนเตียงผู้ป่วย
ในโรงพยาบาลอยู่เลย
ตอนนี้คุณเป็นปี้เสี่ยวหราน
แต่ว่าเมื่อก่อนไม่ใช่
เธอประสบอุบัติเหตุทางรถอย่างร้ายแรง
สองขาบาดเจ็บหนัก
ตอนนี้ไม่มีทางหายได้เร็วขนาดนั้น
ถ้าคุณไม่เป็นอะไร
คุณก็ลุกขึ้นยืนให้ดูสิ
ฉันเป็นคนพูด
ยังไม่ชัดเจนอีกเหรอ
อาศัยแต่ลมปากพูด
ฉันไม่เชื่อหรอก
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
# - ไม่แน่นะ
- ก็นั่นสิ
คุณชิงเหยียนมีเจตนาก่อกวน
สร้างข่าวลือเท็จ
พวกเราจะต้องดำเนินการต่อไปแน่
ไม่หยุดอยู่แค่นี้เหรอ
ฉันว่าพวกคุณร้อนตัวล่ะสิ
ฉันไม่เข้าใจว่า
ทำไมคุณเหรินถึงต้องไล่ต้อน
ต้องเจอทางตันให้ได้ก่อน
ถึงจะยอมรามือ
ขอบคุณที่คุณเป็นห่วงเรื่องอุบัติเหตุครั้งนี้
คนขับรถคู่กรณีถูกจับได้แล้ว
ผู้ที่วางแผนอยู่เบื้องหลัง
ก็จะถูกเปิดเผยเดี๋ยวนี้แล้ว
แต่มีจุดหนึ่งที่ฉันไม่ค่อยเข้าใจว่า
ทำไมคุณเหริน
ถึงได้รู้รายละเอียดของอุบัติเหตุครั้งนี้
ได้ชัดเจนขนาดนี้
เรื่องนี้จะต้องเกี่ยวข้องกับเธอแน่
นั่นสิ
ใช่แล้ว
เธอรู้ได้ยังไง
หลีกหน่อย
หลีกหน่อยครับ
ตำรวจ
# - ตำรวจมาแล้ว
- ตำรวจ
ตำรวจ
ตำรวจน่ะ
คุณเหรินครับเชิญคุณไปกับพวกเราหน่อยครับ
คุณตำรวจคะ
มีอะไรเข้าใจผิดกันหรือเปล่าคะ
จะต้องมีอะไรเข้าใจผิดกันแน่ ๆ
# [ความคืบหน้าของโครงการ "การเดินทางของวัยเยาว์"]
ทำไมเกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้
แล้วยังปิดบังฉันอยู่ตลอด
แล้วยังแต่งเรื่องว่าปี้เสี่ยวหรานกำลัง
ไปทำงานต่างประเทศที่ออสเตรเลียอีก
เจียงเจียง
ฉันผิดหวังในตัวเธอมากนะ
จริง ๆ เลย
ขอโทษนะ
ฉันผิดไปแล้ว
นี่ก็เพราะจำเป็นไม่ใช่เหรอ
ครั้งต่อไป
ฉันจะต้องบอกนายเป็นคนแรกเลย
ยังกล้ามีครั้งต่อไปอีก
ฉันจะตีเธอให้ตายเลย
เรื่องนี้
หลีหลีทำได้ดีมาก
ได้ยินไหม
พี่ฉันยังชมฉันเลย
นี่เรียกว่าหาวิธีได้ในยามคับขัน
ฉินเยี่ยนเฟยนายน่ะ
ไม่ได้มองภาพรวม
ดีอะไรกัน
เรื่องนี้ของพวกเธอสองคน
นี่เป็นระเบิดเวลาชัด ๆ
ถ้าหากถูกคนจับได้
พวกเธอสองคนก็แย่แล้ว
ไม่มีทางหรอก
สามวันก่อน
ฉันก็หาลูกสมุนของเถียนต้าเหรินเจอแล้ว
รู้แผนการร้ายของเหรินชิงเหยียน
อีกอย่างในตอนสำคัญ
พี่สาวฉันก็ฟื้นขึ้นมาแล้ว
นี่หมายความว่าอะไร
หมายความว่าฉันเป็นลูกรักของสวรรค์
เป็นลูกสาวแท้ ๆ ของพระเจ้าน่ะสิ
เธอนี่ก็จริง ๆ เลย
ทำไมพอฟื้นขึ้นมาก็ไปที่งานเลย
แล้วยังต้องยืนขึ้นอีก
ถ้าหากอาการแย่ลงจะทำยังไง
ขาฉันไม่เป็นไร
จะให้ดีขึ้นก็แค่ต้องใช้เวลา
อีกอย่างในตอนนั้นเผชิญหน้ากับคำถามแบบนั้น
ถ้าฉันไม่ลุกขึ้นมา
จะปิดปากคนมากมายได้ยังไง
แต่ว่า
ออกไปเลย
พี่คะ
พี่กินอะไร
ดื่มอะไร
หรือว่าอยากจะทำอะไรไหม
เจ้าขี้ขลาดน้อยของพวกเราโตแล้วนะ
ช่วงเวลานี้โชคดีที่มีเธอ
ช่วยฉันเอาไว้ไม่น้อยเลย
ลำบากแล้วนะ
พี่บาดเจ็บก็เพราะฉัน
ฉันไม่ลำบากหรอก
แน่นอนว่าฉันจะต้องช่วยพี่
แบ่งเบาให้มากหน่อยอยู่แล้ว
ต่อไปเธอก็กลับบ้านพักผ่อนให้ดี ๆ
เรื่องที่เหลือ
ให้เป็นหน้าที่ฉัน
ไม่ได้
หมอบอกแล้ว
ถ้าเธอวุ่นวายส่งเดชอีก
ครึ่งชีวิตที่เหลือของเธอ
ก็ต้องใช้ชีวิตบนรถเข็นนั่นแล้ว
บาดแผลของคุณต้องพักฟื้นให้ดี
ช่วงเวลานี้ก็ให้
หลีหลีเป็นตัวแทนคุณต่อไป
พี่คะ พี่วางใจเถอะ
ฉันก็ไม่ได้อ่อนหัด
เหมือนเดิมอีกแล้ว
ตอนนี้ฉันจะต้อง
ไม่ทำให้พี่ขายหน้าแน่นอน
ใช่
ตอนนี้หลีหลีก็คุ้นเคย
กับงานของบริษัทแล้ว
เรื่องงานคุณวางใจได้เลยค่ะ
งั้นติงตง
ช่วงเวลานี้ก็ลำบากเธอแล้วนะ
หลีหลีมีบางเรื่อง
ที่ยังขาดวิจารณญาณ
เธอก็ช่วยดูเอาไว้หน่อยนะ
วางใจเถอะค่ะพี่เสี่ยวหราน
ฉันจะดูให้ค่ะ
เหรินชิงเหยียนต้องสงสัยว่า
# [เผือกร้อนระอุที่เล่อเหมิงไนท์เมื่อวาน]
เกี่ยวข้องกับคดีอุบัติเหตุฝาแฝดปี้เสี่ยวหราน
เผือกร้อนระอุ
# [เหรินชิงเหยียนแสดงละครจนบ้าไปแล้วมั้ง]
# [เปลี่ยนตัวเหรอ
เรื่องไร้สาระแบบนี้ยังคิดออกมาได้]
# [นี่เป็นอาการทั่วไปของโรคหลงผิดขั้นรุนแรง
แนะนำให้ไปพบแพทย์แต่เนิ่น ๆ]
# [ขำจะตายแล้ว ขโมยไม่สำเร็จกลับถูกฆ่าซะนี่
พี่เสี่ยวหรานก็ยังเป็นพี่เสี่ยวหรานของฉันอยู่ดี]
# [ถ้าเหรินชิงเหยียนไม่ไปเขียนบท วงการบันเทิงสูญจะเสียครั้งใหญ่เลย]
นี่เรียกว่ากงกรรมแห่งสัจธรรม
จบแล้วล่ะสิ
ปิดคดีใหญ่เหรินชิงเหยียนได้แล้ว
ฉินเยี่ยนเฟยเจ้าก้างขวางคอนี่
ในที่สุดก็ออกไปจากบ้านนี้สักที
โลกส่วนตัวของพวกเราสองคน
ในที่สุดก็กลับมาแล้ว
วันเวลาที่น่ายินดี
น่าเฉลิมฉลองขนาดนี้
จะต้องฉลองให้ดี ๆ สักหน่อยแล้ว