(បក្សីស្រែក)
ហេ!
ហេ! បន្ថយល្បឿន! បន្ថយល្បឿន!
យឺត - ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
សូម!
(walker snarling)
(សំបកកង់បង្វិល)
(snarling)
(walkers snarling)
គ្របត្រចៀករបស់អ្នក។
(សំលេងកាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង)
មែនហើយវានឹងដំណើរការ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេលណា។
(ទ្វារឡានបើកទ្វារបិទ)
ហេ។
ដាក់អ្វីមួយនៅក្រោមឡានបែបនេះ
ដោយក្រួសនិងដំបងតូច។
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអូសទាញ។
មិនចាំបាច់ធ្វើវាទេប្រសិនបើនាងមិនបានធ្វើឱ្យយើងជាប់គាំង។
វាជាកំហុសដ៏ស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងមក?
នាងបាននាំអ្នកទៅ Woodbury
ហើយអ្នកនិយាយថានាងទើបតែបែកពីអ្នក។
- ហើយអូស្ការបានស្លាប់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា - វាមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យនាងមកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទុកនាងនៅពន្ធនាគារទេប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ
មិនមែនជាមួយម៉ាលទេ។
នោះហើយយើងទទួលបានផលប្រយោជន៍រួម។
សម្រាប់ពេលនេះយើងមានបញ្ហាដូចគ្នា។
ដូច្នេះប្រហែលជាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
Carl: ទើបតែពេលនេះទេ?
រិក: មែនហើយឥឡូវនេះ។
បុរស៖ ហេ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក! កុំចាកចេញ!
សូម!
- ហេ! - (ឡានក្រឡុក)
- (ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម) - កុំចាកចេញ!
សូម!
តោះ​ទៅ។
បុរស៖ ខ្ញុំមិនអីទេ!
សូម!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ឈប់!
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
Damn វា!
តើអ្នកមានប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុងទេ?
ខ្ញុំជាប៉ូលីសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនិងបុរសពីរបីនាក់ផ្សេងទៀត។
មិនមែនជាទីក្រុងធំទេ។
មានកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីពិនិត្យមើល។
ប្រហែលជាមិនមានកាំភ្លើងច្រើនដូចនៅទីនេះទេប៉ុន្តែ
យើងត្រូវការកាំភ្លើងច្រើនដូចនៅទីនេះ។
- អាម៉មផងដែរ។ - មែនហើយយើងធ្វើ។
តែឥលូវនេះខ្ញុំទើបតែទទួលបានខ្សែរលើគូ។
មានកន្លែងពីរបីនៅតាមផ្លូវធំ -
បារហាងស្រា។
ម្ចាស់មានកាំភ្លើងឬពីរគ្រាប់នៅខាងក្រោយបញ្ជរ
ដែលមនុស្សមិនបានដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើការអនុញ្ញាត។
ពួកគេប្រហែលជានៅតែមាន។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តនោះទេ?
ទេរីក។ ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
(ការបង្កើតខ្សែពួរ)
- តើវាគឺជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(កណ្តុរ squeaking)
វាមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យរឿងនេះរបស់ពួកគេរួចទៅហើយ។
មិនមែនមានន័យថាពួកគេបានរកឃើញអ្វីដែលយើងកំពុងរកទេ។
ពីរបីកន្លែងគឺទើបតែមកដល់។
សូមចូលទៅ
ហើយយកនរកចេញពីទីនេះ។
នៅទីនោះ។
របស់ធីរេល។
កាំភ្លើងខ្លីមួយដើមនិងកាំភ្លើង ២ ដើម។
អាជ្ញាប័ណ្ណចេញឱ្យក្រុមហ៊ុនទីបេលប្រេស។
(snarling)
Rick: រង់ចាំ។
នាងនឹងត្រូវគេចាប់បាន។
(កាំភ្លើងកាំភ្លើង)
ដៃ!
ឥឡូវអ្នកទម្លាក់អ្វីដែលអ្នកមានហើយអ្នកទៅ។
កាំភ្លើងស្បែកជើងនិងដាវរបស់អ្នក។
វាទាំងអស់។ ១០ វិនាទី។
- រត់សំរាប់ឡានឥឡូវនេះ។ - ១០ ...
- ឪពុក។ - យើងត្រូវការកាំភ្លើងនោះ។
... ប្រាំបួន
ប្រាំបី ...
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឡើងទៅទីនោះបាន។ - ... ប្រាំពីរ,
- ប្រាំមួយ ... - លោក Carl ទៅ។
(កាំភ្លើង)
- (ស្នូរ កាំភ្លើង) - (ថ្ងូរ)
អ្នកមិនអីទេ?
យាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរត់សម្រាប់ឡាន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
(ទទួលបរាជ័យ)
លោកពាសដែករាងកាយពាក់របស់។
- គាត់នៅរស់។ - តើយើងយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
យាយ។
រក្សាភ្នែកសម្រាប់អន្ទាក់របស់ព្រួញ។
មើលទៅដូចជាគាត់មានគំនិតច្នៃប្រឌិតណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចូលទៅក្នុងឋាននរកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទុកគាត់នៅតាមផ្លូវទេ។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាននិយាយថាគាត់បានជួយអ្នក -
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនដូចនេះទេ។
Michonne: មិនអីទេ។
ព្រះយេស៊ូមានកូនប្រុសមួយ។
អ្នកគិតថាគាត់នៅទីនោះ?
(កណ្តុរ squeaking)
ធ្វើមិនបាន។
អ្នកបាននិយាយថាអន្ទាក់ព្រួញ។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យគាត់នៅខាងក្នុងហើយទៅ។
(រិកនិងមីឆិនខាន់ស្លា)
អូយ!
Carl, មើលលួស។
ខ្ញុំបានបង្ហាញគាត់ថាប្រដាប់ចាក់សោរអាវុធកាលពីឆ្នាំមុន។
ហើយវាមានទាំងអស់នេះនៅក្នុងវាទេ?
ទេសូម្បីតែពាក់កណ្តាលក៏ដោយ។
គាត់រវល់។ គ្រែតូច។
ទេ
យើងនឹងរង់ចាំឱ្យគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
គាត់ព្យាយាមសម្លាប់យើង។
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យទៅ។ គាត់មិនបានដឹងថាយើងជានរណាទេ។
គាត់បានព្យាយាមសំលាប់យើងហើយយើងមិនបានទុកគាត់អោយអ្នកដើរទេ។
គាត់មានថ្ងៃល្អ។ គាត់មិនត្រូវការកាំភ្លើងពាក់កណ្តាលទេ។
យើង​ធ្វើ។
យើងកំពុងរង់ចាំគាត់ឱ្យភ្ញាក់ឡើង។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើអ្នកបានមើលជុំវិញកន្លែងនេះទេ?
ពូថៅរាងពងក្រពើជញ្ជាំង។
- អ្នកគិតថាគាត់ឆ្កួតទេ? - ទេ
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
គាត់មិនដូចនេះទេ។
យើងនឹងរង់ចាំឱ្យគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
(បញ្ហារាំងស្ទះ zip)
តើអ្នកឃើញអ្វី?
ខាលៈវាជាសង្កាត់របស់យើង។
វាបានបាត់ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់មក?
ទៅមើលផ្ទះទេ?
ខាឡិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មក។
(កំពុងបុក)
យើងកំពុងញ៉ាំម្ហូបគាត់ហើយឬនៅ?
កន្ទេលបាននិយាយថា "សូមស្វាគមន៍" ។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការ
កន្លែងណា?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជារឿងមួយដែលមនុស្សមិនលួចគឺជាកុនអរងឹង
ហើយមានកន្លែងទារកនោះដែលមិត្តភក្តិរបស់មុំសារ៉ាបានរត់។
- វាគឺនៅជុំវិញជ្រុង។ - ខាឡិន។
ប៉ាវានៅជុំវិញជ្រុង។
ហើយមានអន្ទាក់អ្នកដើរ។
អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយខ្លះដឹកប្រអប់។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទទួលបានកុនអរងឹងអ្នកត្រូវតែទទួលបានប្រអប់។
វាធំហើយធ្ងន់។
អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយដឹកប្រអប់។
អ្នកកំពុងទទួលបានកុនអរងឹងមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
នៅទីនោះនោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកមានបញ្ហាអ្នកនិយាយអាក្រក់មែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងលឺពីទីនេះ។ - យល់ព្រម។
អ្នកដើរ
មិនគួរមកជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកអ្នកថាខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
យាយមិនអីទេ។
ស្មានយើងគួរតែថែរក្សារឿងនោះ។
ម។
លាមក។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់កន្លែងទារក។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀតជាមុនសិនមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរឿងនេះកើតឡើងចំពោះអ្នក។
(គ្រហឹមៗ)
(ស្រែក)
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ? តើអ្នកឃើញខ្ញុំជានរណាទេ?
មនុស្សពាក់មុខមនុស្សស្លាប់។
- Morgan, ស្តាប់ខ្ញុំ។ - អត់ទេខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ!
- អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ!
- (ថ្ងូរ) - អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម័រហ្គែន។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
(ថ្ងូរ)
អ្នកមិនច្បាស់ទេ។
វេន​អ្នក។
អ្នកទើបតែស្លាប់។
- អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកណាទៀតទេ!
អ្នកមិនច្បាស់ទេ!
(ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកជាកូនប្រុសឆ្កួតរបស់ឆ្កេញី។
សូម។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ។
(snarling)
(squeaking កណ្តុរ)
គ្រាន់តែសំលាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។ Just--
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុននៅទីធ្លាខាងមុខរបស់ខ្ញុំ Morgan ។
អ្នកនិង - អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Rick Grimes ។ អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនពាក់មុខបុរសស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានអោយអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបើកវារាល់ថ្ងៃនៅពេលថ្ងៃរះ
ដើម្បីអ្នកអាចរកខ្ញុំ។
រិក?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អូបុរស។ Damn វា, ខ្ញុំ -
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបើកអ្នកនៅពេលព្រឹក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើការនៅឡើយទេហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើ។
នៅលើដំបូលរៀងរាល់ព្រឹករាប់ថ្ងៃ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ខ្ញុំនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាឋិតិវន្ត។ គ្មានអ្វីក្រៅពីឋិតិវន្ត។
ហើយបន្ទាប់មកគ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែគ្មានអ្វី។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។ អ្នកមិនដែលនៅទីនោះទេ។
- ខ្ញុំ​គឺ។ - ទេមិនមែនពេលខ្ញុំព្យាយាមទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបើកវិទ្យុរបស់អ្នក
រាល់ថ្ងៃនៅពេលព្រលឹម។ - Morgan, ខ្ញុំ -
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបើកវិទ្យុរបស់អ្នក ...
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ - ... រាល់ថ្ងៃពេលថ្ងៃរះ
ហើយអ្នកមិននៅទីនោះទេ!
ខ្ញុំនៅតែបន្តទៅមុខទៀតខ្ញុំនៅតែបន្តរុញទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។ ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមនុស្ស។
ខ្ញុំត្រូវការពារពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
យើងនៅតែបន្តរុញចូលទៅក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកអាចមានវិទ្យុរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
ពីព្រោះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅទីបំផុត។
អ្នកបានរកឃើញប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ? អ្នកបានរកឃើញពួកគេ។
ហើយតើពួកគេ
- តើនាង - បានធ្វើប្រពន្ធរបស់អ្នក -
តើនាងបានបើក?
ទេនាងបានស្លាប់។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
(ញាក់) មិនដូចខ្ញុំទេ។
មិនសើច
ដូចខ្ញុំទេ។ មិនដូចប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
អ្នកចាំថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
អ្នកចាំថានាងជាអ្វី?
យាយ។
អូ។
អ្នកបានអោយកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
អ្នកបានព្យាយាម។
តើខ្ញុំបានព្យាយាមអ្វី?
- (សើច) - តើខ្ញុំបានព្យាយាមអ្វី?
អ្នកព្យាយាមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំគិតថាត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាសម្លាប់នាងគឺជេនីរបស់ខ្ញុំ។
ដឹងខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា, ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
សូមឱ្យវាទៅដូចជាមិនមាននឹងត្រូវបានគិតគូរមួយ។
យើងតែងតែស្វែងរកអាហារ។
អ្នកដឹងទេវាតែងតែចុះមករកចំណី។
ហើយខ្ញុំ
គឺជា - ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលបន្ទប់ក្រោមដីមួយ
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយឌូនចុះមកនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំទេ។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំបានឡើងមក ...
នាងបានឈរនៅខាងស្តាំគាត់
ហើយគាត់បានកាន់កាំភ្លើងរបស់គាត់
ហើយគាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់
ហើយគាត់បានងាក។
ហើយបន្ទាប់មកនាងគឺ
គ្រាន់តែ - នៅលើគាត់។
ហើយខ្ញុំឃើញក្រហម។ ខ្ញុំឃើញក្រហម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពណ៌ក្រហម។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញគឺពណ៌ក្រហម។
ហើយខ្ញុំធ្វើវា។
ទីបំផុត។
ទីបំផុតយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា។
ខ្ញុំអាត្មានិយម។
ខ្ញុំខ្សោយ។
អ្នកបានអោយកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
ហេក្មេងប្រុសរបស់អ្នក -
គាត់បានស្លាប់?
- ទេ​ទេ?
គាត់នឹងក្លាយជា។
សូមមើល“ បណ្តាលឱ្យមនុស្សដូចជាអ្នកដែល
ជាមនុស្សល្អពួកគេតែងតែស្លាប់។
ហើយមនុស្សអាក្រក់ក៏ធ្វើដែរ។
ប៉ុន្តែមនុស្សទន់ខ្សោយប្រជាជន
ដូចខ្ញុំ ...
យើងបានទទួលមរតកផែនដី។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅទីនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។ អ្នកមិនស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចេញពីទីនេះដើម្បីជួយ។
អ្នកបានមកទីនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍រួម។
យើងមានសត្រូវនិងបញ្ហាដូចគ្នា។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នេះគឺសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ភីស។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការជួយអ្នកបានទេ។
(កណ្តឹងកន្ត្រាក់)
(ការច្របាច់ក)
(គ្រវីចេក)
(លលាដ៍ក្បាល)
(ដកដង្ហើមកណ្តុរ)
- (កញ្ជ្រោង) - នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
(កាំភ្លើង)
(កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង)
ទេ!
- ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ - តើវានៅឯណា?
យើងត្រូវត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។ យើង​ត្រូវតែ។ ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
នៅសល់តែមួយទេ!
(អ្នកលោត
- វិចិត្រ។ - មិនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។ - ទេហើយមិនមាន Bullshit ទៀតទេ។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងធ្វើវាបាន។
ហេ។
ខ្ញុំ
ទើបតែគិតថាខ្ញុំ
គួរតែ គិតថា អ្វីដែលម៉ាក់របស់នាងមើលទៅ។
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
វាពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាអ្វីដែលស្មានថានឹងកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែត្រលប់មកយើងវិញ។
(សើច)
បន្ទាប់ពីនោះ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំព្យាយាមផ្លុំក្បាលអ្នក
ចាក់បេះដូងរបស់អ្នកចេញដោយរីករាយដែលមិនធ្លាប់មានបន្ទាប់ពីជាមួយគ្នា?
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាសញ្ញាមួយ។
ហ៊ូ។
យើងបានរកឃើញពន្ធនាគារមួយ។
របងអាចរក្សា 'em ចេញ។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកស្លាប់នៅកន្លែងណា?
គ្រាន់តែទៅ។
កុំត្រឡប់ក្រោយ។ កុំឈប់។
គ្រាន់តែយកខ្លួនអ្នកពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
មើលទៅខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញជាមួយយើង។ អ្នកអាចជាសះស្បើយ។
អ្នកកំពុងប្រើកាំភ្លើងជាច្រើនរូច។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាទាំងអស់ជាកាំភ្លើងច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកាំភ្លើងឈ្មោះរីក?
បណ្តាលឱ្យអ្នកទទួលបានអ្វីដែលល្អ
នោះមានន័យថាមានអ្នកដែលចង់ទទួលយក។
ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
- យើងនឹងឈ្នះ។
អ្នកអាចនៅទីនោះ។ អ្នកអាចជួយបាន។
អ្នកនឹងត្រូវដាច់រហែកដោយធ្មេញឬគ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រជាជនរបស់អ្នកប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់មើលរឿងដែលកើតឡើងម្តងទៀត។
បុរសអ្នកយកកាំភ្លើង។
អ្នកដឹងថាមានឱកាស។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាច៉េ។
នោះហើយជាអ្វីដែលឈឺចាប់។
អ្នកដឹងថាមានឱកាស។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នក heard ពាក្យអាក្រក់មួយដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
យើងទាំងពីរបានចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងតែមួយ។
រឿងរ៉ាវមិនល្អសម្រាប់អ្នករឿងអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នក, អ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់,
អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
អ្នកមិនឃើញអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
ទេប៉ុន្តែអ្នកអាចត្រលប់មកពីនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នក​ត្រូវតែ។
នេះមិនអាចទេ។
វាមិនអាចទេ។
អ្នកត្រូវតែអាចត្រឡប់មកវិញពីរឿងនេះ។
- លេខ - ម័រហ្គែនសូម។
ទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែសំអាត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
នោះគឺជាទីសំគាល់។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅបុរស។ ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំត្រូវតែសំអាត។
(ស្រែក)
ហេ។
ខ្ញុំទើបតែរកមើលអ្នក។
- សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
គាត់មិនអីទេ?
ទេគាត់មិនមែនទេ។
រង់ចាំ។ ហេ។
- ខាឡិន។ - Morgan ។
ខ្ញុំត្រូវបាញ់អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេកូនប្រុស។
កុំសោកស្តាយ។
អ្វីៗមិនអីទេជាមួយនាង?
ខ្ញុំគិតថានាងអាចជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
អ្វី?
អ្វីៗមិនអីទេ។
(ញាក់)
លោតចូល។ ខ្ញុំនឹងបោះវានៅខាងក្រោយ។
អ្នកឃើញអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃើញរឿង។
ប្រជាជន។
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយជាមួយមិត្តប្រុសដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
វា​កើតឡើង។
អ្នកចង់បើកបរ?
យាយ។
ល្អ។
ខ្ញុំឃើញរឿង។
(លេងភ្លេង)
♪ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមគង់នៅខាងក្នុងខ្ញុំ♪ me
នាំខ្ញុំដើរតាមផ្លូវ♪♪
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមគង់នៅខាងក្នុងខ្ញុំ♪
me នាំខ្ញុំទៅតាមផ្លូវ
♪♪នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ♪
me នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
♪♪ឱព្រះអម្ចាស់អើយ ភាពងងឹត♪♪
នាំខ្ញុំទៅតាមផ្លូវ♪♪
ឱព្រះអម្ចាស់អើយនៅក្នុងភាពងងឹត♪
me នាំខ្ញុំដើរតាមផ្លូវ
♪♪នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ♪
♪នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ♪
(បន្ទាបបន្ថោក)
♪ឱព្រះអម្ចាស់អើយរង់ចាំមេឃ♪
door បើកទ្វាររបស់អ្នក♪
Lord ឱព្រះអម្ចាស់អើយរង់ចាំមេឃ♪
door បើកទ្វាររបស់អ្នក
♪ me នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ♪
me នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ♪
me នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
♪♪ នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ♪
me នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ♪
me នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។ ♪
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)