(សត្វបក្សី chirping)
(creak ទ្វារ, Bang)
(ដង្ហក់)
(gasps យ៉ាងស្រទន់)
(រុយអ្នកគាំទ្រ)
(ថ្ងូរ)
(ការចាក់តន្ត្រីស្បែក)
(គោះ)
ខែឧសភាខ្ញុំ?
នោះគឺជា
សុន្ទរកថាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ។
អ្វីដែលមនុស្សទាំងនេះត្រូវការស្តាប់។
ចុះពន្ធនាគារវិញ?
ដរាបណាគេទុកយើងចោលយើងគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
- ដូច្នេះគ្មានការសងសឹកទេ? - ទេ
តើអ្វីដែលអាចទទួលយើង?
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលពួកគេ។
(chuckles)
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះអាចជាអ្វីផ្សេងទៀតអ្នកដឹងទេ?
មានអ្វីប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនបានប្រឈមនឹងបញ្ហានេះទេហើយខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនសមនឹងដឹកនាំមនុស្សទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នក។
ពួកគេមិនចាំបាច់ភ័យរន្ធត់ទេ។
ប្រាកដជាមិនមែនដោយអ្នកដឹកនាំខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងដាក់រាជ្យមែនទេ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាជឿថា
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកឱ្យនាងនៅរស់បានយូរ
មីលតុននឹងរក -
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលា ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំរួមគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំពេញសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតអាចធ្វើបាន? មីលតុន? ម៉ាទីន?
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុងពន្ធនាគារខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំ
ត្រូវការអ្នក។
(ទ្វារបិទទ្វារ)
(នោម)
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេក្រៅពីមូសនិងស្រមោច។
អត់ធ្មត់ប្អូនប្រុស។
មិនយូរមិនឆាប់សត្វកំប្រុក
ត្រូវបានចងទៅ scurry ឆ្លងកាត់ផ្លូវរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណានោះមិនមែនជាអាហារច្រើនទេ។
លើសពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានសំណាងល្អជាងនេះឆ្លងកាត់ផ្ទះមួយក្នុងចំណោមផ្ទះដែល
យើងបានឆ្លងផុត។
តើនោះជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិថ្មីរបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នក? ហឹម?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលួចសម្រាប់ booty?
យើងបាននៅឯវាអស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរកស្ទ្រីមសូមសាកល្បងសំណាងរបស់យើងជាមួយត្រីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកបុរសវិញ។
- នាំខ្ញុំទៅពន្ធនាគារនោះ។ - ពួកគេបានទទួលជម្រក។
អាហារ។ សក្តានុពលមួយដែលត្រូវច្របាច់ចូល។
ប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
សម្រាប់អ្នកប្រហែលជា។
នឹងមិនមានគណបក្ស damn សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នានឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ហើយ។
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជារៀបចំពិធីជប់លៀងមេផ្ទះ
ដែលគាត់នឹងកប់អ្វីដែលនៅសេសសល់របស់អ្នក។
(ស្តោះទឹកមាត់)
តោះចាប់ត្រីខ្លះ។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រូវ។
ឥឡូវនេះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរកឃើញក្រុមរបស់ Tyreese នៅទីនេះ?
- មែនហើយ។ - យើងធានាសុវត្ថិភាព។
គាត់គិតថាគាត់បានឆ្លងកាត់ទីនេះ។
មានន័យថាមានការរំលោភមួយទៀត។
យល់ព្រម។
ផ្នែកខាងមុខនៃពន្ធនាគារទាំងមូលមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរទើបតែដើរចូល
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជានំសម្រាប់បុរសប្រដាប់អាវុធមួយក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងដឹងច្បាស់ថាគាត់នឹងវាយប្រហារ?
ប្រហែលជាអ្នកខ្លាចគាត់។
គាត់មានធុងត្រីពេញក្បាល។
អ្នកដើរនិងមនុស្ស។ រង្វាន់។
គាត់នឹងមក។
- យើងគួរតែវាយគាត់ឥឡូវនេះ។ - បេតៈស្អី?
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេរំពឹងថាវា។
យើងនឹងជ្រៀតចូលទៅក្នុងហើយដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
យើងមិនមែនជាអ្នកធ្វើឃាតទេ។
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលផ្ទះល្វែងរបស់គាត់ស្ថិតនៅ។
អ្នកនិងខ្ញុំអាចបញ្ចប់នៅយប់នេះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
គាត់មិនដឹងថាអ្នកមកលើកមុនទេ
ហើយមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេសម្លាប់។
ដារីលត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ហើយអ្នកនិងម៉ាហ្គីត្រូវបានគេសម្លាប់ស្ទើរតែទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
Hershel: Rick មិនដែលអនុញ្ញាតិរឿងនេះទេ។
អ្នកពិតជាគិតថាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងជំហរណាមួយដើម្បីធ្វើឱ្យជម្រើសនោះ?
គិតរឿងនេះឱ្យបានច្បាស់។ T-Dog បានបាត់បង់ជីវិតនៅទីនេះ។
ឡូរីផងដែរ។ បុរសដែលនៅទីនេះ។
វាមិនសមនឹងការសម្លាប់ទៀតទេ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី? ប្រសិនបើគាត់ពិតជានៅតាមផ្លូវគាត់
យើងគួរតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
- ហើយទៅកន្លែងណា? - យើងរស់នៅតាមផ្លូវរដូវរងារ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលអ្នកមានជើងពីរហើយយើងមិនមានទារក
យំសម្រាប់អ្នកដើររៀងរាល់បួនម៉ោងម្តងទេ។
យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
យើងមិនអាចរត់បានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងរក្សា។
យើងនឹងការពារកន្លែងនេះ។
យើងកំពុងឈរ។
លោក Carl អ្នកនិងខ្ញុំនឹងចុះទៅឯផ្នូរ។
យើងត្រូវដោះស្រាយកន្លែងដែលមានការរំលោភ។
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ - Michonne៖ អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយខ្លះ។
ទេក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកណាកំពុងមើល?
(ដកដង្ហើមធំ)
Damn វា។
(សម្លេងរញ្ជួយ)
(ដង្ហក់) អេ
។
រលកអាល់ហ្វា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជំរុញឱ្យមានរដ្ឋសមាធិ។
ខ្ញុំមានបញ្ហា -
អាគុយរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះហើយ។
បុរសនៅវិទ្យុ៖ មិនអីទេកាន់វា។ រកមើលនៅ Jackpot នេះ។
អ្នកមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
តើអ្នកមានបំណងស្នាក់នៅទេ?
ការចាកចេញគឺមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំឡើយ។
ល្អ។
C មូលហេតុដែលខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក។ ហើយមិនត្រឹមតែសំរាប់
ជំនាញរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ -
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានរាប់លើ Merle ផងដែរ។
Martinez គាត់ជាទាហានល្អ។
គាត់នឹងយកគ្រាប់កាំភ្លើងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការគាត់។
តើអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ត្រូវហើយ។
និង Andrea?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាកន្លែងដែលភក្ដីភាពរបស់នាងកុហក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលសម្ព័ន្ធភាពរបស់នាងពីមុន
ជាមួយលោកស្រី Merle មិនថាវាជារឿងចម្រូងចម្រាសក៏ដោយ
អាចបង្កឱ្យមានការសង្ស័យ។
អ្នករក្សាផ្ទាំងនៅលើនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(ប្រអប់បន្ទុះ)
តើ Martinez នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ចាកចេញទេ?
យាយ។
តើគាត់នៅជាមួយនរណា?
ខារិនវាមិនអីទេ។ អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មីលតុន។
មីលតុនឈប់!
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅឯណា?
អភិបាល។
គាត់កំពុងរត់ហើយឬនៅ?
នោះគឺជាចម្លើយឬសំណួរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ ... គាត់នៅឯណា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមិនមែនជាសំណួរឬចម្លើយទេ។
- វាជាចម្លើយ។ - ការរត់មានន័យថាមានអត្ថន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ការផ្គត់ផ្គង់នឹងជាការភ្នាល់ដែលមានសុវត្ថិភាព។
យើងត្រូវបានលុបចោល។
មីលតុន ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកផ្តល់ចម្លើយ
ជាក់លាក់មួយដល់សំណួរជាក់លាក់មួយ។ តើអភិបាលនៅឯណា?
ដំណើរការ?
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកដឹងទេខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអីទេប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ផ្នូរនៅខាងក្រៅបន្ទប់ឡចំហាយត្រូវបានលុកលុយម្តងទៀត។
ផ្នែកទាំងមូលនោះត្រូវបានជម្រះហើយ។
វាជាចរន្តដើរថេរ។
Hershel: យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អភិបាលត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅតាមផ្លូវ
ហើយយើងបានជាប់នៅទីនេះជាមួយអ្នកដើរ។
ជាប់នៅចន្លោះថ្មនិងកន្លែងរឹង។
ក្នុងរយៈពេលចុងក្រោយការរត់មិនមែនជាជំរើសទេ។
ខារ៉ូល: ហ្គីនប្រសិនបើផ្នូរបានចាក់បំពេញម្តងទៀត
វាប្រហែលជាបញ្ហាមុនពេលពួកគេរុញចូលទីនេះ។
ឬរហូតដល់របងខ្លះផ្តល់ផ្លូវ។
អាសេលៈចុះយ៉ាងណាបើហ្វូងសត្វមួយក្នុងចំណោមហ្វូងរបស់វាឆ្លងកាត់?
ឬដោះស្រាយ?
មិនអាចដោះស្រាយវាជាមួយយើងពីរបីនាក់បានទេ។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយយើង
គ្រាន់តែត្រូវការកាយរិទ្ធិនៅឆ្ងាយពីពន្ធនាគារប៉ុណ្ណោះ។
- ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ - អ្នកនឹងទៅទីនោះ?
- យកឡានហើយធ្វើឱ្យលឿន។ - ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ទេអ្នកនៅទីនេះ។ ជួយការពារកំពែង។
ខ្ញុំនឹងយកម៉ាហ្គី។
អ្នកប្រាកដថានាងឡើងដល់ថ្នាក់ហ្នឹង?
(បើកទ្វារ)
តើអ្នកនៅទីណា?
យើងត្រូវស្វែងយល់ពីរបៀបដែលអ្នកដើរចូលក្នុងផ្នូរ។
តើយើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
ម៉ាហ្គីអ្នកត្រូវនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំ​ធ្វើ? ឬអ្នកធ្វើ?
- មានន័យថា​ម៉េច? - តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយថាគាត់ធ្វើអោយខ្ញុំស្រាត
ហើយឈរនៅមុខគាត់?
គាត់បានដើរតាមពីក្រោយខ្ញុំ។
រុញខ្លួនគាត់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ដាក់ដៃគាត់លើខ្ញុំ។
គាត់ទះក្បាលខ្ញុំចុះហើយឱនខ្ញុំនៅលើតុ។
តើគាត់ ...
រំលោភខ្ញុំទេ?
លេខ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន?
- ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ - ខ្ញុំមានជំរើសមួយ។
ទាំងខ្ញុំដោះអាវរបស់ខ្ញុំចេញឬគាត់នឹងដោះដៃអ្នក។
ខ្ញុំបានស្តាប់តែមឺលកំពុងវាយលុកចេញពីអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកទទួលបានចម្លើយរបស់អ្នក។
ឥឡូវទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះយើងនឹងពង្រឹងវាជាមួយដែកមួយចំនួនពីទីធ្លា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
យើងនឹងទា។
(សើច)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
កាំភ្លើងបន្លាចប៊េវឺរចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្លន់ស្ថានីយហ្គាសដោយកាំភ្លើងលេង។
មិនដែលយកវាចេញពីហោប៉ៅខ្ញុំទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអូស្ការគឺជាចោរ។
ថាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ឱសថ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់អោយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឃោរឃៅទេ។
បើអ្នកតាមខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់កាំភ្លើងលេង?
ទេស្តាប់នេះ។
ស្អែកឡើងសមត្ថកិច្ចបានរកខ្ញុំនៅផ្ទះបង។
នៅតែមានកាំភ្លើងខ្លីក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្បថហើយចុះថានោះគឺជាអាវុធតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនជឿថានរណាម្នាក់អាច
ល្ងង់ខ្លៅហើយរត់គេចខ្លួនបានឡើយ។
ដូច្នេះពួកគេបានបង្វែរមកផ្ទះបងប្អូនខ្ញុំវិញ
ហើយបានរកឃើញ .៣៨ របស់គាត់។
បាននិយាយថាវាត្រូវនឹងការពិពណ៌នា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ប្លន់ប្រដាប់អាវុធ។
(សើច)
ប្រាប់អ្នកការពិតខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រើរឿងដែលគួរឱ្យស្អប់នេះទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយម៉ាខ្ញុំ។
(ចុច)
វាផ្ទុកពេញហើយ។
ចូរសង្ឃឹមថាវានឹងស្ថិតនៅក្នុងវិធីនោះ។
អ្នកពិតជាស្ត្រី។
ហ៊ឹម ... ​​(ញាក់សាច់) មាលា
៖ ធុំក្លិននឹងខ្ញុំដូចសាវតាឆេក។
ដារីល: យើងមិនបានទៅខាងលិចគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មានទន្លេនៅទីនោះវាត្រូវតែមានអាវលឿង។
អ្នកមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល, ក្មេងប្រុស?
យើងមិនដែលសូម្បីតែជិតនឹងអាវលឿង។
យើងមិនទៅខាងលិចទេ។
នៅខាងត្បូងបន្តិច។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
(សើចចំអក) ដឹងថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបាត់បង់ដៃរបស់ខ្ញុំហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកបាត់បង់ស្មារតីនៃទិសដៅ។
មែនហើយយើងនឹងឃើញ។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ភ្នាល់អ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាដងខ្លួនទឹកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក?
អូយៀ។ យកវាស្រួលប្អូនប្រុស។
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយបន្តិចបន្តួចនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់យកខោទ្រនាប់របស់អ្នកទាំងអស់ជាបាច់ទេ។
- អ្នក that ទេ? - (យំឆ្ងាយ)
មែនហើយសត្វព្រៃទទួលបានព្រៃ។
- ទេវាជាទារក។ - អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខឹងនឹងត្រចៀករបស់ខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំថាវាកំពុងភ្លៀងផងដែរ?
នោះគឺជាសំលេងនៃ
អន្លង់ ពីរដែល បង្កើតសេចក្តីស្រឡាញ់សេចក្តីស្រឡាញ់ផ្អែម។ ដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
(សើច)
- (អ្នកដើរក្បួន snarling) - (បុរសស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
- (យំទារក) - (បាញ់កាំភ្លើង)
(ហួច) ហេ! លោត!
(សើច)
តើមានអ្វី?
ហេ, បុរស, ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់របស់ខ្ញុំ
នៅលើប្តីប្រពន្ធចម្លែកដែលមិនដែលមិនដែលបានចម្អិនអាហារឱ្យខ្ញុំ
ឬ felicitated បំណែករបស់ខ្ញុំ។
នោះជាគោលនយោបាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែយកវាមកធ្វើជាបងប្អូន។
(បុរសស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ការផ្ទុះកាំភ្លើង)
(យំទារក)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ដារីលៈមកចុះបុរស។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
ការពារ​ខ្ញុំ!
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ស្រែក)
(ហ្គឺរឌឺ)
ដារីល! ខ្ញុំទទួលបានហើយ!
ទៅ!
- (និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ) - និយាយភាសាអង់គ្លេស។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ទារកយំ)
(ស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
យឺត ៗ សណ្តែក។
នោះមិនមែនជាវិធីនិយាយអរគុណទេ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ចូរទៅ។
សម្រាក។
តិចបំផុតដែលពួកគេអាចធ្វើបានគឺផ្តល់ឱ្យយើង
នូវអេនជីលីដាឬអ្វីមួយអញ្ចឹងហ??
ងាយស្រួលធ្វើវា, señorita។
- (យំ) - អ្វីៗនឹងល្អ។
- (ច្រែះ) - បុរសលេខ ២៖ ហេ! ហេ!
(បុរសទី ១ និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(កំប៉ុងខ្ចប់)
(ក្អែកដប)
(ដកដង្ហើមធំ) ចេញពីឡាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេបងប្រុស។
ចូលក្នុងឡានរបស់អ្នកហើយយកឋាននរកចេញពីទីនេះ។
ទៅ! ចូលក្នុងឡានរបស់អ្នក!
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ម៉ាស៊ីនឡានចាប់ផ្តើម)
(ទ្វារបិទទ្វារ)
(ស្រែក)
(អ្នកដើរថ្ងូរ)
(ដួលសន្លប់ផ្គររន្ទះ)
Merle: លាមកដែលអ្នកកំពុងធ្វើកំពុងចង្អុលអ្វីដែលខ្ញុំ?
ពួកគេភ័យខ្លាចបុរស។
ពួកគេឈ្លើយគឺពួកគេជានរណា។
ឈ្លើយហើយពួកគេជំពាក់យើងនូវនិមិត្តនៃការដឹងគុណ។
ពួកគេមិនជំពាក់យើងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកជួយមនុស្សចេញពីភាពល្អនៃបេះដូងរបស់អ្នក?
ទោះបីជាអ្នកអាចស្លាប់ធ្វើវា?
តើនោះជាអ្វីដែល Sheriff Rick របស់អ្នកបង្រៀនអ្នកទេ?
មានទារកមួយ!
អូ, បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងគ្រាន់តែទុកឱ្យពួកគេបន្តិច, បន្ទាប់មក?
បុរស, ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។ អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានកាត់ដៃរបស់អ្នកទេ។ អ្នកបានធ្វើដូច្នេះ។
វិធីមុនពេលដែលពួកគេចាក់សោអ្នកនៅលើដំបូលនោះ។
អ្នកបានស្នើសុំ។
(ញាក់) អ្នកដឹងទេ - អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះខ្ញុំទេ?
អ្នកនិង Sheriff Rick គឺដូចនេះ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នករកលុយបានមួយកាក់និងមាស
ដែលអ្នកមិនដែលប្រាប់គាត់
ថាយើងកំពុងប្លន់យកជំរុំនោះ។
វាមិនកើតឡើងទេ។
មែនហើយវាមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះដើម្បីជួយអ្នកទេ។
តើនៅពេលណាដែលយើងនៅក្មេង Huh?
- អ្នកណាទុកអ្នកណានៅពេលនោះ? - ស្អី?
ហh? នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាត់បង់ដៃ?
អ្នកបានបាត់បង់ដៃរបស់អ្នក 'មូលហេតុដែលអ្នកគឺជាបំណែកនៃលាមកសាមញ្ញ។
មែនហើយ? អ្នកមិនដឹងទេ!
(ហែកអាវ)
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជា -
មែនគាត់បានធ្វើ។
គាត់បានធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញមុន។
ខ្ញុំត្រូវតែបុរស។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់បើមិនដូច្នេះទេ។
តើ​អ្នក​ទៅណា?
- ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។ - ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់ឆ្កេញីខ្មៅ។
Damn ជិតសម្លាប់ក្មេងជនជាតិចិន។
គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
មិនសំខាន់ទេបុរស។ ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំប្រហែលជាម្នាក់ដែលដើរចេញ ...
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលចាកចេញ - ម្តងទៀត។
ដាម។
Glenn?
ហ្គីន!
អ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅ Woodbury ទេ
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់?
តើអ្នកអាចគិតថានោះជាគំនិតល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកបានដំណើរការរូបមន្តសាមញ្ញ
ហើយ រត់ ចេញពីអ្នក។
- ម៉ាហ្គីត្រូវបានវាយប្រហារ។ - តើអ្នកនិយាយថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
- ទេ - ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
ម៉ាហ្គីក៏ដូច្នោះដែរ។
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សពីរនាក់
ដែលមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាមួយនឹងជីវិតរបស់នាង។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
កំហឹងនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រូវគេសម្លាប់។
ជាមួយនឹង Daryl បានបាត់ទៅហើយ Rick បានវង្វេងផ្លូវ Crazytown
ខ្ញុំគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវបន្ទាប់។
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាក់អ្វី?
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
នាងឃ្លាន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំចិញ្ចឹមនាងបានទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប៉ាមានអ្វីញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែទុកដបដូចនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
យល់ហើយ
នេះជានេះ។
ហឺហេលៈរីក។
រិក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់
ប្រសិនបើវាមិនសំខាន់។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗមែនទេ?
ហ្គេននៅលើសង្រ្គាម។
ឆ្លាតដូចគាត់គាត់មិនអាចបំពេញស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនចេះពិចារណា។
យើងត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះច្រើនជាងពេលណាទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់
អ្នកនឹងដឹកនាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I've--
ខ្ញុំបាន been--
ខ្ញុំទទួលបាន ...
វត្ថុចេញនៅទីនេះ។
វត្ថុ។
តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ
មិន - មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
លីរី។
ខ្ញុំបានឃើញឡូរី -
ខ្ញុំកំពុងមើលលីអូ។
មើលខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជានាងទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានហេតុផល។
អ្នកត្រូវតែមានន័យថាអ្វីមួយអ្នកដឹងទេ។
តើនាងនៅលើទូរស័ព្ទទេ?
យាយ។
Shane ផងដែរ។
និងទីប្រជុំជន។
តើអ្នកឃើញពួកគេឥឡូវនេះទេ?
អ្នកកំពុងរកមើលពួកគេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីមួយ។
មានចម្លើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
អញ្ចឹងមែន។ វាអាចធ្វើឱ្យយល់បាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថានៅក្នុងពេលវេលាវានឹងសមហេតុសមផល។
រិក ...
ចូលមក។
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ស្ត្រេសចំពោះបុរសរបស់អ្នកឈ្មោះ Rick?
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសគាត់បានទេ?
ទេមិនមែនទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំបានឃើញការ dudes បង្ក្រាបជាច្រើន។
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកដឹងទេ?
មានច្បាប់។
ជីវិតគឺសាមញ្ញជាង។
តើអ្នកមិនបាននឹកបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
បងប្រុស​ខ្ញុំ? (សើច)
នរកទេ។
គាត់មានបញ្ហាប្រាក់ពិតប្រាកដ។
- តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ? - គាត់មិនបានអោយខ្ញុំខ្ចីទេ។
(ទាំងសើច)
មួយដងដែលកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
(កាំភ្លើង)
មកទីនេះ!
(ដង្ហក់)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
- (ទ្វារបើក) - បេត!
- នៅទីនេះ។ - (បន្តការបាញ់កាំភ្លើង)
ខារ៉ូលទៅ!
(ការគ្រហឹមរបស់ម៉ាស៊ីនឆ្ងាយ)
(ការគ្រហឹមរបស់ម៉ាស៊ីន)
(ការសើច)
(ការរអាក់រអួលរបស់ម៉ាស៊ីន)
(ការឈប់របស់ម៉ាស៊ីន)
(ការ រអ៊ូរទាំ) (ការ ស្រែកថ្ងូរ
)
ហឺលឺរ។ យកឋាននរកចេញពីទីនោះ!
(snarling)
(ចុច)
អូ!
(ស្រែក)
សូមអញ្ជើញមក។
(និយាយមិនចេញ)
- អ្នកមិនអីទេ? - បាទកូន។
(គ្រហឹមៗ)
(ខ្ជិល)
(សើច)
(ក្អែក)
(លេងភ្លេងបទ)