ក្អែក: សម្លាប់ 'អេ! សម្លាប់ 'អេ!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ឱ្យគាត់ទៅ។ ភីលីព។
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។ - គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទៀតទេ។
- ប្រជាជនបាននិយាយ។ - ស្អី?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីកន្លែងដែលភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកកុហក។
អ្នកបាននិយាយនៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, បញ្ជាក់វា។
បង្ហាញវាដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
- បងប្រុសប្រឆាំងនឹងបងប្រុស។ - ក្អែក៖ មែនហើយ។
អ្នកឈ្នះដោយឥតគិតថ្លៃ។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
ប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
(សូមអបអរសាទរ)
ភីលីពសូម។ កុំធ្វើបែបនេះ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
- បុរស៖ តោះ! - បុរសលេខ ២៖ ចូលមកម៉ែល!
- នារី៖ មែនហើយម៉ែល! - មែនហើយ!
- Y'all ស្គាល់ខ្ញុំ។ - (ការអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស)
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ដើម្បីបង្ហាញភស្តុតាង ...
- (ស្រែកថ្ងូរ) - (លើកទឹកចិត្ត)
(ក្អក)
ថាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំគឺដល់ទីក្រុងនេះ!
(ផ្លុំចុះចត)
(ក្អែក)
អា!
អ្នកពិតជាគិតថាអាញ់នេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំប្អូនប្រុស។
យើងកំពុងចេញពីនេះឥឡូវនេះ។
(គ្រហស្ថ)
ភីលីពទេ។ បញ្ឈប់វា។
ភីលីពសូមបញ្ឈប់ការនេះ!
(ដង្ហែរហ្វូងមនុស្ស)
-
(ស្នូរកាំភ្លើង) - (មនុស្សដែលស្រែក) (កាំភ្លើង)
ចូលមកប្អូនប្រុស។
(ស្រែក)
នៅជិត!
ដារីល!
Merle, មកលើ។
ទៅ!
(កាំភ្លើង)
- (ស្រែក ) - (សំឡេងកាំភ្លើង)
(ដកដង្ហើមធំ)
តោះទៅ។
- រីកៈដារីល។ - តោះ​ទៅ។ ទៅ។
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)
- (ការបាញ់កាំភ្លើង) - (មនុស្សដែលស្រែក)
ពួកគេនៅលើសង្វៀនទាំងអស់។ ផ្លូវ​នេះ។
អ្នកមិនទៅកន្លែងណាជាមួយយើងទេ។
អ្នកពិតជាចង់ធ្វើវាឥឡូវនេះមែនទេ?
- (កន្ត្រាក់) - (គ្រហស្ថ)
សូមមក!
(បើកបន្ទះ)
Rick, មក។ យើងត្រូវតែទៅ។
- ទៅ។ - (បន្លឺសំឡេង)
(គ្រហស្ថ)
ជំនួយបន្តិចបន្តួចនឹងល្អ។
(snarling)
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តោះ​ទៅ។
រិក: ហ្គីន!
រិក។ រិក។
រិក។
អូអរគុណព្រះ។
ឥឡូវនេះយើងមានបញ្ហានៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកគាំទ្រ។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ហេហេហេ!
- ហេដាក់វាចុះ! - អាណា!
- ដាក់​វា​ចុះ! - គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
- ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់គាត់ - គាត់បានជួយយើងឱ្យចេញពីទីនោះ។
មែនហើយបន្ទាប់ពីគាត់បានវាយលុកចេញពីអ្នក។
- ហេ, យើងទាំងពីរបានយកលិតរបស់យើងបុរស។ - Jackass ។
- ហេបិទ។ - គ្រប់គ្រាន់!
- អេ! អេ! សម្រាក! - ដាក់វាចុះឥឡូវនេះ!
យករឿងនោះចេញពីមុខខ្ញុំ!
(សើច) បុរសមើលទៅដូចជាអ្នកបានទៅកំណើតហើយ។
មិនមានអ្វីច្រើនជាងអ្នកដែលដើរលេងនៅទីនោះទៀតទេ។
អូយាយ! គាត់ជាជាងភ្លើងខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
កំពុងដាក់អុសទៅមិត្តស្រីរបស់អ្នក Andrea ។
- ពេលវេលាធំទារក។ (ថ្ងូរ) - ហ្គ្រេន៖ តើមានអ្វី?
អាណាណានៅ Woodbury?
នៅជាប់នឹងអភិបាល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបោះបង់ចោល!
អ្នកស្គាល់ Andrea ទេ?
ហេតើអ្នកស្គាល់ Andrea ទេ?
Merle: Yep នាងធ្វើ។
នាងនិង blondie បានចំណាយពេលរដូវរងារ
យ៉ាងច្រើននៅក្នុងព្រៃ។
ម។ ម។ ម។ ម។ ម។ យាយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីនីវឺររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះមានអ្នកដើរសត្វចិញ្ចឹមពីរ។
គ្មានដៃ, កាត់ថ្គាម,
រក្សាពួកគេនៅក្នុងច្រវាក់។
ប្រភេទនៃការគួរឱ្យអស់សំណើចឥឡូវនេះដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
បិទ, Bro ។
ហេបុរសយើងបានខាំពួកគេចេញពីព្រៃ។
Andrea ជិតស្លាប់ហើយ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅជាមួយគាត់? - Merle: យាយ។
លួចយកជាកំហុសតូចពីរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើឥឡូវនេះ Sheriff, huh?
ព័ទ្ធជុំវិញដោយក្រុមភូតកុហកចោរប្លន់និងមនុស្សកំសាក។
ឈប់​និយាយ!
អូបុរសមើលទៅនេះ។ អាណិតអាសូរ។
កាំភ្លើងទាំងអស់នេះហើយគ្មានគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងខ្លួនទេ។
Merle, បិទ!
បិទខ្លួនអ្នក! ប៊ឺសឺរដែលអ្នកក្រឡុក - អាសាន
។
(ក្លោងទ្វារ)
អ្នកអាចយកបញ្ហាទាំងនោះចេញដោយខ្លួនឯងក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
សូមអរគុណ។
ស្អាតណាស់មានការបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកបានបន្តិច?
(បើកទ្វារ)
តើទារកអាយុប៉ុន្មាន?
កម្រមួយសប្តាហ៍។
និយាយដោយស្មោះត្រង់យើងមិនដែលគិតថាយើងនឹងឃើញទារកផ្សេងទៀតទេ។
ស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
នាងមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ម្តាយនៅឯណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បុរសអ្នកមនុស្សបានឆ្លងកាត់រោងម៉ាស៊ីន។
តើយើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ នៅទីនោះ។
អ្នកស្លាប់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយវាធ្វើអោយតែការរស់នៅ
មិនសូវដូចការរស់នៅ។
អ្នកគឺជាមនុស្សសមរម្យតែមួយគត់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់។
អ្នកបាននៅទីនោះគ្រប់ពេលវេលាមែនទេ?
ជែរីដែលជាអ្នកជិតខាងរបស់យើងគាត់គឺជាគ្រាប់មួយក្នុងចំណោមគ្រាប់ដែលនៅរស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើប្លុកគិតថាគាត់ឆ្កួត។
តែងតែរៀបចំសម្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
- អ្នកណាដឹង? - ជែរីបានដឹង។
គាត់មានលេនដ្ឋាននៅក្រោមស្រក់របស់គាត់នៅខាងក្រោយផ្ទះ។
សាសានិងខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះរហូតដល់យើងអស់ផ្គត់ផ្គង់។
អាឡិននិងបិនគឺជាមនុស្សពីរនាក់ដំបូងដែលយើងបានរត់ចូល
នៅពេលដែលយើងបានលូនចេញពីរន្ធនោះ
នៅជុំវិញជេកវីល។
ធ្លាប់ជាក្រុមយើង។
២៥ ត្រង់ចំណុចមួយ។
ជំរំរបស់យើងបានលុកលុយអស់រយៈពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍ប្រាំពីរសប្តាហ៍មុន
Tyreese: And-- និង Donna,
នាង ...
យើងនឹងឃើញថានាងមានការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលថែរក្សាយើង។
មួយរយៈមកយើងមិនដឹងថាយើងកំពុងទាក់ទងជាមួយអ្នកណាទេ។
យើងក៏មិនបានធ្វើដែរ។
យើងមានបញ្ហារបស់យើងជាមួយមនុស្ស។
ខ្ញុំត្រូវតែជាបងប្រុសដំបូងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
- ត្រូវចាប់ចូលគុក។ - (Hershel chuckles)
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាក្មេងប្រុសស្បែកសដំបូងដែលមិនចង់បំបែក។
(chuckles)
Tyreese ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងយើងមានក្រុមធំជាងនេះ។
ក្រុមស្និទ្ធស្នាល។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលនៅទីនេះទេ។
យើងនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកនរណា?
សូមអ្នកអាចមើលឃើញថាយើងជាមនុស្សប្រភេទណា។
(ចុចចាក់សោរ) រី
កៈវានឹងមិនដំណើរការទេ។
- ដារីលៈវាត្រូវហើយ។ - វានឹងធ្វើអោយមានរឿងកើតឡើង។
មើលទៅលោកអភិបាលប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ពន្ធនាគារឥឡូវនេះ។
Merle ដឹងពីរបៀបដែលគាត់គិតហើយយើងអាចប្រើសាច់ដុំបាន។
- ខ្ញុំមិនមានគាត់នៅពន្ធនាគារទេ។ - គាត់មានកាំភ្លើងចំក្បាលយើង។
តើអ្នកពិតជាចង់អោយគាត់ដេកនៅក្នុងប្លុកកោសិកាដូចខារ៉ូលឬបេតដែរឬទេ?
- គាត់មិនមែនជាអ្នករំលោភទេ។ - មែនហើយមិត្តភក្ដិរបស់គាត់គឺ។
ពួកគេមិនមែនជាសម្លាញ់ទៀតឡើយ។ មិនមែនបន្ទាប់ពីយប់ចុងក្រោយ។
មិនមានវិធីណាដែល Merle នឹងរស់នៅទីនោះ
ដោយមិនដាក់មនុស្សគ្រប់គ្នាតាមបំពង់ករបស់ពួកគេទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងកាត់បន្ថយ Merle រលុងហើយនាំសាមូរ៉ាចុងក្រោយទៅផ្ទះជាមួយយើង?
នាងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
នាងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលអាចធ្វើដោយខ្លួនឯងបានទេ។
- នាងបាននាំអ្នកមករកយើង។ - ហើយបន្ទាប់មកបណ្តេញយើង។
- យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យឪពុកខ្ញុំចងខ្សែនាងឡើង។ - នាងមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងមិនដឹងថានាងជាអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែឈាមរបស់ Merle ។
ទេ Merle គឺជាឈាមរបស់អ្នក។
ឈាមរបស់ខ្ញុំក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំយើងត្រឡប់មកវិញនៅពន្ធនាគារ។
ហើយអ្នកគឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។ គាត់មិនមែនទេ។
បុរស, ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វិចិត្រ។ យើងនឹងការពារខ្លួនយើង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
គ្មានគាត់ទេខ្ញុំទេ។
ដារីអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
វាតែងតែជា Merle ហើយខ្ញុំមុននេះ។
- ម៉ាហ្គី៖ កុំ។ - ហ្គេន៖ អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- អ្នកនឹងចាកចេញដូចនោះ? - អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
តើអ្នកចង់អោយយើងប្រាប់អ្វីទៅខារ៉ូល?
នាង
និយាយលាទៅប៉ុបរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដារីលតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ដារីល!
ហេ។ ហេ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត។
កុំសួរខ្ញុំអោយចាកចេញពីគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចម្តងហើយ។
យើងបានចាប់ផ្តើមអ្វីមួយកាលពីយប់មិញ។
អ្នកដឹងទេថាហ hu?
គ្មានគាត់ទេខ្ញុំទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ថែរក្សា Lil Ass-Kicker ។
ខាឡិន។
គាត់ជាក្មេងតឹងរឹងម្នាក់។
ដារីល!
សូមអញ្ជើញមក bro ។
យើងបិទអ្នកហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងបាត់។
តើពួកគេអាចនិយាយថាយើងអាចបញ្ចុះសពនាងនៅឯណា?
នៅខាងក្រោយវាលក្បែរផ្នូរផ្សេងទៀត។
ហេ។ ចាំ​បន្តិច។
ចាំ​បន្តិច។ ចាំ​បន្តិច។
បាត់បង់ការក្តាប់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកដាក់នាងចុះ។
យល់ព្រម។
ឱកាសមាស។
ដើម្បីអ្វី?
ក្មេងតូចនិងស្ត្រី។
សុំគេយកដៃចាប់អាវុធទាំងនោះ។
អ្វី?
យើងធ្វើវាបានលឿនពួកគេនឹងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- លេខអ្នកណា - យើងនៅទីនេះដើម្បីកប់ដុនណា។
ហើយយើងនឹងបន្ទាប់ពី។
- ឈប់​និយាយ។ - មើលកន្លែងនេះ។
វាមានសុវត្ថិភាព។
- ទាំងនេះគឺជាមនុស្សល្អ។ - វានឹងងាយស្រួល។
ក្មេងតូចស្ត្រីម្នាក់និងបុរសចំណាស់ម្នាក់។
កុំភ្លេចអំពីការផ្តន្ទាទោស។
អ្នកនឹងវាយក្បាលទារកដោយថ្ម?
- តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ចុះចំណែកសុជីវធម៌ធម្មតាបន្តិចវិញ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងធ្វើទេ។
Allen: អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងអតីតកាលទី។
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា។ នេះគឺជាការរស់រានមានជីវិត
ល្អបំផុតធម្មតានិងសាមញ្ញ។
- នៅទីនេះយើងរស់នៅនៅទីនោះយើងស្លាប់។ - (ច្រកទ្វារបើក)
ហើយខ្ញុំមិនរង់ចាំនៅជុំវិញ
សម្រាប់ក្រុមនៅសល់របស់ពួកគេដើម្បីវិលមកទីនេះ
- ហើយបោះយើងទៅលើលារបស់យើង។ - មិនមែនជាឱកាសទេ។
ម៉េចក៏ដឹងថាវានឹងកើតឡើង?
មានឧបករណ៍ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
វាត្រូវបានគេកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
មែនយើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយជាមួយរាងកាយទេ?
ទេយើងនឹងគ្រប់គ្រង។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ។
(បិទទ្វារ)
ចាប់ហ្វ្រាំង។
(snarling)
ខ្ញុំយល់ហើយ។
(grunting)
អ្នកមិនបានសម្លាប់លោក។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងត្រលប់មកវិញទេ។
អត់ទេ។ អ្នកបានត្រលប់ទៅដារីល។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានទៅម្តងទៀតហើយអភិបាលនៅតែមានជីវិត។
- ដារីលជាអាទិភាព។ - ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
- អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។ - ប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ?
- លោក Glenn វាមិនមែននិយាយអំពីយើងទេ។ - ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
ហេ! អ្នកមិនត្រឡប់មកវិញជាមួយយើងទេព្រោះអ្នកមិនអាចដើរបាន។
- តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង? - ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
- តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះនាងទេ?! - ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង!
- តើអ្នកដឹងទេ? - តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់ពីការខិតខំទាំងអស់, ហានិភ័យទាំងអស់ដែលយើងបានយក,
Daryl គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមជាមួយ Merle?
មែនហើយគាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
មែនហើយអ្នកនៅតែបន្តប្រាប់ខ្លួនអ្នកថារីក។
កុំផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាយើងឡើងដល់ករបស់យើង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកឡានជុំវិញសូមឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
បោះចោលគ្រែស្វាគមន៍សម្រាប់ Merle?
នេះជាដៃដែលយើងបានចែកជូនហើយ!
សូមចេញពីទីនេះហើយត្រលប់មកវិញ។
សម្រាកខ្លះ។ យើងអាចនិយាយវានៅទីនោះ។
ទេអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែក)
តើមានអ្នករបួសប៉ុន្មាននាក់?
ប្រាំបួន។
Stevens បានគ្របដណ្តប់វា។
ដូច្នេះគាត់នៅឯណា?
- នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។ - ហើយ?
គាត់នឹងមិនបើកទ្វារទេ។
បាននិយាយថាគាត់នៅកណ្តាលអ្វីមួយ។
វានឹងធ្លាក់ទៅនរក។
(ស្នែងហាន់)
(ស្រែក)
- បើកទ្វារ! - (សំលេងស្នែង)
(រាល់ការស្រែក)
ស្ងប់ស្ងាត់។
- ថយក្រោយ។ - វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
យើងចង់ចាកចេញ។
- មានបន្តិចនៅទីនេះស្ត្រី។ - អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។
ត្រឡប់!
- (ស្រែកបន្ត) - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
- គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ។ - ហេម៉ាទីនយើងទទួលបានប៊ីត។
ត្រូវហើយយកវាចេញ។
(ស្នូរកាំភ្លើង)
- អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត។ - យើងមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
កន្លែងនេះឆ្កួត។ សូមអ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ខារ៉នអ្នកមិនចង់ទៅទីនោះទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
- មែនហើយយើងនឹងទទួលបានឱកាសរបស់យើង។ - ខារិន៖ សូម!
(ស្នែងកិត្តិយស)
- ហេ! - ហេ, បិទស្នែង។
- គោះស្នែងនោះ។ - ម៉ាទីន!
- ចេញពីឡាន។ - ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
- ចេញពីឡាន។ - ហេ។ ហេ។ ហេ។
កុំធ្វើបាបគាត់។ កុំធ្វើបាបគាត់។
ហេខ្ញុំមិនបញ្ជាទិញពីអ្នកទេ។
មនុស្សទាំងនេះភ័យខ្លាចណាស់។ ការប្រើកាំភ្លើងភ្ជង់មុខពួកគេនឹងមិនជួយទេ។
- តើអភិបាលនៅឯណា? - គាត់
- មានកុបកម្មនៅទីនេះ។ - អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។
- ខ្ញុំ​គឺ? - (មនុស្សស្រែក)
- អាន់ឌ្រៀ: តើនរកអ្វី? - ម៉ាទីន៖ ផ្លាស់ប្តូរ!
(snarling)
ត្រលប់មកវិញ!
(ថ្ងូរ)
(កាំភ្លើង)
(ចុច)
(ថ្ងូរ)
អូព្រះនៃខ្ញុំ។
ជួយ​គាត់។
នរណាម្នាក់សូម?
(ថ្ងូរ)
ជំនួយ។
ខារិន: ធ្វើអ្វីមួយ។
(ទ្វារបិទទ្វារ)
(បក្សីស្រែក)
វាស្ងាត់ណាស់។
វាងាយស្រួលក្នុងការភ្លេចពីរបៀបដែលពិភពលោកធ្លាប់លឺខ្លាំង។
(សើច)
ខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរអំពីវាគ្រប់ពេល។
ចរាចរណ៍សំណង់
ការជូនដំណឹងរថយន្តការបំពុលសំលេងរំខាន។
អូ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យសម្រាប់សំលេងផ្អែម
នៃយន្តហោះប្រតិកម្ម។
វានឹងកាន់តែផ្អែមប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នានៅលើវា។
ម៉ាក់អ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ដើម្បីអ្វី? ធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់ចំពោះនាង?
ទេអ្នកមិនអាចគិតអំពីរឿងនោះទេ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
(ឡានជិតមកដល់)
សូមពួកគេ។
វាជាពួកគេ។ ប្រញាប់។
- បើកឡាន។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។ - ម៉ាហ្គី៖ មិនអីទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
- ហេហេហេនៅឯណា? - គាត់នៅក្នុងប្លុកកោសិកា។
ខារ៉ូល: ដារីលនៅឯណា?
វា​មិន​អី​ទេ។ គាត់នៅរស់។
យើងបានរត់ចូលទៅក្នុងបងប្រុសរបស់គាត់។
ពួកគេបានចេញទៅ។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ?
ដារីលចាកចេញ?
គាត់បានទៅហើយ?
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
- ហេ។
និងអូស្ការ?
ទេ
- (ទ្វារបើក) - (ផ្លូវដើរជិតមកដល់)
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកដាក់ក្បាលបុរសនៅពីមុខមនុស្សទាំងអស់
ហើយគ្រាន់តែដោះចេញ?
- អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេ។ - ហេតុអ្វី?
ពួកគេភ័យស្លន់ស្លោ។
ពួកគេបានត្រៀមរួចជាស្រេចក្នុងការគិតថ្លៃតាមច្រកទ្វារទាំងនោះ។
ដូច្នេះសូមឱ្យអេម។
មនុស្សទាំងនោះនឹងមិនមានរយៈពេលមួយថ្ងៃទេ។
មនុស្សទាំងនោះមានភាពងាយស្រួល។
សាច់អាំងនិងអាហារសម្រន់។ នោះចប់ឥឡូវ។
កុំបន្ទោសពួកគេចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានបង្កើត។
ពួកគេខ្លាច។
អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្លងកាត់កាន់ដៃគេ។
យើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។ ខ្ញុំគួរតែបានឃើញរឿងនោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Daryl នៅទីនេះ?
តើគាត់ជាផ្នែកមួយនៃការរំលោភនេះទេ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
គាត់បានមករកមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
មនុស្សផ្សេងទៀតដែលអ្នកស្គាល់។
ហ្គីននិងម៉ាក់ហ្គី។
Merle បានចាប់ទាញពួកគេឡើង។
កំពុងកាន់ពួកគេដើម្បីរកកន្លែងដែលបងប្រុសរបស់គាត់នៅ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅតែមានជីវិតហើយយើងកំពុងបាញ់ប្រហារគ្នា?
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រតិបត្តិពួកវាមែនទេ?
មិត្តរបស់អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សល្អ ៦ នាក់។
Crowley, Tim, Gargulio,
Eisenberg, Bob Adams ។
ហេល។
បុរសនោះនៅទីនោះគឺអ្នកមានគាត់ធ្វើ ៧ ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តរបស់អ្នកបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេនៅទីនេះ?
អ្នករក្សាទុកវាពីខ្ញុំពេលយើងនៅ ...
អ្នកគ្រាន់តែជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
កុំធ្វើដូច្នេះ។
កុំបណ្តេញខ្ញុំចេញ។ មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
- (គោះ) - តើវាជាអ្វី?
ទីក្រុងទាំងមូលគឺនៅតាមផ្លូវ។
វាអាចនឹងអាក្រក់ម្តងទៀត។
យកប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង។
តទៅទៀត។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ដូចជាជានិច្ច។
ស្តាប់ទៅដូចជាយើងមានបញ្ហាថ្មីនៅលើដៃរបស់យើង។
- មែនហើយ។ - អ្នកមើលគាត់ល្អទេ?
គាត់បានអោយដារីលនិងមឺលឡឺតប្រឆាំងនឹងគ្នា។
ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសេចក្តីស្លាប់។
តើចិត្តអាក្រក់ប្រភេទណាដែលធ្វើបែបនេះ?
ប្រភេទនេះពិភពលោកបង្កើត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាជាទារកទេ?
ទេទារកនាងមានសុខភាពល្អ។
បរិភោគដូចសេះដេកដូចថ្ម។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្វី?
(ទ្វារបើកទ្វារបិទ)
មិនមែនជាប្រអប់ជជែកទេតើមែនទេ?
អត់ធ្មត់។
នៅពេលគាត់ត្រៀមរួចរាល់ខ្ញុំសូមនិយាយ។
នាងជាប្រភេទភ្នែករបស់លីរី។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
(យំ)
(យំបន្ត)
(ស្រែក)
មីលតុន៖ មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច - ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
- អ្នករាល់គ្នា។ - មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាបិទទ្វារ!
សូមអរគុណ។
ប៊ីតនៅលើបរិវេណត្រូវបានបញ្ជូន។
- របងត្រូវបានជួសជុល។ - ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
- តើអភិបាលនៅឯណា? - (ការត្អូញត្អែររបស់ហ្វូងមនុស្ស)
របស់គាត់ - ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺ ...
មិនមានភាពរឹងមាំ។
មុខរបួសដែលគាត់រងទុក្ខ
- មិត្តភក្តិរបស់យើងត្រូវបានសម្លាប់បុរស។ - គាត់បានបាញ់រីឆាត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាបានរងទុក្ខ។ យើងចង់បានចម្លើយ។
(ទាំងអស់ស្រែក)
អ្នកនិយាយត្រូវមែនខារិន។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងគ្រប់គ្នាបានរងទុក្ខ។
យើងមិនមានពិធីបុណ្យសពទៀតទេពីព្រោះ
ការស្លាប់មិនដែលឈប់ទេ។
យើងនឹងមិនដូចគ្នាទេ។
ធ្លាប់។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
យើងជីកជ្រៅហើយយើងរកឃើញកម្លាំងដើម្បីបន្ត។
យើងធ្វើការជាមួយគ្នាហើយយើងកសាងឡើងវិញ។
មិនត្រឹមតែរបង
ក្លោងទ្វារសហគមន៍
ប៉ុណ្ណោះទេតែខ្លួនយើងផង។
ដួងចិត្តនិងគំនិតរបស់យើង។
ហើយរាប់ឆ្នាំក្រោយនៅពេលពួកគេសរសេរអំពីគ្រោះកាចនេះ
នៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្រ្ត
ពួកគេនឹងសរសេរអំពី Woodbury ។
- មែនហើយពួកគេនឹង។ - Woodbury ។
- យើងតស៊ូ។ - (យល់ព្រមទាំងអស់)
- មែន។ - អរគុណ។
(Judith fussing)
អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះហើយ។
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
សូហ្វៀធ្លាប់ដាស់អ្នកជិតខាង។
ម៉ោង ៣ ៈព្រឹកដូចជាការងារ
អេដបានស្នាក់នៅពេលយប់មិត្តភក្តិរហូតដល់នាងស្ងប់។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានកូន។
នាងនឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើ Daryl មិនបាននៅទីនេះ។
គាត់មិនអាចឈរដើម្បីបាត់បង់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវចាកចេញ។
សំឡេងស្តាប់ទៅដូចជាលេងសើច។
បុរសដូចជា Merle ចូលក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកសមនឹងការរំលោភបំពាន។
សូម្បីតែសម្រាប់ដារីល?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីដែលខ្ញុំមានកាលពីមួយឆ្នាំមុននោះ
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអេដដើរតាមទ្វារនោះឥឡូវនេះ
ដកដង្ហើមហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅជាមួយគាត់
ខ្ញុំចង់គិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យទៅឋាននរក។
អ្នក​នឹង។
មិនសំខាន់ទេ។
យើង '
យើងនឹងឆ្លងកាត់ចំណុចនេះផងដែរ។
Tyreese និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់ហាក់ដូចជាមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំខឹងគាត់ដែលបានចាកចេញ។
កុំ។
ដារីលមានលេខកូដរបស់គាត់។
ពិភពលោកនេះត្រូវការបុរសដូចនោះ។
- (Judith យំ) - (ញាក់)
អូ។ សួស្តី។
- នៅទីនោះ។ - នាងសមឥតខ្ចោះ។
យាយ។
រង់ចាំ។ អ្នកកក់ក្ដៅនៅទីនោះ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានធ្វើការល្អជាង។
មានការភ្ញាក់ផ្អើលគ្មានឆ្អឹងណាបាក់ឡើយ។
វាជាការគួរសមរបស់បងប្រុសដារីល។
អ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
សូមអរគុណចំពោះការស្វែងរកនាង។
ប្រសិនបើមានអ្វី ...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនាង។ អ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត?
យល់ព្រម។
រឿងដដែលសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះបានកើតឡើងចំពោះអ្នក ...
អ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Glenn ។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការមើល?
តើហ្គីនមិនអីទេ?
ទៅមើល។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាកំពុងកាន់អ្វីមួយ។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ខ្ញុំសម្រាកស្រួលដោយដឹងថាអ្នកអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមានវិញ្ញាណរបស់ម្តាយអ្នកហើយ។
និងភាពរឹងចចេសរបស់នាង។
អ្នក​ឃ្លាន?
ទេ
ហេ។
កុំបាត់ខ្ញុំ។
នាងដូចជាពន្លឺ។
ត្រូវតែជាថ្ងៃចាប់តាំងពីនាងដេក។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តើនាងអាចធ្វើដំណើរបានប៉ុន្មាន?
ត្រូវរក្សាភ្នែកលើនាង។
ច្បាស់ណាស់ថានាងមានការប៉ះទង្គិច។
ពីរបីថ្ងៃប្រសិនបើនាងឡើង។
រាល់ពេលដែលលោក Tomas ចេញទៅ
អូស្ការតែងតែក្រោកឈរជំនួសខ្ញុំតើអ្នកដឹងទេ?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានចេញទៅប្រយុទ្ធ។
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
អ្នកគិតថាអភិបាលនឹងសងសឹក?
- ម៉ាហ្គី៖ បាទ។ - ហ្គេន៖ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សាកល្បង។
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ទទួលបានទីក្រុងទាំងមូល។
យើងមានចំនួនច្រើនហួសប្រមាណ។
យើងអាចប្រើកម្លាំងបន្ថែមខ្លះ។
(បើកទ្វារ)
ខ្ញុំជាជនជាតិថឺរី។
សាសាអាល់ឡេនបិន។
តើអ្នកអាចចូលដោយរបៀបណា?
ការខូចខាតអគ្គិភ័យដល់ផ្នែករដ្ឋបាលនៃពន្ធនាគារ។
ជញ្ជាំងធ្លាក់ចុះ។
ផ្នែកម្ខាងនោះបានជាន់គ្នាទាំងស្រុងជាមួយអ្នកដើរ។
តើអ្នកអាចទទួលបានឆ្ងាយយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនបានធ្វើទេ។ យើងបានបាត់បង់មិត្តរបស់យើងដុនណា។
ខាឡិន: ពួកគេត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងផ្នូរ។
- អ្នកនាំពួកគេមកទីនេះ? - ហេសហេលៈគាត់គ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
យើងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
Hershel បាននិយាយថាអ្នកអាចប្រើដៃបន្ថែមមួយចំនួន។
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកនឹងការខិតខំ។
យើងនឹងចេញទៅក្រៅហើយទទួលបានម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួនហើយនៅឆ្ងាយពីសក់របស់អ្នក។
អ្នកមានបញ្ហាជាមួយក្រុមផ្សេងទៀតយើងនឹងជួយជាមួយវាផងដែរ។
អ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
ទេ
សាសាៈសូមមេត្តា។
វាដូចជា“ ប្រជាជនឥណ្ឌា ១០ នាក់” នៅទីនោះ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងឥឡូវនេះ។
ទេ
ហែរហេៈសូមនិយាយអំពីរឿងនេះ។
- យើងមិនត្រឹមតែអាចរក្សាទុកប៉ុណ្ណោះទេ - យើងបានឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ។
ជាមួយថមម៉ាស, អនទ្រេ។ រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- Axel និង Oscar មិនចូលចិត្តពួកគេទេ។ - ហើយអូស្ការនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកបង្វែរយើងចេញអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ហឺហេលៈរីក។
អ្នក '
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
យើងជំពាក់អ្នកជីវិតរបស់យើង។
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរ
ដោយគ្មានសំណួរ។
ហើយខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកខុសលើរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមផ្តល់ឱកាសដល់មនុស្ស។
(ដកដង្ហើមធំ)
យាយ។
ទេ​ទេ។
អត់ទេមិនអីទេ។
អត់
ទេមិនអីទេមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ? - ប៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក - ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។ ចេញទៅ!
- ធែរេសៈវ៉ូអាណាវី។ - Get-- ចេញទៅ!
ធែរេសៈហេ! អូវាល្អទាំងអស់។
សាសា: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេងាយស្រួលរីក។ មិនចាំបាច់ទេ -
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ! ចេញទៅ! សូម!
- សម្រាកបងប្អូន។ សម្រាក។ - ចេញទៅ! ចេញទៅ!
Tyreese: យើងនឹងចាកចេញ។ យើងនឹងទៅ។
យល់ព្រម? គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេបាញ់នៅទីនេះទេ។
- យើងនឹងទៅ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?!
- មិនអីទេយើងនឹងទៅ។ - គ្រាន់តែទៅ! ទៅ! ទៅ!
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)