(ការហៅក្អែក)
តើនរករញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានធ្វើបែបនេះ។
វាមានន័យថាអ្វីមួយ
វិធីដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដូចនោះ។
លោកអភិបាលគឺត្រឹមត្រូវក្នុងការបញ្ជូនយើងចេញ។
ដាមត្រង់, ធីម។
យើងកំពុងបម្រើសេវាសាធារណៈដ៏សុចរិតមួយនៅទីនេះ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
អ្វី?
ណីលៈដៃគឺជាជី
។ ជើងបង្កើតអូ។
ហើយនោះជាខ្នង។ វានិយាយថា "ថយក្រោយ" ។
(សើច)
នេះល្អពេក។
រកមើលនៅនេះ។
នាងបានផ្ញើឱ្យយើងបន្តិច - ក្រាម, Y'all ។
(សើច)
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
ហេហេ! អ្នកគោះវាចេញ។
តើនរកមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ឥឡូវនេះអភិបាលបានជ្រើសរើសអ្នក
ពីព្រោះគាត់គិតថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជោគជ័យ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តប្រកាសប្រាប់ពិភពលោក
ថាអ្នកកំពុងស្លៀកខោទ្រនាប់
ខ្ញុំនឹងត្រូវ ហែក ធ្មេញរបស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកនិយាយឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
ហ្គាហ្គូលី។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែចង់ហៅអ្នកថានីល។
ត្រឹមត្រូវ?
(ច្រែះ)
តើមីឆិនណាជាអ្វី? ហឹម?
អ្នកនឹងលោតចេញពីព្រៃមួយទល់នឹងបួន
យើងទាំងអស់គ្នាប្រដាប់ដោយធ្មេញ
ហើយអ្នកជាមួយតែកូនជ្រូកតូចរបស់អ្នកមែនទេ?
អត់ទេអត់ទេមីឆិនណា។
(រីកលូតលាស់)
យើងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅឡើយទេ?!
(លេងតន្រ្តីបទ)
ស្ត្រីនៅលើទូរស័ព្ទ៖ សួស្តី? តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
រិក: បាទ។ ត្រូវហើយ។ ជា​នរណា--?
ស្ត្រី៖ អូព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនជឿថាមានគេរើសបានទេ។
យើងបានទូរស័ព្ទមកតាំងពីពេលនោះមក។
រិក: តើអ្នកនៅឯណា?
ស្ត្រី៖ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
រិក: អ្នកអាចនៅចម្ងាយ ១០០០ ម៉ាយល៍។
ស្ត្រី៖ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាយើងនៅទីណាទេ។
រិក: តើ
អ្នក - អ្នកមានកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព?
ស្ត្រី៖ យាយ។
ហើយមួយផ្នែកគឺមកពីយើងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាយើងនៅទីណាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើម៉ា - អ្វីដែលធ្វើឱ្យកន្លែងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពដូច្នេះ?
វាគ្រាន់តែ ...
នៅឆ្ងាយ
ពីពួកគេ។
ខ្ញុំមានកូនប្រុស។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមានទារកទើបនឹងកើត។
ខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមមនុស្សល្អ។
តើអ្នកនឹងមានឆន្ទៈ -
អ្នកអាចទទួលយកនៅក្នុងអ្នកដទៃ?
យើងអាចទាញទំងន់របស់យើង។ យើងអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយក្រុម។
ជាការប្រសើរណាស់, ដាក់ពួកវានៅលើ។ សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងមួយ។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយពួកគេជាមុនសិន។
សូមមេត្តាកុំទៅ។
សូម - យើងជាមនុស្សល្អនៅទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយខ្លះហើយយើងអាចជួយអ្នកបាន។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។ - សូម!
អ្នកមិនយល់។ អ្នកមិនដឹងទេ។
យើងកំពុងស្លាប់ហើយ។
- យើងកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។ - (ចុច) រី
កៈអ្នករាល់គ្នាមិនអីទេ?
មែនហើយយើង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំបានសំអាតប្លុកឡចំហាយ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បួនដប់បួនដប់។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។ គ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលនៅលើខាល។
រិកយើងអាចដោះស្រាយការយកសាកសពចេញ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ - ទេខ្ញុំធ្វើ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានកាំភ្លើងនិងកាំបិត?
យាយ។ ទោះយ៉ាងណាយើងកំពុងដំណើរការទាប។
ម៉ាហ្គីនិងខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការធ្វើការនៅរសៀលនេះ។
រកឃើញសៀវភៅទូរស័ព្ទដែលមានកន្លែងខ្លះដែលយើងអាចវាយ
រកមើលគ្រាប់កាំភ្លើងនិងរូបមន្ត។
យើងបានសម្អាតបន្ទប់ម៉ាស៊ីនភ្លើង។
Axel នៅទីនោះព្យាយាមជួសជុលវា
ក្នុងករណីបន្ទាន់។
យើងនឹងបញ្ចោញកម្រិតទាបផងដែរ។
ល្អ។ ល្អ។
រិក។
(whimpering)
តោះទៅ។ នាងល្បី។
បន្ថយល្បឿនរបស់នាង។
- Tim និង Crowley ពួកគេ - យើងនៅជិតតំបន់ក្រហម។
ការបាញ់ពួកគេគ្រាន់តែទាញរាល់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
- តោះ​ទៅ។ ក្រោក​ឡើង។ - (ជ្រុល)
នីល!
(កូនកំលោះ)
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងកើនឡើងដល់ឱកាសកូនប្រុស។
លាមកធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួននឹងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ អ្នកអានខ្ញុំអេមហ្គោ?
- ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ។ - ចាស។ ត្រូវហើយ។
ក្រោក​ឡើង។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាយើងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យវេនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
មិនដែល
ឆាប់​ឡើង។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ក្មេងប្រុសអាតាតា។
តោះនាំគ្នាទៅ។
នាងមិនកំពុងរត់ទេនាងកំពុងតាមប្រមាញ់។
យើងក៏ដូច្នេះដែរ។ នៅទីនោះយើងទៅ។
អេននីមីម៉ីមីនមីងចាប់បានបន្តិចដោយម្រាមជើង។
ម្តាយខ្ញុំនិយាយថាជ្រើសរើស ...
អភិបាល: អ្នកដឹងថាអ្នកអាចចូលរួមបាន
ពួកគេមិនខាំ។
នោះហើយជាប្រភេទគំនិតទាំងមូលនៃកន្លែង។
ហាក់ដូចជាអ្នកក៏លើកទឹកចិត្តមនុស្ស
ឱ្យដាល់គ្នានៅចំពោះមុខ។
សង្វៀន។
អ្នកមិនចូលចិត្តច្រើនទេហ??
ទេមិនច្រើនទេប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
ស្តាប់ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
លេខ
មិនអីទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកចាប់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរបៀបដំណើរការទីក្រុងរបស់អ្នកទេ។
នេះគឺជាទីក្រុងរបស់យើង។ អ្នកបានស្នាក់នៅ។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃពេលនេះដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ប្រសិនបើវាជាការរត់គេចមួយខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការត្រឹមត្រូវទេ។
វាឃោរឃៅសម្រាប់ការសប្បាយ
ហើយខ្ញុំគិតថាពិភពលោកឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាពិតជារំខានអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ
មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកថ្កោលទោសរបៀបរស់នៅដ៏គួរឱ្យសោកសៅរបស់យើង?
ខ្ញុំចង់ចូលរួមចំណែក។ មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ។
ជាការប្រសើរណាស់, Robbie អាចប្រើជំនួយមួយចំនួននៅក្នុងការឃ្លានអាហារ -
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជញ្ជាំង។
ខ្ញុំជាអ្នកបាញ់ល្អ។ ខ្ញុំចង់នៅផ្លូវនោះ។
តើអ្នកអាចប្រើធ្នូបានទេ?
ខ្ញុំអាចរៀនបាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចអោយគេបង្រៀនអ្នក។
(ដកដង្ហើមធំ)
- (ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ) - ជំរាបសួរ?
សួស្តី?
បុរស: អ្នកបុរសដែលនាងកំពុងនិយាយជាមួយ?
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកចង់មកកន្លែងដែលយើងនៅ?
- នាងបាននិយាយថាវាមានសុវត្ថិភាព។ - វា​គឺ​ជា​ការ។
គ្មានការវាយប្រហារគ្មាននរណាម្នាក់ ខ្ជិលច្រអូស
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់និង
គ្មាននរណាម្នាក់ងាកទៅណាមកណាគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្កួតឡើយ។
ត្រូវហើយយើងចង់មកកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នកអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ត្រូវហើយអ្នកដែលគំរាមខ្ញុំឬគំរាមក្រុមខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
បួន។
អ្នកខាងក្រៅពីរនាក់ដែលព្យាយាមទាក់ទាញខ្ញុំ។
ម្នាក់បានបោះខ្ញុំទៅអ្នកដើរ។
ម្នាក់ទៀតគាត់ជាម្នាក់របស់យើង។
គាត់បានបាត់បង់វា។
បាត់បង់អ្វី?
គាត់ជានរណា។
គាត់គំរាមខ្ញុំ។
គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកបាត់បង់ប្រពន្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមានប្រពន្ធ?
អ្នកមានក្មេងប្រុសម្នាក់និងទារកម្នាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបាត់បង់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនោះទេ។
- (ចុច) - សួស្តី?
សួស្តី? ទេ!
ទេ!
Andrea: សូមអរគុណចំពោះការធ្វើបែបនេះ។
នៅពេលដែលរដ្ឋាភិបាលសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
មានកន្លែងហ្វឹកហាត់មួយប្រាយហាយខ្លះ។
មានសូម្បីតែធ្នូដែលអ្នកអាចប្រើបាន។
វាជារបស់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែល្អ។
យាយ។ ឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
គាត់ធ្លាប់យកខ្ញុំទៅបរបាញ់។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំនៅអូឡាំពិក។
ម្នាក់នេះជារបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមានតម្លៃជាងឡានរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
វា​អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ទាំងស្រុង។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ។
អត់ទេ
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនខ្លួនគាត់ទេ។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បឺតមែនទេ?
យាយ។
- (ស្រែក) - វ៉កឃើរ។
ត្រជាក់។ មើល​នេះ។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
យើងមិនត្រូវបានសន្មតថាឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងនោះទេ។
(grunts)
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
(clanking)
(បិទទ្វារ)
ខ្ញុំអាចទេ?
នៅតែមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំកំពុងគ្រវីម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(ញាក់)
ខ្ញុំជាខ្មោចពីជង្គង់ចុះមក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំឈ្មោះរិក។
នាងមានការសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបានគ្រោងនឹងប្រាប់អ្នក។
យកពេលវេលារបស់អ្នក, អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
អ្នកដឹកយើង។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងបោះបង់។ អ្នកបានទទួលយើងនៅទីនេះ។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់គេចចេញពីបញ្ហានេះ
ប៉ុន្តែយើងបានរត់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅ។
អ្វី?
មាននរណាម្នាក់បានហៅ។
នៅលើទូរស័ព្ទនេះ។
ស្រ្តី​ម្នាក់។
នាងនៅក្មេង។ នាងជាសមាជិកក្រុម។
នាងបាននិយាយថាពួកគេមានកន្លែងសុវត្ថិភាព។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេគ្រាន់តែចុចលេខហើយខ្ញុំបានទៅយក។
នាងបាននិយាយថាពួកគេនឹងហៅទៅវិញ។
ប្រសិនបើវាត្រឹមត្រូវខ្ញុំចង់និយាយជាមួយពួកគេដើម្បីនាំយើងចូល។
តើនាងបាននិយាយថាពួកគេនៅទីណាទេ?
ទេប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើវាមានសុវត្ថិភាពយើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
កុំប្រាប់ក្រុមផ្សេងទៀតដែលមិនទាន់បានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំល្អណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
លេខ
សិទ្ធិទាំងអស់។
(ច្រែះ)
ផ្លាស់ទី!
(ថ្ងូរ)
- អា! - (ក្អកម៉ាន់សុន)
(គ្រហួច)
(ក្អក)
(ថ្ងូរ ) (គ្រហឹម)
(ច្របាច់
ដែក)
ពិនិត្យមើលវា, បុរស។
ច្បាស់ជាខកខានវាកាលពីយប់មិញ។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែមួយឬពីរនៃអេមអ៊ី។
កុំមើលថាពួកគេមានការប្រយុទ្ធច្រើន។
ពួកគេមិនទៅណាទេ។
យើងនឹងថែរក្សាវានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
(ហួច)
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកដឹងទេម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តស្រារបស់នាង។
នាងចូលចិត្តជក់បារីនៅលើគ្រែ។
រដ្ឋវឺជីនៀស្លីម។
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយក្មេងៗនៅតាមសង្កាត់។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយ Merle បាត់។
ពួកគេមានកង់ខ្ញុំអត់ទេ។
យើងបាន heard សម្លេងស៊ីរ៉ែនកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
ពួកគេបានលោតលើកង់របស់ពួកគេរត់បន្ទាប់ពីវា
អ្នកដឹងសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញអ្វីមួយដែលមានតម្លៃមើលឃើញ។
ខ្ញុំបានរត់តាមពួកគេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរក្សាបាន។
ខ្ញុំបានរត់ជុំវិញជ្រុងមួយ
ហើយបានឃើញមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
នរកខ្ញុំបានឃើញអ្នករាល់គ្នាមើលមកខ្ញុំ។
រថយន្តពន្លត់អគ្គិភ័យគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រជាជនមកពីសង្កាត់។
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែលពួកគេនៅទីនោះ។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅលើគ្រែដែលត្រូវបាន
ដុតបំផ្លាញចោល។
នោះជាផ្នែកពិបាក។
អ្នកដឹងទេនាងទើបតែបាត់ទេ។
បានលុប។
មិនមានអ្វីនៅសល់ពីនាងទេ។
ប្រជាជនបាននិយាយថាវាជាវិធីប្រសើរជាង។
(ញាក់) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាវាមិនមែនជាការពិតអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបាញ់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
នាងបានចេញទៅក្រៅ។
មិនទាន់បានងាកទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
វាពិត។
សុំទោសអ្នកម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
(គោះ)
ចូល។
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។
គេប្រាប់អ្នកថាយើងមិនទៅណាទេលើកលែងតែយើងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំចង់បានការអនុវត្តតិចតួច។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងមិនត្រូវការអ្នកនៅលើជញ្ជាំងទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តថាខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្វី?
ដោយរបៀបណា?
អាចដើរចេញបាន។ អ្នកចាប់ផ្តើមដើរចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្នាក់នៅ។
ដូចអ្នកបាននៅពេលនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
(chuckles)
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរីកចម្រើនលើអ្នក។
អ្នកបានកើនឡើងដល់ឱកាសនោះក្មេង។
នៅពេលយើងត្រលប់មកវិញខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវស្រាបៀរ។
សូមអញ្ជើញមកនាងមិនអាចធ្វើឱ្យវារហូតមកដល់ពេលនេះ។
អត់ទេមិនអីទេ។ យើងរួចរាល់ហើយ។
យើងនឹងចាប់ឡានហើយដឹកទៅផ្ទះ។
វាជាការងារល្អរបស់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនាង - នាងបានសំលាប់ Tim និង Crowley ។
យាយប៉ុន្តែយើងរញ៉េរញ៉ៃនាងមិនល្អទេ។
ទោះយ៉ាងណានាងបានដឹកនាំត្រង់សម្រាប់តំបន់ក្រហម។
នាងល្អដូចស្លាប់។
តើយើងប្រាប់អភិបាលអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកគិតថាយើងប្រាប់គាត់ពីឋាននរកអ្វី?
ប្រាប់គាត់ថាយើងបានសម្លាប់នាង។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយបុរសអើយនាងល្អដូចស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
នាងមិនត្រូវត្រង់ក្បាលទេ។
នាងនឹងត្រូវស្លាប់។
មិនសមនឹងពេលវេលារបស់យើងទេ។
ច្បាស់ជាមិនសមនឹងឈាមរបស់យើងទេ។
ឥឡូវយើងទៅ។
នេះគឺជាលាមកធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកអភិបាលទេអំពីរឿងនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មិនអាចកាត់ជ្រុងនៅលើមួយនេះបានទេ។
អ្នកបានមកយ៉ាងលឿននៅទីនោះក្មេង។
តើអ្នកនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គាហ្គូលី។
- Gargulio ។ - (សត្វស្លាប)
លឺបក្សីនោះ?
(កាំភ្លើង)
ហ្គាហ្គូលី។
(អ្នកដើររដិបរដុប)
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ)
សួស្តី?
ស្ត្រី: អ្នកមិនចង់ប្រាប់គាត់ពីរបៀបដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកស្លាប់?
ទេខ្ញុំទើបតែបាត់បង់នាង។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលត្រូវការ -
ស្ត្រី: វាល្អ។
អ្នកគួរតែនិយាយអំពីវារីក។
ស្តាប់
មើលទៅ -
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
(ចុច)
(ឡានចូលជិត)
ច្បាស់នៅខាងក្រៅ។
ត្រូវហើយសូមក្រឡេកមើល។
ហេ។
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
- (ស្លាបផ្លុំ) - (ដង្ហក់)
ហ្គេន, ទទួលបានទានោះ។
- ស្អី? - ទទួលបានទានោះ។
- (សើច) តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - មែនហើយ។
ក្មេងដែលធំឡើងនៅក្នុងពន្ធនាគារអាចប្រើប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងមួយចំនួន។
អ្នកគឺជាមនុស្សប្រុសដែលបានជូតឡានរបស់គាត់រាល់ចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានមោទនភាពជាពិសេសចំពោះឡាន
ឬផ្ទះរបស់ខ្ញុំឬការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំគឺជាភាពអស្ចារ្យនៃភាពឆោតល្ងង់។
ចាញ់ការប្រយុទ្ធជាមួយដើមឈើម្តង។
អ្នកបានធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំពិបាកជឿថាអ្នកមិនមានរឿងតែមួយ
ដែលអ្នកមានមោទនភាពពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
ដូច្នេះតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អូ
តាំងពីអ្នកមានស្រាវីស្គីល្អ?
យូរហើយខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ល្អខ្ញុំសប្បាយចិត្តភ្លេចច្រើន។
មិនត្រឹមតែរបស់អាក្រក់ទេ។
សូម្បីតែពេលវេលាល្អ?
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
ឥឡូវនេះ។
កែវនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទុកក្នុងខ្យល់
និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិសេស។
ទស្សនិកជនជាមួយអភិបាល។
អ៊ូ។
តោះទៅជាមួយភីលីពហ,? ខ្ញុំជិតដល់ម៉ោងហើយ។
អូភីលីព។ នោះ​ល្អ​ជាង។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនដូចអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល។
អ្នកមិនត្រូវខ្មាស់អៀនអំពីការចូលចិត្តការប្រយុទ្ធ។
ឬប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
វាមិនមែនជារឿងតែមួយទេប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃ
វាជាផ្នែកមួយនៃការរស់នៅ។
ពិតជាមានជីវិតមែន។
មនុស្សភាគច្រើនមិនមានវា,
អ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីមើលរឿងទាំងមូល។
អាចរស់នៅជាមួយវាប្រើវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមាននរកជាច្រើននៃពួកគេច្រើនជាងយើង។
យើង?
យាយ។
"បណ្តាលឱ្យអ្នកមានវា Andrea ។
អ្នកបានធ្វើវា។
ដូច្នេះសូមរីករាយ។
ចូរស៊ីផឹកសប្បាយហើយព្រោះថ្ងៃស្អែកយើងនឹងស្លាប់។
អូខ្ញុំមិនមានគម្រោងនឹងស្លាប់ទេ។
ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំទើបតែកើតឡើង។
រឿងផ្សេងទៀតកើតឡើង។
ហ្គ្រេន៖ យើងទើបតែវាយយកម្សៅរូបមន្ត។
ម៉ាហ្គី: អូអរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានសណ្តែកអាគុយអាគុយ
ស្រាក្រឡុកស្លឹកគ្រៃជាច្រើន។
វាត្រូវបានបាញ់ចំត្រង់ពន្ធនាគារពីទីនេះ។
ប្រហែលជាធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រលប់ទៅទីនោះត្រឡប់មកផ្ទះវិញអ្នកអាចលឺគេជានិច្ច
នៅខាងក្រៅរបងមិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
ហើយតើមនុស្សល្អកំពុងហៅទៅផ្ទះនៅឯណា?
Merle?
(សើច)
អីយ៉ា!
ហេ, ត្រឡប់មកវិញនរកឡើង!
មិនអីទេ, មិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ។
ព្រះយេស៊ូវ។
អ្នកបានធ្វើវា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេតើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅរស់ទេ?
- ហh? - មែនហើយ។
ហេអ្នកយកខ្ញុំទៅគាត់ហើយខ្ញុំនឹងហៅវាសូម្បីតែ
នៅលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះនៅអាត្លង់តា។
គ្មានអារម្មណ៍ពិបាកទេ។ ហh?
(សើច) អ្នកចូលចិត្តទេ?
យាយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាខ្លួនខ្ញុំជាឃ្លាំងផ្គត់ផ្គង់ឱសថ។
ជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
(សើច) ពិរោះណាស់ហ hu?
យើងនឹងប្រាប់ដារីអ្នកនៅទីនេះហើយគាត់នឹងចេញមកជួបអ្នក។
- ចាំ​មួយភ្លែត។ គ្រាន់តែលើកដៃឡើង។ - វ៉ា។ វ៉ាយ។
លើកនៅទីនេះ។ ការ​ព​ន្យា​ពេល។
ហេការពិតដែលយើងបានរកឃើញគ្នាគឺជាអព្ភូតហេតុ។
មក​ឥឡូវ។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
អ្នកទុកចិត្តយើង។
អ្នកនៅទីនេះ។
(chuckles)
ទេ!
ហេហេហេលើកឡើងសម្លាញ់កាន់។
សូមឱ្យនាងទៅ។ សូមឱ្យនាងទៅ!
Merle: ដាក់កាំភ្លើងនោះចូលក្នុងឡានឥឡូវនេះ។
ដាក់វានៅក្នុងឡានកូនប្រុស។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ឥឡូវនេះយើងនឹងទៅសម្រាប់ដ្រាយតិចតួច។
យើងនឹងមិនត្រលប់ទៅជំរំរបស់យើងទេ។
ទេយើងនឹងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ចូលក្នុងឡានហ្គីន! អ្នកកំពុងបើកបរ!
- ផ្លាស់ទី! - កុំ។
យល់ព្រម។
Merle: ក្រោកឡើង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
អូនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អិម - ហ៊ឺម។ យាយ។
មែនហើយសម្លាញ់។
តើនរកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការស្បែកជើងសម្រាប់?
អ្នកដឹងទេនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃឈប់សម្រាក។
(walker growling)
(exhales)
ត្រូវហើយ។
ត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងកោសិកានៅចុងបញ្ចប់។
យើងបានពិនិត្យនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នោះគឺជាកាំបិតរបស់ខារ៉ូល។
(សំឡេងរោទ៍)
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ត្រី៖ ដោយសារតែយើងស្គាល់អ្នក។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀបណា?
ហើយអ្នកស្គាល់ពួកគេឈ្មោះរីក។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយថ្ងៃនេះ
គឺអាមី, ជីម, ហ្សាកគី។
លីរី?
លីរី? លីរី?
(យំ)
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ទារកតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់វាជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា ... (យំ)
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិត។
ខ្ញុំរកកន្លែងមួយ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំមិនអាចបើកទ្វារនោះបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយវាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិត។
ខាល, ទារក។ ហើយបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំគិតថានឹងមានពេលវេលា។
មិនដែលមានពេលវេលាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់វាជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយវា។
ខ្ញុំគួរតែ - ខ្ញុំគួរតែនិយាយវា។
(បែកគ្នា) រិក។
ឥឡូវអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានកូន។
ទារករបស់យើង។
និងខាល។
និងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
រិក។
(សំលេងហ៊ោរ)
អ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
រិក? រិក?
រិក?
(គោះ)
ខ្ញុំកុហកនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជិតដល់ម៉ោងហើយ។
នេះជាប្រភេទហ្គីតា ២៤/៧ ។
តើខ្ញុំគួរលាក់ខ្លួននៅក្រោមគ្រែទេ?
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
ក្រុមហ៊ុន?
យាយ។
- យើងបានបាត់បង់បុរសទាំងបីនាក់។ - (ស្រែកថ្ងូរ)
ធីម, ឃ្លីលីម្នាក់ទៀត។
ហ្គាហ្គូលី។
ព្រះយេស៊ូវ។
មែនហើយនាងបានកាត់បន្ថយលោកធីមដាក់ដាវរបស់គាត់ឆ្លងកាត់គាត់។
បន្ទាប់មកប៊ីតខឺរបានកណ្តាលវា
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយកនាង។
ដាម។
យើងនឹងស្លៀកពាក់វា។ ធ្វើពិធីបុណ្យសពរបស់វីរបុរស។
អ្នកនិទានរឿង។ ការផ្គត់ផ្គង់បានដំណើរការទៅចំហៀង។
តើអ្នកមានអេមទេ?
ក្បាលរបស់នាង។ ដាវ។
យើងបានជាប់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
ក្មេងមានក្បាលក្អែកលីមានដាវ។
ពួកគេទាំងពីរបានហែកទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតសំរាប់អ្នក។
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ពីជំរុំអាត្លង់តា
និងមិត្តស្រីតូចស្អាតរបស់គាត់។
- ពួកគេស្គាល់ Andrea? - អិម - ហ៊ឺម។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
មិនដឹងទេ។
បានរកឃើញពួកគេនៅលើការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ពីរូបរាងរបស់អេមពួកគេត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែង។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
នរក, យាយ។
(ទារកស្ទាក់ស្ទើរ)
ហេ។
(ស្ទះទ្វារ)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង)
(ញាក់)
នាងមើលទៅដូចជាអ្នក។
តើអ្នកមាននាងទេ?
- មែនហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
(ហ៊ុមព័ទ្ធរបង)
(រនាស់របង)
(អ្នកដើររដិបរដុប)
(ការលេងភ្លេងបទភ្លេង)