(ការដកដង្ហើមលឿន ៗ )
ជិតរួចរាល់ហើយ។
(ដកដង្ហើមធំ)
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើមានតែយើងមានឡានខ្លះ។
រាត្រីរបស់ក្មេងស្រី។
(ច្រវាក់ច្រវ៉ាក់)
ក្មេងប្រុសកំពុងសម្រាកលង់លក់ម្តងទៀត។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេនៅឯណា?
តើពួកគេបានវាយប្រហារទេ? តើអ្នកបានបរបាញ់ពួកគេចុះទេ?
ឬអ្នកស្គាល់ពួកគេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អូព្រះ។
អ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
(sniffles)
មិនអីទេ។
ពួកគេសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលពួកគេមាន។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សចាប់ផ្តើមទេ។
(កន្ត្រាក់)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង)
(លេងភ្លេងបទភ្លេង)
- អ្នកចាប់យក .50 ។ - អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
អភិបាលចង់បានអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
- គាត់ចង់បានជម្រើស។ - ឥឡូវនេះគាត់នៅឯណា?
មិន​នៅ​ទីនេះ។
- តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងចេញទៅក្រៅ? - អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាមានកិច្ចព្រមព្រៀងនៅលើតុ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្រាន់តែជាការប្រុងប្រយ័ត្នដែលជាការបង្ហាញកម្លាំង។
មីលតុន។
មីលតុន!
អ្នកត្រូវការអ្វីមួយ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាសិក្ខាសាលារបស់ខ្ញុំ។
តើវាជួយ Woodbury យ៉ាងដូចម្តេច?
អត់ទោស?
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការចាប់ផ្តើមថ្មី
មួយផ្លូវចេញ។
ចុះអ្វីដែលយើងបាននិយាយ?
ការវាយដំរឿងនេះ? តោងផ្លូវរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ?
រកមើល, អាជីវកម្មនេះជាមួយ Michonne,
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែប្រជាជននៅពន្ធនាគារ ...
តើមានអ្វី?
ហឹម?
- ខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត? - ចាស។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងឆាប់ដូចដែលនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
- ភីលីព - សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ, huh?
តើអ្នកនៅតែជឿថាសត្វខ្ញីមានផ្កាភ្លើងខ្លះនៅក្នុងពួកគេមែនទេ?
តើពួកគេជានរណា?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ពេលនោះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ថាតើនោះជាផេននីឬអត់
វាត្រូវបានធ្វើ។
- វាមិនមានបញ្ហាទេ។ - អូ ...
វាជាបញ្ហាទាំងអស់។
មិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។ ភីលីពបានស្នើសុំមីឆិនណេ។
រីកមិនដែលយល់ព្រមនឹងរឿងនោះទេ។
មិនថាគាត់ប្រគល់នាងឱ្យរឺអត់ទេ
គាត់នឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
- ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះ។ - ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ចាកចេញ។
ប្រាប់ប្រជាជននៅពន្ធនាគារអោយចេញពីទីនោះ។
ក្រោយមកគាត់នឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
អ្នកនឹងមិនដែលជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ឡើយ។
ពួកគេនឹងបាញ់អ្នកមុន។
មីលតុននេះឈឺ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលក្រោយបានទេ។
(ការបើកទ្វារ)
(ការជាន់ក្រោម)
(ការផ្លុំកញ្ចែ)
(ការបកក្រោយ)
(ការផ្លុំកញ្ចែលើខ្សែអាត់)
(ការបង្វិល ខ្សែអាត់ )
(ការផ្លុំលើខ្សែអាត់)
តើអ្នកនៅតែអាចការពារគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនប្រាប់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ភីលីពមុនពេលគាត់ក្លាយជាអភិបាល។
បុរសនោះនៅតែមាន។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកសម្លាប់អភិបាល។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវគេបាញ់ហើយ Martinez កាន់កាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការសម្លាប់អភិបាលមិនជួយសង្រ្គោះមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។ ព្រមានពួកគេ។
ហើយអ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពី Woodbury បានទេ។
អ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅពន្ធនាគារទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកស្គាល់ Merle ។ គាត់សមនឹង
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ដូចវារឺអត់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ។
បើអ្នកស្នាក់នៅ
អ្នកមិនអាចបន្តរកវិធីផ្សេងបានទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកមានអាវុធផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកមានជុំបន្ថែមទៀតទេ? តើអ្នកមានបានអ្វីខ្លះ?
Andrea ។
អង់ដ្រេ!
អភិបាលចង់បានអាវុធទាំងអស់ដែលប្រមូលបាន។
ទទួលបានដើម្បីឱ្យក្រុមនេះបានកើនឡើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រដាប់ប្រដាមានប្រយោជន៍ជាង។
ប្រគល់ដុំរបស់អ្នកនិងអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
លេខ
កុំឱ្យឆោតល្ងង់អំពីរឿងនេះ។
ប្រគល់ដុំរបស់អ្នក។
អ្នកមានកាំបិតទេ?
អ្នកចង់ frisk ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, uh--
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយពីនេះ។
សុវត្ថិភាព។ អ្នកយល់ទេ?
យាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
អ្នកអាចធ្វើបាន។ ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅជាមួយយើងពេលយើងទៅជួប Rick ។
គាត់ព្យាយាមអ្វីទាំងអស់អ្នកអាចនិយាយន័យខ្លះចូលក្នុងគាត់។
ព្យាយាមអ្វីទាំងអស់?
អញ្ចឹងអ្នកទុកចិត្តពួកគេខ្ញុំមិនជឿទេ។
យល់។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកយកមួយនេះ។
(អ្នកដើរគ្រវី)
អ្នកត្រូវការការអនុវត្ត។
គ្រាន់តែសម្រាក។
តើខ្ញុំនឹងសម្រាកយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រាក?
មិនបានសូម្បីតែជិតស្និទ្ធ។
- អ្នកចង់ធ្វើវាទេ? - ខ្ញុំបាន។
(ស្នូរកាំភ្លើង)
អ្នកកំពុងខ្ជិលច្រអូស។
(កាំភ្លើង)
- (ស្នូរកាំភ្លើង) - ទទួលបានគាត់។
ថត​បាន​ល្អ។
(សើច)
ហេ, អ្នកដើរធំមួយកញ្ចប់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅជញ្ជាំងសំខាន់។
Martinez ចង់បានជំនួយខ្លះ។ ខ្ញុំទទួលបានការគ្របបាំងនេះ។
យើងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាចាកចេញពីប្រកាសនេះទេ។
សួរ Martinez ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
អ្នកត្រូវតែនាំគាត់ទៅ។ យើងត្រូវលឺវាពីគាត់។
- អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ - សាសាៈហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការបាញ់ល្អ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ត្រូវចេញពីទីនេះ។
- គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ។ - សូមមេត្តាខ្ញុំមិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ។
- នេះជាអ្វី? - គ្រាន់តែចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- កុំ។ - សម្រាក។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវឈឺចាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសវាគ្រាន់តែកន្លែងនេះប៉ុណ្ណោះ
- ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ។ - ហេតុអ្វី?
លោកអភិបាលមិនមែនជាអ្វីដែលលោកហាក់ដូចជាធ្វើនោះទេ។
- គាត់ហាក់ដូចជានិយាយត្រង់ទៅខ្ញុំ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់បានធ្វើរឿងគួរឱ្យខ្លាច។
គាត់កំពុងធ្វើផែនការកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះហើយអ្នកក៏គួរដែរ។
មើលទៅអ្នកកំពុងគ្រលុកហើយហត់នឿយ។
គ្រាន់តែដាក់កាំបិតចុះក្រោម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
យល់ព្រម។
យើងមិនគួរអោយនាងទៅទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីបាញ់នាង?
- អ្នកគួរតែបញ្ឈប់នាង។ - បញ្ឈប់នាងយ៉ាងម៉េច?
- បាញ់នាងនៅខាងក្រោយ? - ទេអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
អរគុណព្រះដែលអ្នកទាំងពីរមិនឈឺចាប់។
យើងឈរនៅលើជញ្ជាំងនោះដើម្បីបញ្ឈប់ការល្វីងជូរចត់
មិនរក្សាទុកប្រជាជន។
នេះមិនមែនជាជំរំពន្ធនាគារទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ វាគ្រាន់តែនាងគ្មានរាងដើម្បីថែរក្សាខ្លួនឯង។
ហាក់ដូចជាមានសមត្ថភាពណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
នាងនៅខាងក្រៅរដូវរងារ
តែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរមានគ្នាឬមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
នាងមានតែប៊ឺរីប៉ុណ្ណោះ។
យើងបាននាំនាងចូលហើយព្យាយាមជួយនាង
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
នាងបាននៅទីនោះយូរហើយ។
តើនាង - នាងបាននិយាយអ្វីទេ?
- ដូច​អ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូចអ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងភ័យស្លន់ស្លោ?
ទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះមិនប៉ះពាល់ដល់យើងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងបាន heard ថានាងនៅជាមួយក្រុមគុកនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនស្មុគស្មាញអ្វីទេ។
ទេលេខ
អ៊ុំមើលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ម៉ាទីននៅទីនេះអាចប្រើដៃជាមួយរបស់អ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួយគាត់ទេខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - អរគុណ។
(បើកទ្វារ)
តើនាងទៅណាទេ?
ពួកគេទៅតាមនាង?
ទេ
ខ្ញុំ។
អូ។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះដែរឬទេ?
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
នាងគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយប្រជាជនរបស់នាង។
អ្នកបាននិយាយជាមួយនាង?
ទេ
អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានដឹងថានាងបានចាកចេញហើយមែនទេ?
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអំពីអ្វីទៀត?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអំពីមីឈីនណាទេ?
នាងដឹងហើយមែនទេ?
(សំកាំង)
(អ្នកដើររអាក់រអួល)
ហេ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីរមៀលពីរបី។
កន្លែងណា​ដែរ?
យើងមិនដើរតាមក្មេងស្រីនោះទេមែនទេ?
ចុះបើយើងជា? តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
នាងត្រូវបានញ័រយ៉ាងខ្លាំង។
នាងច្បាស់ជាមិនចង់នៅទីនេះទេ។
រកមើលនាងនៅលើខ្លួនឯងយល់ទេ?
យើងមានអ្វីផ្សេងទៀត។
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
គ្រាន់តែនៅឡានដឹកទំនិញប្រាំ។
- យល់ព្រម។ - ក្មេងស្រីអ្វី?
Andrea បានលោតជញ្ជាំង។
នៅលើនាឡិការបស់អ្នក? ហើយ​អ្នក​អោយ​នាង​ទៅ?
ហេ, បុរស, បុរសទាំងនេះត្រូវបានគេនិយាយ។
នាងមានបញ្ហា។
ប្រហែលជានាងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នាងបាននិយាយថាលាមកឆ្កួតស្អាតខ្លះ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ? “ ធ្វើឱ្យនាងឆ្កួត។
ហេ, កុំវីសវាឡើងសម្រាប់ពួកយើង។
- ខ្ញុំកំពុងមើលទៅខាងក្រៅ។ - សម្រាប់អ្នកពីរនាក់ប្រហែលជា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
យើងមានរបស់ល្អនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលដោយសារអ្នកទេ។
បុរសទាំងនេះស្ថិតនៅលើគែម។
ពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារដោយក្មេងឃ្វាលគោលា
និងកូនមាន់ខ្លះដោយដាវ។
លាមកកំពុងធ្លាក់ចុះហើយអ្នកកំពុងបង្កើតរលក។
យើងគ្រាន់តែទទួលបានជាមួយកម្មវិធី។
ខ្ញុំ​គឺ។
បុរសនោះមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
កុំខ្ចប់វា។
ងាយស្រួលត្រឡប់មកវិញបុរស។
ឬអ្វី?
អ្នកត្រូវខ្មាស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខក្មេងប្រុសខ្ញុំម្តងទៀត?
កុំទៅទីនោះបុរស។
ដុនណា ...
ខ្ញុំទើបតែបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
- វាអាចជានរណាម្នាក់។ - ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាវា?
- គឺ​អ្នក។ - អ្នកចង់ធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
ពេលវេលាដ៏យូរនឹងមកដល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់បានហើយ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Ben ។
មែនហើយខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
កន្លែងត្រឹមត្រូវពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ហើយចាប់ពីពេលនោះមកនាងត្រូវបានគេស្អិតជាប់ជាមួយអ្នកដូចជាកូនឆ្កែដែលបាត់។
មេទ័ពរបស់នាងនៅក្នុងគ្រឿងសឹកចែងចាំង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចមាន។
- នាងមិនបាន។ - ជាការពិតនាងបានធ្វើ។
នាងដឹងរឿងនោះ។ នាងគ្រាន់តែភ័យខ្លាចនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកឬខ្ញុំទេ។
យូខ្ញុំនិយាយប្រាំ។
តោះ​ទៅ។ បាញ់វាឡើង។
យើងមិនបានធ្វើទេ។
(គ្រឿងម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ធ្វើឱ្យកន្ត្រាក់)
(ឡានចូលជិត)
(ដង្ហើមចេញចូល)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ក្អែក)
(គ្រហឹមៗ)
លាមក។
(អ្នកដើរលើសត្វឆ្កែចចក)
សាសាៈនោះជាអ្វី?
Martinez: ជេកផត, ទារក។
នេះជាប្រភេទនៃការសម្លាប់សត្វ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។ មិនមានស្មៅចេញទេថ្ងៃនេះ។
- កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានប្រើសម្រាប់ពួកគេទេ?
ហាន់យើងបានប្រើសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការប្រជុំនោះនៅថ្ងៃស្អែក?
អ្នកនៅជាមួយក្រុមពន្ធនាគារ?
ហូ​ហូ​ហូ។ ទទួលបានរង្វាន់បុរសនោះ។
- អ្នកកំពុងនាំយកប៊ីត? - អាឡែនងើបឡើង។
មិនអីទេនេះគឺជាទេពកោសល្យ។
ហេក្មេងចាប់កអាវចេញពីឡាន។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនបានគិតថាយើងនឹងមានបញ្ហាអ្វីទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងផ្តល់អាហារដល់មនុស្សឱ្យល្វីងទេ។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី? ពួកវាជាសត្វកណ្តុរ។
នេះឈឺ។
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយនៅទីនេះ។ ទី, អ្នកថ្លង់?
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ពួកគេមានស្ត្រីនិងកុមារ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ល្អណាស់សមនឹងខ្លួនអ្នក។
យើងត្រលប់មកវិញអ្នកប្រាប់អភិបាល។
គាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកខ្ចប់។ ផ្ញើកញ្ចប់ទាំងអស់អោយអ្នក។
- មិនចាំបាច់ទេ។ - សម្រាក។
យើងឃ្លាំមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។ យើងនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
យើងនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិននិយាយសម្រាប់យើងទេ។
អ្នកមិនបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះម្តងទៀតទេ។
- ខ្ញុំមើលទៅគាត់។ - ដូចអ្នកមើលទៅដុនណាទេ?
(គ្រហស្ថ)
- សាសាៈធែរេស! - ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ធ្វើ​វា។
តទៅទៀត!
សូម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
(ទះដៃ)
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានផលិតភាពណាស់។
សូមក្រឡេកទៅឯទីក្រុងវិញ។
ចូរធ្វើប៉ាក់ខ្លះ។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង)
(ការកែសំរួលម៉ាស៊ីន)
(ហាន់ដង្ហែ)
(ទ្រនិចនាគ)
(រោទិ៍ម៉ាស៊ីន)
(កែសំរួលម៉ាស៊ីន)
(កែសំរួល ម៉ាស៊ីន) - (កំណាត់) - លាមក។
(ការរុះរើម៉ាស៊ីន)
(ម៉ាស៊ីនបិទ)
(រនាំងទ្វាររថយន្ត)
(រទេះរុញ)
(រនាំងដែក)
(ផ្លុំកញ្ចែ)
(រញ្ជួយ)
( រនាំងរបង) (ស្ងាត់) អង់ដ្រេ។
ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ត្រលប់មក Woodbury វិញ។
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការអ្នក។
(កាន់តែខ្លាំង) នោះហើយជាផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រជាជនរបស់អ្នក។
ទីក្រុងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទុកវាចោលទេ។
សូមអាន់ឌ្រៀត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
(ដោយខានពុំបានកញ្ចក់)
(rattling)
(ហួច)
(ប៉ scraping)
(clatter)
(snarling)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(Bang ប៉)
(rattles របង)
(ជំហាន)
(snarling)
(snarling ផងដែរ)
ពេលវេលាដើម្បីចូលទៅ ផ្ទះហ hu?
Andrea ។
(snarling)
(grunts)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ការបាញ់កាំភ្លើងនៅតែបន្ត)
(ការចុចកាំភ្លើង)
មក! ឆាប់​ឡើង!
(អភិបាលស្រែក)
Shh ។
យាយ។
ស៊ី។
(snarling)
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
គ្មាន​សំណាង។
ទើបតែទទួលបានពាក្យ។ មានអ្នកណាម្នាក់ជក់រណ្តៅ។
WHO?
មានអ្នកញាក់សាច់ពីរបីនៅក្នុងក្រុម។
Tyreese និងប្អូនស្រីរបស់គាត់។
បញ្ជូនពួកគេទៅឱ្យចែកចាយ។
- នៅសល់នៃក្រុមផងដែរ។ - ត្រឹមត្រូវ។
យើងនៅតែត្រូវការប៊ីចេងដូច្នេះសូមបន្ថែមខ្លះៗ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
(បើកទ្វារ)
សូមអភ័យទោសដែលរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
អត់
ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard ថាមានការព្យួរតិចតួចនៅរណ្តៅ។
អ្នកមានសាច់គោជាមួយរិកនោះល្មមហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់គាត់ឱ្យល្វីងបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ចំណីឱ្យនរណាម្នាក់ធុញទ្រាន់ឡើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញឈុតខ្លីៗ។
វាជាកលល្បិចបំភ័យ។ វាជាការប្រមាថមើលងាយ។
ខ្ញុំចង់បំភ័យប្រជាជនរបស់គាត់អោយចាកចេញពីយើងតែម្នាក់ឯងជា
ជាងចូលរួមក្នុងការប្រកួតមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតនៅទីនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញ?
អ្នកដឹងទេមនុស្សមានការភ័យខ្លាចចំពោះខ្សែរ
ជាងកាំភ្លើងនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសរបស់អ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
“ មូលហេតុ ...
យើងមិនពិភាក្សាអំពីបច្ចេកទេសជាមួយមនុស្ស
ដែលយើងមិនស្គាល់នោះទេ។
(ដកដង្ហើមធំ) អភិបាល, មើល។
ពេលខ្លះខ្ញុំបាញ់មាត់ខ្ញុំ
តែការពិតគឺយើងចង់នៅដដែល។
ខ្ញុំបានឃើញពណ៌ក្រហម។ វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។
តើអ្នកយកសាំងនៅឯណា?
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត?
មិនសំខាន់ទេ។
នាងស្លាប់ហើយឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិនដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
វាជាការខ្មាស់អៀនពិតប្រាកដអំពីរណ្តៅ។
អ្នកបាន heard អំពីរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្នកដែលបានធ្វើវា។
មាន​រួចហើយ។
(លេងភ្លេង)
ood ឈរនៅគែមជ្រលងភ្នំ♪♪
ក្រឡេកមើលដីនៅខាងក្រោម♪
, អូខ្ញុំត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញ
♪មិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ
♪♪មានចចកនៅក្នុងបេះដូង♪
a មានចចកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪♪
សម្រាប់អ្នក
♪♪សម្រាប់អ្នក។ ♪
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)