(snarling)
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
អ្នកនឹងប្រាប់ 'អេម?
មិនរហូតដល់។
យើងត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។ វាត្រូវតែស្ងាត់។
អ្នកមានផែនការទេ?
យើងប្រាប់នាងថាយើងត្រូវនិយាយ។
ឆ្ងាយពីអ្នកដទៃ។
គ្រាន់តែមិនមែនជាយើងបុរស។
ទេមិនមែនទេ។
យើងធ្វើដូចនេះ
យើងចៀសវាងការប្រយុទ្ធ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវការអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ - ទេ
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
(ក្រណាត់រលួយ)
គ្រាន់តែរកវិស្សមកាលតិចតួច។
ល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានគឺនៅក្នុងពូក។
គ្មានអ្វីទេ។
កន្លែងនេះច្បាស់ជាមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទាល់តែសោះ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
(សើច)
តើអ្នកថែមទាំងដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើដែរឬទេ?
ជម្រើសដែលអ្នកជ្រើសរើស?
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យអភិបាលរដ្ឋ Michonne នោះ
Woodbury បានឈរចុះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាស្ងាត់។ យើងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវបានប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត, huh?
គ្រាន់តែ Hershel, Daryl និងអ្នក។
ហ៊ូ។
រង្វង់ខាងក្នុង។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
(មុនគ្រា)
អ្នកបានដឹងហើយថា
នៅពេលដែលយើងចង់ចេញទៅក្រៅនៅលើការរត់,
គាត់នឹងរមូរលលាដ៍ក្បាលរបស់នរណាម្នាក់,
បំពង់កសញ្ញារបស់នរណាម្នាក់
ហើយគាត់បាននិយាយថា "កុំខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់កាំភ្លើងមួយ»។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាគ្រាន់តែជាលេស។
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
ឱ្យគាត់ក្មេងស្រីនោះ។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់នាងទេ
គាត់គ្រាន់តែធ្វើអ្វីៗដើម្បីនាង។
ប្រហែលជាដកភ្នែកម្ខាងរបស់នាងចេញ។
ទាំងពីរអេមដែលទំនងជា។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើង
សម្រាប់ការបាញ់មួយ?
លោក Whew ។
អ្នកត្រជាក់ដូចទឹកកកមន្រ្តីរួសរាយរាក់ទាក់។
អ្នកនឹងត្រូវការខ្សែ
មិនមែនខ្សែ។
ខ្សែ។ គ្មានអ្វីដែលនាងអាចទំពារបានទេ។
(chuckles)
អូ។
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
មិនដែលធ្វើ។
ខ្ញុំជាអាថ៍កំបាំងចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នកគឺលោក Rick ។
មែនហើយខ្ញុំគិតច្រើនអំពីអ្នក។
អ្នកមិនមានឆ្អឹងខ្នងសម្រាប់វាទេ។
យើងត្រូវនាំនាងទៅអភិបាលដោយពេលថ្ងៃត្រង់។
(ការលេងភ្លេងបទភ្លេង)
- (អ្នកដើរក្បួន) - (ស្រែកម៉ាហ្គី)
- ខាឡិន៖ ហេ! ឆាប់​ឡើង! នៅទីនេះ! - (ផើងទះកំផ្លៀង)
- ហេ! ឆាប់​ឡើង! - ម៉ាហ្គី: នៅទីនេះ!
ហេ! នៅ​ទី​នេះ!
នៅទីនេះ!
- ឆាប់​ឡើង! - នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
ឆាប់​ឡើង!
(ស្រែកបន្ត)
ដារី៖ តោះយើងទៅ។
ពួកគេព្យាយាមបើកឡានរហូតដល់ច្រកទ្វារម្តងទៀត
ប្រហែលជាសំបកកង់ផ្លុំខ្លះនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
- នោះ​ជា​គំនិតល្អ។ - វាជាមីឈីនណា។
យើងមិនចាំបាច់ឈ្នះទេ។
យើងត្រូវធ្វើអោយបញ្ហារបស់ពួកគេ
មានបញ្ហាជាងការដែល យើង ចង់បាន។
(ច្រកទ្វារបិទ)
ហេ។
តោះ​ទៅ។
មិនមែនជាផ្លូវនោះទេ។
ខារ៉ូល: តើមានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
យើងមានស្រាវីស្គីទេ?
ឋាននរកខ្ញុំថែមទាំងផឹកវ៉ូដាកា។
ទៅនរក, Merle ។
(សើច)
តើអ្នកនៅជាមួយយើងទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីការកាន់កាប់កន្លែងតែមួយទេ។
តើអ្នកនៅជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មែនគាត់នៅទីនេះសម្រាប់យើង។
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីចាក់ថ្នាំបង្ការរោគទេ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកខាង damn ។
(មិនសើច)
អ្នកមិនដូចជាអ្នកបានវិលត្រឡប់មកក្នុងជំរុំវិញទេ -
កណ្តុរតូចរត់ជុំវិញខ្លួន
ខ្លាចស្រមោលរបស់នាង។
វាមិនមែនជាស្រមោលរបស់ខ្ញុំទេវាជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនខ្លាចអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ហឹម។
អ្នកគឺជាអ្នកចេញផ្កាយឺត។
ប្រហែលជាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហេ។
អ្នកបានឃើញ Merle នៅជុំវិញទេ?
គាត់និយាយថាគាត់សុំទោសទេ?
“ បណ្តាលឱ្យគាត់គឺ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់។
ត្រូវតែជាផ្លូវមួយ។
គ្រាន់តែត្រូវការការអភ័យទោសតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ចងខ្ញុំជាប់នឹងកៅអី
វាយខ្ញុំហើយបោះអ្នកដើរក្នុងបន្ទប់។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចហៅវាសូម្បីតែ។
ប៉ុន្តែ
គាត់បានយកម៉ាហ្គីទៅបុរសម្នាក់ដែលបំភ័យនាងធ្វើឱ្យនាង
អាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីនាងច្រើនជាងខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
(ការតោងដែក)
Merle ។
អ្នកនៅទីនេះ?
ហេ! ប្អូនប្រុស។
តើនរកអ្វី?
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រថុយនឹងលោកវិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែរកមើលម៉េតគ្រីស្តាល់បន្តិច។
យាយខ្ញុំដឹង។
លាមកនឹងធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ពិតជាផ្អែមមែនទេ?
(សើច)
អ្នកនិយាយជាមួយរិកនៅឡើយទេ?
យាយ។ អូយាយ។ ខ្ញុំនៅក្នុង។
ប៉ុន្តែ
គាត់មិនមានក្រពះសម្រាប់វាទេ។
គាត់នឹងតមបក់។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
យាយ។
បើគាត់ធ្វើគាត់ធ្វើ។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ទៅ?
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយទៅ។
(សើចចំអក) បុរស។
តើអ្នកមាន
បាល់មួយគូទេបងប្អូនតូច?
តើពួកគេថែមទាំងត្រូវបានភ្ជាប់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើពួកគេជារបស់អ្នកដែរឬទេ?
អ្នកធ្លាប់ហៅមនុស្សដូចចៀមនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនិងហ្គីន
និងម៉ាក់ហ្គី?
ខ្ញុំបានធ្វើអាក្រក់ជាងនេះ។
អ្នកត្រូវធំឡើង។
ឥឡូវអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
ប្រជាជនរបស់អ្នកមើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាអារក្ស ...
ចាប់យកអាហ្រ្វិកទាំងនោះអញ្ចឹងហ hu?
ឥឡូវខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ -
ចាប់មនុស្សម្នាក់ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅអភិបាល
ដូចជាខ្ញុំដែរ។
យាយ។
មនុស្សធ្វើអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើឬពួកគេស្លាប់។
មិនអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានមនុស្សទៀតទេបុរស។
(ការសើចចំអក)
ប្រហែលជាមនុស្សទាំងនេះត្រូវការនរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំនៅជុំវិញមែនទេ?
ធ្វើការងារកខ្វក់របស់ពួកគេ។
បុរសអាក្រក់។
មែនហើយប្រហែលជាអញ្ចឹងហើយឥឡូវហ hu?
តើវាប៉ះពាល់ដល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយបងប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ចេញពីទីនេះបុរស។
ហេសហេលៈអ្នកនឹងមិនត្រូវភ័យខ្លាច
ចំពោះភាពភ័យរន្ធត់នៅពេលយប់នោះទេ
ហើយក៏មិនមែនសម្រាប់ព្រួញដែលបក់នៅពេលថ្ងៃ
ឬសម្រាប់ជំងឺរាតត្បាតដែលដើរក្នុងភាពងងឹតដែរ។
ហើយក៏មិនមែនសម្រាប់ការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ដែលបានកើតឡើងនៅពេលថ្ងៃត្រង់ដែរ។
១០០០ នាក់នឹងដួលនៅក្បែរអ្នក
ហើយ ១០.០០០ នាក់នៅខាងស្តាំអ្នក។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមកជិតអ្នកទេ។
អ្នក
នឹង មើលឃើញតែភ្នែករបស់ អ្នក
ហើយឃើញរង្វាន់របស់មនុស្សអាក្រក់។
លោកនឹងត្រូវបញ្ជូនអ្នក
ពីអន្ទាក់នៃ Fowler បាន
និងពីជំងឺអាសន្នរោគ noisome នេះ "។
អ្នកមានមិនមាន។
នាងមិននៅទីនោះ។
Hershel: «លោកនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក
និងនៅក្រោមស្លាបរបស់លោកអ្នកត្រូវទុកចិត្ត។
អ្នកនឹងមិនមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងឡើយ។
គ្មាននរណាប៉េស្តណាមួយមកជិតលំនៅរបស់ឯង»។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិននឹងធ្វើ
ដើម្បីរក្សាអ្នកទាំងពីរមានសុវត្ថិភាព។
(ទ្វារបើក)
លោក Rick?
អ្វីដែលអ្នករៀបនឹងធ្វើ -
ខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំនឹងមិន។
- Michonne៖ អញ្ចឹងវានៅឯណា? - Merle: នៅជុំវិញជ្រុង។
យើងត្រូវបោសសំអាតអ្នកដើរខ្លះ
បន្ទាប់មកដាក់អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះដើម្បីរារាំងវា។
ការបំពានបែបនេះអាចជាការអញ្ជើញដោយបើកចំហទៅកាន់អភិបាល។
គាត់មិនច្រើនទេ។
(snarling)
អ្នកចង់ចាប់យកឱកាសរបស់អ្នក?
(grunts)
អភិបាលបានធ្វើឱ្យលោក Rick ផ្តល់ជូន។
បង្វែរអ្នកហើយយើងទាំងអស់គ្នាផ្តល់នូវសន្តិភាព។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នក។ គាត់នឹងភ្លឹបភ្លែតៗ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
(និយាយចំអក)
ខ្ញុំនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រង់នៅពេលអ្នកនាំខ្ញុំទៅក្នុងផ្នូរ។
មិនអីទេប្រហែលជាខ្ញុំមិនត្រង់។
អ្នកដាក់កាបូបដាក់លើក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសំរេចហើយ។
គាត់នឹងមិនមាន។
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
គាត់គឺជាបុរសម្នាក់ដែលបានវិលត្រឡប់មករកខ្ញុំនៅលើដំបូលនោះ។
ណា។
វានៅលើខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ធ្វើការងារកខ្វក់។
(អ្នកដើរគ្រវីក្បាល)
(សើច)
ខ្ញុំអាចទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
(
សើច) (សើច)
អូ!
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបានរត់។
ចង់ដាវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញមុនពេលដែលខ្ញុំទទួលបាននៅឆ្ងាយ។
(សើច)
វាអាចនឹងធ្លាក់ចុះតាមវិធីនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមានសង្ឃឹមលើខ្ញុំឡើយ។
ផ្លាស់ទី។
វាបានបិទហើយ។ យើងនឹងចាប់យកឱកាសរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនមែននិយាយថាជាការហៅខុសនោះទេ
ប៉ុន្តែនេះពិតជាត្រឹមត្រូវ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញ Merle ឬ Michonne ទេ។
ពួកគេបានទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
គាត់បាននៅទីនេះ។
បាននិយាយថាគាត់កំពុងស្វែងរកថ្នាំ។
បាននិយាយរឿងជាច្រើន។
ដូច​អ្វី?
បាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។ តោះ​យើង​ទៅ។
មែនហើយគាត់បានយកនាងនៅទីនេះ។ ពួកគេបានលាយវា។
Damn វា! ខ្ញុំនឹងតាមគាត់។
- អ្នកមិនអាចតាមដានលាមក។ - បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនាក់។
ទេមានតែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
បូកពួកគេនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញ។
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន។
គ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំគាត់ចង់នៅក្នុងគុក។
ដំណើរតូចមួយនេះ ...
ប្រហែលជាវានឹងរក្សាកន្លែងនោះឱ្យឈរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាញវាចេញប្រហែលជាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានលើកលែងទោស។
នោះហើយជាពពួកសត្វពពែ។
អ្នកត្រូវតែលេងដៃដែលអ្នកបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំទទួលបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយអំពីទំងន់
នៃអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច។
មនុស្សអាក្រក់
នរណាម្នាក់អាក្រក់ណាស់
ពួកគេជាពន្លឺ។
ពួកគេមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់បុរស ១៦ នាក់ដោយសារអ្វីៗទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះ។
- តោះ​ទៅ។ - (អ្នកដើរក្បួនខាំ)
មើលអ្វីដែលសត្វចចកបានធ្វើ។
មើលមកពួកយើង។
គាត់ជាបុរសម្នាក់។
នឹងមានអ្នកផ្សេងដូចគាត់។
តែងតែមាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាដូចជាអ្នកដើរ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ពីអត្ថន័យរបស់វាទេ។
រឿងសាមញ្ញបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយម៉ាហ្គី។
ហើយយើងមិនចាំបាច់រៀបការទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងនឹងមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ដែរឬទេ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងដឹងមុន
...
អ្នកណាដឹង?
អ្នកមានពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាយើងល្អ។
មែនហើយយើងអស្ចារ្យណាស់។
(ការពង្រាយម៉ាស៊ីន)
សូមអញ្ជើញមក។
- (ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម) - មែនហើយ!
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
- (សំឡេងរោទិ៍រថយន្តកំពុងឆាបឆេះ) - អូល។
(walkers snarling)
Merle!
សូមអញ្ជើញមក Merle!
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
(សំឡេងរោទិ៍សម្លេងរអាក់រអួលឈប់)
អា!
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ!
(សំបកកង់ត្រូវបានដក)
ដូច្នេះតើនេះជារបស់អ្នកទេ? អ្នកយកសំរាមចេញ?
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
អភិបាល, លោក Rick,
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវការធុង piss របស់ពួកគេទទេ
ហើយអ្នកមករត់។
(សើច)
រឿងផ្សេងៗគ្នាសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
មែនហើយពួកគេ។
Rick និយាយថាលោតហើយគាត់ចង់ដឹងថាតើខ្ពស់ប៉ុណ្ណា។
មមម។ Rick ត្រូវការគាត់។
គោរពគាត់។
គាត់មិនបានស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើការងារតូចនេះទេឥឡូវនេះ?
ទេពីព្រោះគាត់ចង់ធ្វើវា។
អ្នកនៅតែប្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ការពិតគឺថានេះអាចជាការបាញ់របស់អ្នក។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នកការចាប់ផ្តើមថ្មីទាំងមូល។
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសនៅខាងក្រៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកាន់ទុក្ខអ្នក
ទេសូម្បីតែដារីលក៏ដោយ។
គាត់មានគ្រួសារថ្មី។
អ្នកនៅតែព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននៅក្រោមស្បែករបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតនោះចេញ។
មិត្តភក្ដិរបស់អ្នកបង្វែរអ្នកពី
មូលហេតុដែលគាត់ព្យាយាមសន្សំលារបស់គាត់។
អ្នកនៅខាងក្រៅច្រើនដូចខ្ញុំដែរក្មេងស្រី។
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអភិបាលបានធ្វើជាមួយខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងទេ។
(អ្នកដើរស្រែក)
(ឆ្អឹងបាក់)
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសម្លាប់បុរស ១៦ នាក់ចាប់តាំងពីរឿងនេះបានចាប់ផ្តើម?
អ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ពីមុនទេ?
ទេ
ហើយចុះយ៉ាងណាមុន Woodbury?
មុនពេលដែលអ្នកបានជួបគាត់?
ហ៊ូ។
ដូច្នេះគាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិត
អ្នកសំអាតអ្នក
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបន្ទាត់នៃ bullshit មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់អ្នកដទៃសម្រាប់គាត់?
អ្នកដឹងទេយើងអាចត្រលប់ក្រោយបាន។
(ញាក់)
មិនកើតឡើងទេ។
យើង​ទាំងពីរ។
យើងអាចត្រឡប់ក្រោយបាន។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី?
(ហ្វ្រាំង squealing)
អ្នកត្រលប់ទៅពួកគេវិញ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលបន្ទាប់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
(snarling)
ហេ!
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកសម្លាប់គាត់?
គាត់ ឲ្យ ខ្ញុំទៅ។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់មកតាមខ្ញុំ។
(តន្ត្រីចាក់តាមវិទ្យុ)
(តន្រ្តីបន្ត)
(សើច)
(បង្កើនបរិមាណ)
(តន្ត្រីបន្ត)
(តន្រ្តីបន្ត)
បុរស៖ តើវាមកពីណា?
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យើងនឹងត្រូវផ្សព្វផ្សាយ!
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដើរ!
ពាសពេញ!
តើមីឈីនណានៅទីណា?
(ការស្រែក)
(ការផ្ទុះអាវុធនៅតែបន្ត)
ហេនៅទីនោះ។
(ក្អែក)
(គួរឱ្យធុញទ្រាន់)
អ្នកទុកគាត់ឱ្យខ្ញុំ!
(ថ្ងូរ)
(ស្រែក)
- (ការដាច់ដៃ) - (ថ្ងូរ)
(ញាក់)
(ក្អក) (ក្អក)
ខ្ញុំនឹងមិនអង្វរទេ។
ខ្ញុំមិនអង្វរអ្នកទេ។
ទេ
- ហេ។ - ហេ។
ខាលកំពុងស្វែងរកអ្នក។
គាត់បានរកឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឈានទៅមុខ។ រីកមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
អូ
មានរឿងមួយបន្ថែមទៀតនៅមុននោះ។
នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបជាមួយអភិបាល
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
គាត់
បាននិយាយថា - គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចាកចេញពីពួកយើងតែម្នាក់ឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយមីឆិន។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនោះ
ដើម្បីការពារយើងអោយមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
តែពេលនេះ Merle បានយក Michonne ដើម្បីបំពេញកិច្ចព្រមព្រៀង
ហើយ Daryl បានទៅបញ្ឈប់គាត់
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាវាយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំខុសដែលមិនប្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីឆ្នាំមុននៅ
យប់ដំបូង
បន្ទាប់ពីចំការ ...
វាមិនអាចដូចនោះទេ។
វាមិនអាចទេ។
អ្វីដែលយើងធ្វើអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ
យើងជានរណាវាមិនមែនជាការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលះបង់មួយក្នុងចំណោមយើងដើម្បីភាពល្អប្រសើរជាងនេះ
ទេព្រោះយើងល្អជាង។
យើងជាហេតុផលដែលយើងនៅទីនេះ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
នេះគឺជាជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
របៀបដែលអ្នករស់នៅ ...
របៀបដែលអ្នកស្លាប់ -
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអភិបាលរបស់អ្នកទេ។
យើងជ្រើសរើសទៅ។
យើងជ្រើសរើសស្នាក់នៅ។
យើងនៅជាប់គ្នា។
យើងបោះឆ្នោត។
យើងអាចស្នាក់នៅបានហើយយើងអាចប្រយុទ្ធ
ឬយើងអាចទៅបាន។
(ច្របាច់ក)
(ក្អែក)
(យំ)
ទេ!
- (គ្រហស្ថ) - (គ្រហឹមៗ)
(យំ)
(លេងភ្លេងស្បែក)