(ការប៉ះ)
(ការចុច)
(ខ្សែដែក)
(ជំហាន ដែក )
យើងមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ។
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)
អ្នកបានវាយប្រហារយើង។
ធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហើយយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដកអាវុធចេញ។
បង្ហាញថាខ្ញុំចង់ចរចាដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំអាចទេ?
ឃើញទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ឥឡូវនេះ​អ្នក។
ល្អ ...
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
(ញាក់)
គាត់នៅទីនោះរួចហើយ។
អង្គុយជាមួយរីក។
ខ្ញុំមិនឃើញមានឡានណាមួយទេ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
ទុកឱ្យវាដំណើរការ។
(ឡានចូលជិត)
ក្បាលឡើង។
តើនរកអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាក្មេងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនោះរួចហើយ?
- គាត់នៅទីនេះ? - យាយ។
(ដកដង្ហើមធំ)
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - អភិបាល: គ្មានអ្វីទេ។
មិត្ដរបស់អ្នកមិនសូវនិយាយច្រើនទេ។
អ្នកចង់និយាយនិយាយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនិយាយ។
មានមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយគ្មានមូលហេតុ។
សូមបញ្ចប់នេះ។
រក្សាទុកគ្រាប់សម្រាប់ការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដ។
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីការវាយឆ្មក់, ក្បាល,
- ម៉ាហ្គី។ - Merle បានធ្វើដូច្នោះ។
ទេអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
លោកអភិបាលគិតថាវាល្អបំផុតប្រសិនបើគាត់និងរិកនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
តើនរកជានរណា?
មីលតុនម៉ាមេត។
អស្ចារ្យ។ គាត់បាននាំយកមឈូសរបស់គាត់។
- (ញាក់) - ខ្ញុំជាទីប្រឹក្សារបស់គាត់។
ដារីលៈតើដំបូន្មានបែបណា?
ផែនការ។ លីត្រ។
អូអ្នកដឹងទេខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវពន្យល់ខ្លួនខ្ញុំទៅនឹងពួកមេមាន់ឡើយ។
អ្នកមើលមាត់របស់អ្នកល្អជាងពន្លឺថ្ងៃ។
រកមើលប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំនឹងត្រូវបានចេញនៅទីនេះ
ចង្អុលកាំភ្លើងគ្នាទៅវិញទៅមកពេញមួយថ្ងៃ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយបិទមាត់របស់អ្នក។
យើងមិនត្រូវការវាទេ។ ប្រសិនបើទាំងអស់ទៅភាគខាងត្បូងនៅទីនោះ
យើងនឹងបំពង់ករបស់គ្នាទៅវិញទៅមកឆាប់ៗនេះ។
ហ្គីន: ខាលមកទីនេះ។
អ្នកដាក់វត្ថុទាំងនេះនៅចំណតផ្ទុក។ ត្រឹមត្រូវ?
បេតដាក់បន្ថែមទៀតនៅលើដើរបង្ហាញម៉ូដ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជាប់គាំង
យើងត្រូវប្រាកដថាពួកគេមានភាពស្រើបស្រាលច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើទ្រុងនៅខាងក្រៅ។
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើគឺផ្ទុកកម្លាំងពន្លត់អគ្គីភ័យមួយចំនួននេះ
នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញនិងទៅសួរសុខទុក្ខអភិបាល។
យើងដឹងថាគាត់នៅទីណាហើយ។
តើអ្នកណែនាំថាយើងគ្រាន់តែចូលទៅសំលាប់គាត់?
មែនហើយខ្ញុំ។
យើងបានប្រាប់រិកនិងដារីលថាយើងនឹងនៅដដែល។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត, សង្សារ។
ពេលនៅខាងក្រៅជាមួយបងប្អូនខ្ញុំ
គឺមិនអង្គុយជាមួយខ្ញុំទេ។
ហ្គេន៖ ពួកគេទាំងបីនាក់ត្រឹមត្រូវនៅចំកណ្តាលវា។
មិនដឹងថាយើងនឹងមកដល់ទេ។ ពួកគេអាចចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងឬសម្លាប់។
រឿងមួយពាន់អាចនឹងខុស។
ហើយពួកគេនឹង។
ឪពុកខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
សូមអភ័យទោសកូនប្រុសប៉ុន្តែក្បាលឪពុករបស់អ្នក
អាចស្ថិតនៅលើផេកភ្លាមៗនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
កុំនិយាយទៅគាត់។
វាមិនមែនជាសកម្មភាពត្រឹមត្រូវទេ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
មិនអាចប្រថុយនឹងការដាក់វាចូលក្នុងភ្លើង។
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ វាជាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងពីរនៅពេលវេលាខុសគ្នា
ប៉ុន្តែមានតែបន្ទាប់ពីពិភពលោកបានទៅលាមក។
ហើយអ្នកទាំងពីរបានបោះជំហានទៅមុខដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នកដទៃដែល
មានគ្រោះថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង។
- គ្មានហេតុផលទេ - ទៅរកវា។
Woodbury ស្ថិតនៅភាគខាងលិចនៃទន្លេ។
គុកយកខាងកើត។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ទេគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ។
Andrea៖ គាត់និយាយត្រូវហើយ។
យើងគួរតែញញួរព្រំដែនបន្ទាប់មកចាកចេញពីគ្នា -
- ខ្ញុំសុំទោសតើនេះជាអ្វី? - វាជាដំណោះស្រាយ។
(សើច) ពិតជាមិនមែនទេ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
- - បានប្រាប់គាត់ពីអ្វី? - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់សុខចិត្តនិយាយ។
ខ្ញុំប៉ុន្តែការពិតគឺរីក
នាងមិនមានជំហរក្នុងការផ្តល់ជូនបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់រឿងតែមួយគត់ -
ការចុះចាញ់របស់អ្នក។
អូអ្នកចង់ចុះចាញ់មែនទេ? សូម​អញ្ជើញ​មក​ទទួល​យក​វា។
អ្នកគិតថាយើងបុក Woodbury ធ្ងន់កាលពីលើកមុនទេ?
គ្រាន់តែយកវាស្រួលមែនទេ? យើងនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើអ្នកនឹងដើរចេញក្រៅទេ?
អ្វី?
រិកនិងខ្ញុំយើងមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ។
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ - ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយគាត់។
ដូច្នេះអ្នកជាអភិបាល។
នោះហើយជាពាក្យទាំងនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
អូ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
មើលទៅកាន់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
- មែនហើយ។ - អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេ។
អិម - ហ៊ឺម។
តើមិនរួមបញ្ចូលអនុសេនីយរបស់អ្នកទេឬ?
គាត់ពិតជាមានប្រយោជន៍មែន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងថាគាត់ខុសប្រក្រតី។
អ្នកស្តីបន្ទោសគាត់ចំពោះការចាប់យកហ្គីននិងម៉ាក់ហ្គីពីដំបូង?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមតម្រៀបវា
នៅពេលអ្នកវាយប្រហារ។
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់គាត់?
គាត់ជាកាតគ្រីព្រៃប៉ុន្តែគាត់មានប្រសិទ្ធភាព។
គាត់ទទួលបានការងារកខ្វក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាប៉ូលីសមិនមែនជាមេធាវីទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនធ្វើពុតជាអភិបាលទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
អ្នក '
អ្នកណាគោះរបងខ្ញុំហើយរុះរើទីធ្លារបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
តើអ្នកមិនដែលបំភាន់នរណាម្នាក់ទេ?
ហឹម?
Andrea បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីកូនរបស់អ្នក។
ថាវាអាចជាដៃគូរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងមើលថែនាងហើយខ្ញុំកោតសរសើរ។
ការជួសជុលសម្រាប់ការខ្វះការយល់ដឹងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ព្រោះមិនបានឃើញអារក្សនៅក្បែរអ្នក។
អូខ្ញុំបានឃើញគាត់មិនអីទេ។
(សើច)
ខ្ញុំបានយកស្រាវីស្គី។
(ដាស់តឿន)
គ្មានហេតុផលណាដែលមិនត្រូវប្រើពេលនេះទេដែលយើងរួមគ្នា
ដើម្បីស្វែងយល់ពីបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
- Boss និយាយថាត្រូវអង្គុយតឹងហើយបិទទ្វារ។ - តើអ្នកមិនមានន័យថាជាអភិបាលទេ?
វាជារឿងល្អដែលពួកគេអង្គុយ
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើង។
ពួកគេនឹងធ្វើវាចេញ។ គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រយុទ្ធផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនហៅវាថាជាសមរភូមិទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅវាថាជាសមរភូមិហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាវា។
ដើម្បីអ្វី?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែរក្សាកំណត់ត្រាអំពីអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់។
វានឹងជាផ្នែកមួយនៃប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍រាប់សិប
- - (កំណកដែក) - (អ្នកដើររអាក់រអួល) (អ្នកដើររអាក់រអួល)
(អ្នក
ដើររអាក់រអួល)
បន្ទាប់ពីអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នក​មុន។
(ដកដង្ហើមធំ)
(គ្រហឹម) ភីស
។
(ដកដង្ហើមធំ)
មើលអ្វីដែលគាត់មាន។
Nah, ខ្ញុំចូលចិត្ត menthols ។
ឌុកបាក។
អ្នកកងទ័ពឬអ្វីមួយ?
ទេខ្ញុំ
គ្រាន់តែស្អប់រឿងទាំងនេះ។
យាយ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ
ចំពោះប្រពន្ធខ្ញុំកូន ៗ ។
បឺត។
សូមអរគុណ។
នេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប្រាកដណាស់ពួកគេនឹងរាំរបាំតូចរបស់ពួកគេ
ហើយថ្ងៃស្អែកស្អែកឡើង
ពួកគេនឹងផ្តល់ពាក្យ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេ។
ខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកបានបាត់បង់ជើងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបន្តិច។
ដូច្នេះអ្នកកាត់ជើងរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារការឆ្លងពីការរីករាលដាល?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើបន្ទាប់ពីខាំដំបូងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ភ្លាមៗ។
អ្នកមិនបានហូរឈាមទេ?
យើងមានមនុស្សល្អ។
ពួកគេថែរក្សាខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យ?
អត់ទេ
យើងបានរៀនដោយការសាកល្បងនិងកំហុស។
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
ដើមរបស់អ្នក។ ខ្ញុំចង់
ឃើញការកាត់ចេញនៅត្រង់ណា។
តើខ្ពស់ប៉ុនណាខាំ។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាទិន្នន័យសំខាន់។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
(សើច)
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនយកការស្លាប់របស់ពួកគេស្រាលទេ
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មិនស្គាល់ដែរ
នៅក្នុងវិធីមួយការប្រយុទ្ធនេះ
វាជាការបរាជ័យនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
បន្ទាប់មកទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
មែនហើយឥឡូវនេះនោះគឺជាការបរាជ័យកាន់តែធំទៅ ៗ ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទៅកន្លែងក្រោយរបស់យើងហើយ។
អ្នកបានបាញ់ឡើងលើផ្លូវធំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យការគំរាមកំហែងនោះនៅតែបន្តខ្ញុំមើលទៅខ្សោយ
ហើយអញ្ចឹងរឿងទាំងអស់នឹងដួលរលំ។
មែនហើយនោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។ ជំរើស​របស់​អ្នក។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះទេ?
ជម្រើស។
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសបំផ្លាញ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ ...
យើងនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលយើងស្គាល់។
នៅគុករបស់អ្នក។
ត្រលប់ទៅ Woodbury ។
មនុស្សដែលយើងស្រឡាញ់គឺរិក។
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការនៅថ្ងៃណាមួយ
ឆ្លាក់ពីថៅកែពាក់កណ្តាលអាយុរបស់ខ្ញុំ
ហើយអាយឃ្យូក៏កាន់តែទាប។
ហើយទូរស័ព្ទក៏រោទិ៍ឡើង។
ភរិយាខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
"សូមទោសលោក Blake យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន" ។
ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះកាន់ទូរស័ព្ទនោះ
ដោយដឹងថាខ្ញុំនឹងលែងជួបនាងទៀត។
- (ចាប់យកម្រាមដៃ) - ទៅ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
នាងបានទុកសារជាសំឡេងសុំខ្ញុំហៅនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះដោយទះដៃគិតទូរស័ព្ទនោះ
ថា "តើនាងចង់បានអ្វី?"
គ្រាន់តែឆែកចូល?
សុំខ្ញុំទៅយករបស់ខ្លះមកញាំអាហារពេលល្ងាច?
តើនាងចង់បានអ្វី?
(អ្នកដើររអាក់រអួល)
(គ្រហស្ថ)
ហេអ្នកនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។ - អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅទីនេះជាមួយយើងវានឹងស្ថិតនៅលើលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
ប្រសិនបើមីឆិនអាចធ្វើវាហេតុអ្វីអ្នកមិនអាច?
“ បណ្តាលឱ្យវាជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះនោះជាមូលហេតុ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយ y'all?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដាក់ពួកគេនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យាយរួចទៅហើយ, ក្មេងប្រុស។
បុរសម្នាក់នេះទប់អារម្មណ៍ស្ត្រីរបស់អ្នក
ហើយអ្នកញ័រខ្លួនបែបនេះ?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ទេ
- ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ! - (ស្រែក)
ម៉ាក់ហ្គី៖ ក្រោកឡើង!
ក្រោក​ឡើង!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
តើវានឹងទៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយម៉ាហ្គី?
គាត់ជាបុរសឈឺ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅទីនោះបានទេ។
យើងជាគ្រួសារ។ អ្នកគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយយើង
វានឹងត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកដឹងទេការពិតគឺខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ។
ពួកគេជ្រើសរើសខ្ញុំពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះទេ។
(មុនគ្រា)
ហើយពួកគេនៅតែគិតថាខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នេះ
ដែលអាចឱ្យពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
ពួកគេនៅតែគិតថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានកាំភ្លើង។
ម។ នោះគឺពិតជាស្រឡាំងកាំងដែលអ្នកបាននាំត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃមុន។
ឥឡូវប្រជាជនរបស់ខ្ញុំពួកគេមិនត្រូវបានសាកល្បងដូចអ្នក
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានវាច្រើនជាងនេះ។
ដូច្នេះការប្រយុទ្ធនេះវានឹងធ្លាក់ចុះដល់បុរសចុងក្រោយ។
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់វា។
ថ្ងៃនេះ។
តោះកុំធ្វើបែបនេះ។
យើងអាចដើរចេញបាន។
អ្នកមានអ្វី
ដែលខ្ញុំចង់បាន។
រឿងមួយដែលធ្វើឱ្យរឿងទាំងអស់នេះល្អ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលគុកទេ។
(សើច) លេខ
ទេ, I--
ខ្ញុំមិនចង់គុករបស់អ្នក។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានបាត់បង់ប្រពន្ធរបស់អ្នកបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
យើងមិនដើរទៅមុខទេ។
តើល្អអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
ល្អបំផុតដែលអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចរក្សាភ្នែកល្អមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានមីឆិនណេ។
បង្វែរនាងហើយអ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងទៅឆ្ងាយ។
តើនាងមានតម្លៃទេ?
ស្ត្រីម្នាក់ ...
មានតម្លៃទាំងអស់ដែលរស់នៅក្នុងគុករបស់អ្នក?
តើនាងឬ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
មនុស្សនៅទីនេះ
ពួកគេខ្លាំង
អ្នកប្រយុទ្ធល្អ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាឃាតករទេ។
រិកគឺ។
ម៉ាហ្គីគឺ។
លោក Carl បានដាក់ម្តាយរបស់គាត់។
ការសម្លាប់មេត្តា។
នោះមិនធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកធ្វើឃាតទេ។
មប៉ុន្តែអ្នក។
(ញាក់) ពេលខ្ញុំត្រូវ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកពន្យល់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបានទាក់ទាញ
ដោយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំនិងបងប្រុសខ្ញុំមានការហៅពីរបីដែលយើងប្រើនៅពេលយើងបរបាញ់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ក្បាលឡើង។
គាត់នឹងព្រមានអ្នកដទៃ។
អ្នកការពារសត្វលារបស់អភិបាល
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
យើងនឹងនៅផ្ទះមុនអ្នកដឹង។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះ Andrea?
គ្រាប់កាំភ្លើងហោះហើរនាងនឹងត្រូវធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់នាងក្លាយជាការពិតរហ័ស។
អ្នកនៅលើខ្លួនឯង។
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់វាគឺនៅលើអ្នក។
(ទ្វារបើក, បិទ)
(កុន)
(បើកទ្វារ)
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជានាឡិការបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ទុកឱ្យអ្នកក្រុមហ៊ុន?
នោះគឺជានរកនៃការថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំគួរតែដាក់គាត់ដេក។
នៅពេលយើងត្រលប់មកពី Woodbury ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
ហើយអ្នកត្រូវការកន្លែងទំនេររបស់អ្នកហើយខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកន្លែងទំនេររបស់ខ្ញុំពីអ្នកទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់អោយអ្នកឃើញខ្ញុំ។
(សើច)
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជានិច្ចអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
(អ្នកដើរក្បួន snarling)
- រង់ចាំ។ - ហឹម?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
(snarling)
មកទីនេះ។ មក​នេះ។ មក​នេះ។
- អូ! - អ្នក​មិន​អី​ទេ?
(សើច)
(អស់សំណើច)
(ថ្ងូរ)
មែនខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកច្បាស់ជាមានផែនការធំហើយ។
ដូចជាអ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលនឹងលិទ្ធរឿងនេះ។
នាំយើងត្រឡប់មកវិញពីគែម។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅលើសេតឌឺតាវពីរដង?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយទាំងអស់?
អ្នកអាចមានរូបសំណាកខ្លួនឯង
នៅតាមទីប្រជុំជនអភិបាល។
ការសំលាប់ Michonne
គឺស្ថិតនៅក្រោមអ្នកតើអ្នកមិនគិតទេ?
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាដឹង។
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយមីឆិនណេ
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចថាអ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នក
ដែលអ្នកនឹងឈប់?
អ្នកអាចមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អ្នកគិតអំពីវា។
ពីរ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ញាក់សាច់)
♪តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ♪
notes កំណត់ចំណាំខ្ពស់បិទភ្នែក
♪♪កាន់
♪♪ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយ another
♪ថ្ងៃបែក
♪♪មីង
♪ our យក our
♪លួចរាត្រីរបស់យើងទៅឆ្ងាយ♪
ទុកអោយនៅខាងក្នុង។
ខ្មាន់កាំភ្លើងទីតាំងនៅជុំវិញហាងលក់ចំណីនោះ។
នាទីដែលអ្នកបានឃើញមីឆិនណាអ្នកបើកភ្លើង។
សម្លាប់អ្នកផ្សេងតែអ្នកធ្វើឱ្យនាងនៅរស់។
ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងនោះវិញ?
ផងដែរពួកគេនឹងនាំបងប្រុស Rick ដែលជាបងប្រុសរបស់ Merle
ប្រហែលជា Glenn, Merle ខ្លួនឯង។
យើងអាចថែរក្សាក្រុមនាវិកទាំងមូល។
វាជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីចៀសវាងការសំលាប់។
នោះគឺជាការសំលាប់។
មិនមែននៅចុងបញ្ចប់របស់យើងទេ។
យើងនឹងត្រូវលុបបំបាត់លោករីកឆាប់ឬក្រោយមក។
គ្មានផ្លូវណាដែលយើងអាចរស់នៅក្បែរគ្នាបានទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការតំឡើង។
អ្នកពិតជាដាក់ខ្លួនឯងនៅទីនោះ។
រីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
រិកនិងខ្ញុំបានកំណត់លក្ខខណ្ឌ។
គាត់នឹងពិចារណាពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើពាក្យបែបណា?
សង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបអភិបាលនេះ។
អង្គុយជាមួយគាត់មួយរយៈសិន។
Merle: គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរទេ?
យាយ។
គួរតែបានទៅនៅពេលដែលយើងមានឱកាស, អរ។
គាត់ចង់បានគុក។
គាត់ចង់អោយយើងទៅ។
ស្លាប់។
គាត់ចង់អោយយើងស្លាប់
សំរាប់អ្វីដែលយើងបានធ្វើចំពោះ Woodbury ។
យើងនឹងធ្វើសង្រ្គាម។
♪ម្លប់កក់ក្តៅ
♪♪តើអ្នកមានអ្វីស្តុកទុកសំរាប់ខ្ញុំ? ♪
shadow ស្រមោលក្តៅ
♪♪ភ្នែកបិទជិតខ្ញុំ♪♪
ស្រមោលក្តៅ
♪♪អ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងហាងសម្រាប់ខ្ញុំ? ♪
ក្រុមនេះទទួលយកវាក៏ដូចជាអាចរំពឹងទុកបាន។
Merle និង Michonne ជឿជាក់ថា
យើងគួរតែវាយមុន។
ខារ៉ូលនិងខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឆ្លៀតយកឱកាសរបស់យើងតាមផ្លូវ។
យើងនៅជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះបើយើងនៅនិងប្រយុទ្ធតទៅទៀត
។
គាត់បានផ្តល់ជម្រើសដល់ខ្ញុំ។
ផ្លូវចេញ។
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
មីឈីនណាន។
គាត់នឹងសម្លាប់នាង។
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់យើង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនធ្វើ?
ចុះបើនេះជាចម្លើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ?
ពួកគេត្រូវការ
ភ័យខ្លាច។
ពួកគេ​គឺជា។
ល្អ។
“ ពីព្រោះនេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលពួកគេនឹងទទួលយកវា។
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
និងខាល។
Glenn, Maggie -
ប្រសិនបើនាងមិនបានមកទីនេះ
យើងមិនដែលដឹងថាគេចាប់បានទេ។
នាងរកបានកន្លែងរបស់នាង។
យាយ។
យាយនាងមាន។
តើអ្នកសុខចិត្តលះបង់ជីវិតកូនស្រីរបស់អ្នកដើម្បីនាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)