(ដកដង្ហើមជ្រៅ)
Merle: អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាអ្នកមិនបង្កអន្តរាយទេ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានលើកដៃឡើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានវង្វេងស្មារតីនៅទីនោះ
ដូចជាអ្នកនៅលើដំបូលនៅខាងក្រោយនៅអាត្លង់តាដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទុកឱ្យខ្ញុំនៅ
ទីនោះ - មនុស្សនឹងមិនធ្វើដូចសត្វនោះទេ។
យើងបានត្រឡប់មករកអ្នកវិញ។
តើអ្នកមិនបានគិតទេឬ?
យើងបានធ្វើទាំងអស់គ្នា -
Rick, Daryl, T-Dog ។
ម៉ែ, ធី - ឆ្កែ។
មែនហើយលំពែង - ឆកឃឺដដែល
ខ្ញុំកំពុងអង្វរ។
អិម - ហ៊ុមម្នាក់ដែលទម្លាក់កូនសោ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រុមហ៊ុន T-Dog ចង់កប់មួក
សូមអនុញ្ញាតឱ្យ bygones bygones ។
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
ល្អខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ដើរយឺត។
យាយ។
ចុះចំណែកដែលនៅសល់វិញ?
ហឹម?
ចុះបងប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាគាត់នៅរស់
ហើយបន្ទាប់មក នៅជាប់នឹង កន្លែងដែលគាត់នៅ។
ទេ?
អញ្ចឹងប្រហែលជាកូនស្រីកសិករនឹងជួយខ្ញុំ។
Merle: ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងខ្លះ -
នៅពេលនាងភ័យខ្លាច
ហើយនាងកំពុង
ឱបអ្នកហើយស្បែកញ័ររបស់នាង
នៅជិតអ្នក
បបូរមាត់ទន់របស់នាងកំពុងប៉ះអ្នក
នៅទីនេះ
និងនៅទីនេះ ...
(ដង្ហក់)
មានអារម្មណ៍ល្អកុំដៀល តើមែនទេ?
ខ្ញុំចាំអ្នក។
យាយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរអោយស្រលាញ់ម្នាក់ដែលមានសរសៃប្រសាទ។
អ្នកមិនខ្លាចទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ឥឡូវ
ខ្ញុំចង់ដឹងថាបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា។
- (គ្រហស្ថ) - (គ្រហស្ថច្របូកច្របល់)
(គ្រហស្ថអេកូ)
ខ្ញុំចង់ដឹងពីកន្លែងដែលសេនាតូច។
អា! ព្រះ!
(សំលេងថ្ងូរ) ៗ )
អា!
(chuckles)
Merle: យាយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងកន្លែងដែលពួកគេកំពុងលាក់
កន្លែងណាជំរុំរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងឥឡូវនេះ។
- Merle: ខ្ញុំចង់ដឹងឥឡូវនេះ! - (ដាល់បន្លំ)
- តើនរកនៅឯណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ! - (ដាល់ឌឺដងសំឡេង)
(លេងភ្លេងបទភ្លេង)
( ដើរលេង រមួលក្រពើ)
(ក្អែក)
(ថ្ងូរ)
( ថ្ងូរ )
តើយើងគួរជួយនាងទេ?
( សំលេង គ្រលួច)
(ចង្វាក់បេះដូងលោតយឺត)
(សំលេងរំខាន ) (សំលេង
កាំភ្លើង)
លោក Carl!
លាមក។
តើនាងខាំឬ?
កាំភ្លើងកាំភ្លើង។
លោក Carl, ទទួលបានភួយមួយ។
បេតទឹកនិងកន្សែង។
- ត្រឹមត្រូវ។ - នៅទីនេះ?
នាងមិនបានចូលក្នុងប្លុកកោសិកាទេ។
វូអាណាវី។ ស្ថិរភាពឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
ស៊ី។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ហេហេមើលមកខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
- (ដង្ហក់) - ហេវាមិនអីទេ។
ហេ។ រកមើល។ ហេ។
ទេយើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ទេលុះត្រាតែអ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់ជាមុនមែនទេ?
ដារីល: រីក។
តើនរកនេះជានរណា?
អ្នកចង់ប្រាប់ឈ្មោះអ្នកទេ?
Daryl: Y'all ចូលមកទីនេះ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
អ្នកនឹងចង់ឃើញរឿងនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ លោក Carl, យកកាបូប។
យើងនឹងរក្សាសុវត្ថិភាពនិងសំឡេងនេះ។
ទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោ។ អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
ហើយយើងអាចព្យាបាលបាន។
ខ្ញុំមិនបានសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
មិនអាចអោយអ្នកចាកចេញបានទេ។
អូព្រះ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ដោយរបៀបណា?
ទោល។
រឿងមិនល្អបានវាយយកផ្លូវរបស់នាងចូលក្នុងកោសិកា។
ច្បាស់ជាបានកន្លងផុតទៅហើយ។ ខ្វះជាតិទឹក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូព្រះ។
(បក្សីស្រែក)
(គោះ)
អ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំទើបនឹងមកប្រាប់អ្នក - លោកខូលមែនគាត់ត្រៀមខ្លួនហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
បាទ​លោក។
- សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ - Andrea៖ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ជាការពិតខ្ញុំអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានវា។
(បើកទ្វារ)
យើងអាចមានទំនោរទៅរកមុខរបួសនោះសម្រាប់អ្នក
ផ្តល់អាហារនិងទឹកបន្តិចបន្តួចដល់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ជូនអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកបានរកឃើញយើង
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់រូបមន្ត។
ការផ្គត់ផ្គង់ត្រូវបានទម្លាក់ដោយបុរសជនជាតិអាស៊ីវ័យក្មេងម្នាក់
ដែលមានស្រីស្អាតម្នាក់។
រិក: តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារ?
- ពួកគេត្រូវបានគេយក។ - បានយក? ដោយ​នរណា?
ដោយកូនប្រុសតែមួយរបស់ឆ្កេញីដែលបានបាញ់ខ្ញុំ។
ហេនេះជាប្រជាជនរបស់យើង។
អ្នកប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងឥឡូវនេះ!
(គ្រហស្ថ) តើអ្នកមិនដែលប៉ះខ្ញុំម្តងទៀតទេ!
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមនិយាយ។
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំជាងគ្រាប់កាំភ្លើង។
ស្វែងរកខ្លួនឯង។
ហេ! ដាក់​វា​ចុះ។
អ្នកមកទីនេះដោយហេតុផល។
មានទីក្រុងមួយ។
Woodbury ។
អ្នកនៅរស់ប្រហែល ៧៥ នាក់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានគេនាំទៅទីនោះ។
ទីក្រុងទាំងមូល?
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបុរសម្នាក់ដែលហៅខ្លួនឯងថាជាអភិបាល -
ក្មេងប្រុសស្អាត, គួរឱ្យទាក់ទាញ, ប្រភេទលោក Jim Jones ។
គាត់មានសាច់ដុំទេ?
វ៉ារនីឡាវ៉ាស។
ពួកគេមានកងប្រដាប់អាវុធនៅគ្រប់ជញ្ជាំង។
- អ្នកស្គាល់ផ្លូវចូលទេ? - កន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាពពីអ្នកដើរ
ប៉ុន្តែយើងអាចរអិលទៅមុខបាន។
តើអ្នកអាចដឹងពីរបៀបមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានលើកឡើងពីពន្ធនាគារមួយដែល
និយាយថាតើទិសដៅមួយណា
ដែលវាជាការបាញ់ត្រង់។
នេះគឺជាហឺហេដែល
ជាឪពុកក្មេងស្រីដែលត្រូវគេចាប់យក។
គាត់នឹងថែរក្សារឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកដែល
កាន់តែពិបាកជាងខ្ញុំចាំ។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរ។
បាញ់ខ្ញុំបានគិតពីវិធីដែលមន្រ្តីបោះបង់ចោលប្រជាជន
គាត់នឹងទុកឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយដោយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើដូច្នេះទេ?
ហឹម។ ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំនៅឯណា?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលពួកគេមករកមើល។
ខ្ញុំនឹងដុតនំនំជាមួយការសាយសត្វពណ៌ផ្កាឈូក។
តើពួកគេចង់បានទេ?
មិនមែនគ្មានអ្នកណាមកទេ។
រិកគឺ។
- ហើយនៅពេលដែលគាត់ទៅដល់ទីនេះ - គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីឡើយ
មិនថាគាត់ចង់បានអ្នកនិង Bo Peep មកវិញទេ។
គិតថាខ្ញុំនៅក្នុងរឿងនេះដោយខ្លួនឯង?
អ្នកមិនអាចយកយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
មានយើងច្រើនពេក។
មិនមានគ្រាប់ណាមួយនៅចន្លោះរវាង
ខ្ទុះអ្នកទាំងមូលទេ។
យើងបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ
មិនលាក់ខ្លួននៅក្នុងគុកងងឹតខ្លះទេ។
Rick, Shane, Dale, Jim, Andrea ។
ពិតឬ?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
សូមអរគុណ។
អូស្ការ៖ ម៉េចដឹងថាយើងអាចទុកចិត្តនាងបាន?
បេតៈនេះគឺជាម៉ាក់ហ្គីនិងហ្គីន។ ហេតុអ្វីក៏យើងជជែកវែកញែក?
ដារីល៖ យើងមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមពួកគេ។
រីកៈមែនកន្លែងនេះស្តាប់មើលទៅពិតជាមានសុវត្ថិភាពណាស់។
- អ្នកមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។ - ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចូលហើយ
ខ្ញុំមានផ្លុំផ្លុំហើយខ្ញុំមានឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែក។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកត្រូវការអ្វីទេ។
ហេ។
ហេកុំបារម្ភពីបុរសចំណាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងតាមដានខ្ញុំ។
- កន្លែងនេះមិនបានជាន់ឈ្លីទេ? - វាគឺជា។
ហើយអ្នកបានលុបវាចេញដោយខ្លួនឯង?
មានតែអ្នកខ្លះទេ?
មានអ្នកផ្សេងទៀត។
ខាឡិន។
- អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ម៉ាក់ - ខ្ញុំត្រូវ។
មែនហើយខ្ញុំ - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំសុំទោស។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរតែឆ្លងកាត់នោះទេ។
តើអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
រកមើលប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងខណៈពេលដែលយើងទៅ -
យើងនឹងមិនអីទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
ជាប់នៅក្នុងកោសិការក្សាពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំ​នឹង។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង។
មើលថែបងស្រីអ្នកមែនទេ?
Daryl បានហៅនាងថា Ass-Kicker ។
Ass-Kicker?
មានគាត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានគិតហើយតើយើងគួរហៅនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ចាំគ្រូថ្នាក់ទី ៣ របស់ខ្ញុំគឺលោកស្រីម័រហ័រ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឈ្មោះដំបូងរបស់នាងគឺយូឌីត។
តើអ្នកគិតថានោះជាឈ្មោះល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាឈ្មោះល្អ។
Judith វាគឺជា។
មានសុវត្ថិភាព។
ប្រាំបួនរស់នៅចាំទេ?
នាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
(អ្នកដើរ
គ្រហឹម ) ♪លាក់បេះដូងរបស់អ្នកពីការមើលឃើញ sight ♪បិទ
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនៅពេលយប់♪
វាអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក
♪♪កុំរាប់ផ្កាយ
♪♪ឬអ្នកអាចជំពប់ដួល
♪♪មាននរណាម្នាក់ស្រក់ទឹកភ្នែក
♪ហើយធ្វើឱ្យអ្នកដួល down
♪រក្សាភ្នែកនៅនិទាឃរដូវ ... ♪
ហេ។
លោកខូលមែន
នេះគឺជាអង់ដ្រេរ៉ា។
មីលតុននឹងនាំអ្នកទៅរកល្បឿន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងនូវសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
(បើកទ្វារបិទ)
ដូច្នេះតើអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចរៀបចំបទចម្រៀងដំបូងនៅលើកំណត់ត្រាបានទេ?
ប្រាកដ។
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
- (សំឡេងរោទ៍ចាន) - (ភ្លេងឈប់)
(កំពុងបន្តសំឡេង)
(លេងភ្លេង)
ខ្ញុំឈ្មោះមីលតុនម៉ាត។
សូមលើកដៃស្តាំរបស់អ្នកឡើងលើគ្រែ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលស្គាល់សេចក្តីថ្លែងណាមួយដូចខាងក្រោម។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺម៉ៃឃើលខូលមែន។
អ្នកបានរៀបការជាមួយបេតធីខូលមែន។
កូន ៗ របស់អ្នកគឺម៉ៃឃឺលជុននិងអេមីលី។
ល្អ​ណាស់។
(ខ្សឹបប្រាប់មិនច្បាស់)
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានសួរថាតើខ្ញុំអាចរក្សាវាលេងនៅពេលយើងរង់ចាំបានទេ។
♪តាមដានរដូវផ្ការីក♪
when រត់ពេលកណ្តឹងព្រះវិហារបន្លឺសំឡេង♪
(រអ៊ូរទាំ)
(បើកទ្វារ)
(ដកដង្ហើម
លឿន ៗ ) ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្រមៃមើលថាតើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
កំពុងប្រយុទ្ធនឹងដំបូលនោះយ៉ាងដូចម្តេច -
ដៃម្ខាង
បាត់បង់ឈាម
អ្នកដើរបានស្រែកដាក់ខ្ញុំគ្រប់ជំហាន។
ឱកាស​ចុងក្រោយ។ តើក្រុមរបស់អ្នកនៅទីណា?
ត្រឹមត្រូវ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកគឺជាអាហារសម្រន់ដ៏ធំមួយសម្រាប់អាហារនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ -
គាត់នឹងឃ្លានម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ទៅ! រត់ទៅ!
(គ្រហួច)
(ស្រែក)
(ខ្ជិល)
(លេងភ្លេង)
មីលតុន៖ បន្ទាប់ពីលោកខូលមែនឆ្លងកាត់យើងនឹងឃាត់គាត់។
គាត់នឹងដាក់ឈ្មោះឱ្យវិញ។
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរម្តងទៀតកត់ត្រាចម្លើយរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបញ្ចប់ស្ថានភាពដែលបានចែងឡើងវិញរបស់ប្រធានបទ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមកំណត់ថាតើ
ការចងចាំនិងមនសិការមនុស្សមាន
បន្ទាប់ពីប្រធានបទបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានមូលដ្ឋានដើម្បីធ្វើការ
រហូតដល់ពេលនេះទេ។
ជំងឺមហារីក​ក្រពេញ​ប្រូ​ស្តាត។
យើងមិនមានធនធានសម្រាប់ព្យាបាលគាត់ទេ
ដូច្នេះគាត់បានស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាប្រធានបទតេស្ត។
គាត់សហការណាស់។
គាត់ជាបុរសគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្នកជិតហើយ?
យើងចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
ចម្រៀងចង្វាក់ច្រៀងសំនួរ -
យើងបានធ្វើវាពីរបីដងហើយ។
ទាំងនេះគឺជាគំនិតដែលនឹងរំជួលចិត្ត
នៅក្នុងស្មារតីសន្លប់របស់គាត់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់ទៅ។
មិនមានស្មារតីសន្លប់ទេមីលតុន។
នៅពេលពួកគេងាកពួកគេក្លាយជាសត្វចម្លែក។
អស់ហើយ។
អ្នកណាដែលពួកគេធ្លាប់ត្រូវបានបាត់បង់។
យើងនឹងឃើញ។
អ្នកមិនបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេអ្នក?
ការផ្លាស់ប្តូរ។
លេខ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក was--?
ខ្ញុំជាកូនតែមួយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកមិននៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេនៅពេលដែលអ្វីៗបានធ្លាក់ចុះ?
ខ្ញុំបានទូរគមនាគមន៍ទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនដែល ...
- ♪ញាក់រត់ចុះឡើងឆ្អឹងខ្នងខ្ញុំ ... ♪ - (ឈប់ដកដង្ហើម)
♪ចង្កៀងអាល់ដាវីនជារបស់ខ្ញុំ♪
- dream ក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំសុបិន ... ♪ - (មីលតុនបំបាត់បំពង់ក)
♪មិនត្រូវបានគេបដិសេធខ្ញុំទេ
♪♪គ្រាន់តែមើលទៅ ♪
♪ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា♪
♪ថាខ្ញុំទាំងអស់គ្នាចង់បានសម្រាប់♪
♪យូរមកហើយគឺអ្នក។ ♪
ដូច្នេះពួកគេស្គាល់ Andrea ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងថានាងនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាស្គាល់បងប្រុសរបស់អ្នកហើយ។
គាត់ធ្វើ។
តែខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនទេ។
ប្រជាជនរបស់ពួកគេអាចមករកពួកគេ។
ប្រហែល។
ក្មេងនិង Andrea ទាំងពីរនិយាយថាពួកគេបានត្រឡប់មករកខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? គាត់នឹងមិនបាក់ទេហើយនិយាយថាប្រជាជនរបស់គាត់នៅឯណា?
គាត់ជាកូនប្រុសដ៏លំបាករបស់ឆ្កេញី។
រើសយកឈើច្រត់នោះដាច់ពីគ្នាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
ប្រហែលជារដូវរងារនៅក្នុងដំបងដាក់សក់ខ្លះនៅលើបាល់របស់គាត់។
យើងនឹងត្រូវការគាត់សម្រាប់អានុភាពប្រសិនបើប្រជាជនរបស់គាត់មក។
តើអ្នកព្យាយាមសម្លាប់គាត់ដើម្បីអ្វី?
- គាត់ខឹងខ្ញុំ។ - តើក្មេងស្រីនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែនឹងនិយាយជាមួយនាងបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
(ការបង្កើតដែក)
(ការបើកទ្វារ)
ខ្ញុំអាចទេ?
សូមអរគុណ។
យើងនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅរកប្រជារាស្ត្ររបស់អ្នកវិញ។ ការ
ពន្យល់នេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រាប់យើងថាពួកគេនៅទីណាហើយយើងនឹងបើកឡានអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយហ្គេន។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ។
ប្រជាជនរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
បានដាក់ខ្នោះបុរសរបស់ខ្ញុំទៅនឹងដំបូល
បង្ខំឲ្យ គាត់កាត់ដៃរបស់គាត់ចោល។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់យើងថាពួកគេនៅទីណាហើយយើងនឹងនាំពួកគេមកទីនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ទេ?
វិចិត្រ។
តោះសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
សូមក្រោកឈរឡើង។
ក្រោកឈរ។
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
ទេ
ចូរដោះអាវរបស់អ្នកចេញ
ឬខ្ញុំនឹងនាំដៃរបស់លោក Glenn ចូលមកទីនេះ។
តទៅទៀត។
ដូច្នេះអ្នកនឹងនិយាយ?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ហើយទៅឋាននរក។
ពួកគេមានល្បាត។ យើងដើរបានស្រួលជាង។
ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា? យប់មកដល់ហើយ។
វាជាម៉ាយល៍ប្រហែលជាពីរ។
(វ៉កឃើរ rasping)
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
សម្រាប់ទារករបស់ខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេ ...
រឿង out-- ធ្វើការ
សូមអរគុណអ្នក។
វាជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
- រីក។ - ចុះក្រោម។
(អ្នកដើររោលឡើង)
ទទួលបានការបង្កើត។ គ្មានការបាញ់កាំភ្លើងទេ។
អូស្ការ។
មានច្រើនពេក។
ផ្លូវ​នេះ។
ឆ្លងកាត់ទីនោះ។ ឆាប់​ឡើង។
ទទួលបានទ្វារ។
(រុយរោទិ៍) រី
កៈរក្សាវាចុះ។ រក្សាវាចុះ។
ក្លិនវាលឺខ្លាំង។
អូស្ការ៖ តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
វាត្រូវតែជាកញ្ជ្រោងឬអ្វីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំគិតថា Lassie បានទៅផ្ទះ។
(ដាល់)
(ហួចស្ងាត់ ៗ )
- អេ! តើនរកជានរណា? - យើងមិនមានន័យថាបង្កអន្តរាយណាមួយទេ។
- ចេញក្រៅផ្ទះខ្ញុំ! - មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
យើងនឹងប៉ុន្តែយើងមិនអាចទេឥឡូវនេះ។
- ឥឡូវ​នេះ! - បិទគាត់ឡើង។
បុរស៖ ចេញភ្លាម!
មានអ្នកដើរនៅខាងក្រៅ។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស! - ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យបន្ថយកាំភ្លើង។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ តោះ -
តោះយកល្អហើយយឺតមែនទេ?
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ហេហេ។
(កាំភ្លើងវែង) បង្ហាញផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកអោយខ្ញុំមើល។
ត្រឹមត្រូវ។ វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។ វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងទៅដល់កន្លែងល្អហើយយឺត។
តោះ​ទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
- (អ្នកដើរគ្រហឹម) - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក -
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឈប់​និយាយ! ឈប់​និយាយ!
- (ក្អែក) - អា!
ជួយ! ពួកគេបានរកឃើញខ្ញុំ!
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! - កុំបើកទ្វារនោះ។
ហេ -
(អ្នកដើរ រអាក់រអួល )
ចាំអាឡាម៉ូ?
ដារីជួយខ្ញុំជាមួយនឹងទ្វារ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។ ពិនិត្យផ្នែកខាងក្រោយ។
វាច្បាស់ហើយ។
មួយ​ពីរ​បី។
(ការចុចចាក់សោ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(គ្រហឹមៗ)
វាកំពុងកើតឡើង។
(សំឡេងរោទ៍)
(លេងភ្លេង)
ខ្ញុំឈ្មោះមីលតុនម៉ាត។
សូមលើកដៃស្តាំរបស់អ្នកឡើងលើគ្រែ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលស្គាល់សេចក្តីថ្លែងណាមួយដូចខាងក្រោម។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺម៉ៃឃើលខូលមែន។
អ្នកបានរៀបការជាមួយបេតធីខូលមែន។
កូន ៗ របស់អ្នកគឺម៉ៃឃឺលជុននិងអេមីលី។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? គាត់បានឆ្លើយតប។
ម្រាមដៃផ្លាស់ទី។ នោះអាចជាអ្វីទាំងអស់។
ទេគាត់មិនអាចលើកដៃបានទេ។ វាជាមុំ។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមម្តងទៀតដោយគ្មានការរឹតត្បិត។
អត់ទេ
យើងប្រហែលជាដឹងខ្លួនហើយ។
- យើងត្រូវព្យាយាម។ - ទេ។
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើប្រធានបទមកដល់យើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ដរាបណាយើងទាញការរឹតត្បិតគាត់នឹងលង់លក់។
ខ្ញុំឈ្មោះមីលតុនម៉ាមេត។
សូមលើកដៃស្តាំរបស់អ្នក -
( បន្លំ )
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់កត់ត្រាការរកឃើញរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅស្រស់។
អូ។
- ហេ! - ទម្លាក់​វា។
(អ្នកកាប់ឈើ)
អភិបាល: យើងឆ្លងកាត់ល្បែង។
ឥឡូវនេះម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងបោះបង់ចោលជំរុំរបស់អ្នក។
(ចុចញញួរ)
- គុក។ - Merle: អ្នកនៅជិតណាណូស?
អភិបាល: កន្លែងនោះហួស។
យើងបានយកវា។
- តើអ្នកមានប៉ុន្មាន? - ម៉ាហ្គី៖
១០ ឥឡូវយើងមាន ១០ ។
មនុស្ស ១០ នាក់បានលុបចោលពន្ធនាគារទាំងមូលរបស់អ្នកជូរចត់?
ហh?
ហេហេ។
ស។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ស៊ី។
(យំ)
(បិទទ្វារបិទទ្វារចុចចាក់សោរ)
អភិបាលខេត្ត៖ ១០ នាក់។
នោះគឺជ្រៅនៅក្នុងតំបន់ក្រហម។
- គ្មានផ្លូវទេមានតែ ១០ - ដូច្នេះនាងនិយាយកុហក?
មូលហេតុប្រសិនបើនាងនិយាយកុហកនោះមានន័យថាកម្លាំងមានទំហំគួរសម
បានផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងទីធ្លារបស់យើងហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនមែនទេ
ក្រុមនេះជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក
បានធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ពួកគេបានធ្វើវា។
បងប្រុសរបស់អ្នកប្រហែលជានៅទីនោះឥឡូវនេះកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
ឈាមជាឈាមមែនទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលភក្ដីភាពរបស់អ្នកកុហក។
នៅទីនេះ។
អ្នកពីរនាក់ទទួលបានក្រុមតូចមួយហើយចាប់ពង្រត់ពន្ធនាគារនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលយើងកំពុងដោះស្រាយ។
យាយ។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
អ្នកបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្វីៗទាំងអស់ជាមួយមីលតុន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកខូលមែនបានស្លាប់។
ហើយមីលតុនបានរកឃើញអ្វីដែលគាត់កំពុងស្វែងរកទេ?
លេខ
ហេហេ។ ស៊ី។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ឥឡូវចប់ហើយហ hu?
វា​មិន​អី​ទេ។
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)