Terima kasih Encik Yu
Penajaan pertunjukan kami
Dan mengambil bahagian dalam episod ini
Apakah tema program kami
Adalah
Bertemu dengan orang yang tidak menyukai diri mereka sendiri
Apa yang hendak dimasak
Lebih dekat
Tidak suka
Kerana saya tidak faham
Tidak faham
Selalunya kerana saya tidak suka
Tidak mahu memahami
Labu pahit ini
Keluarkan biji dan jeruk
Campurkan ke dalam
Biarkan orang tahu kepahitan
Boleh juga lazat
Orang yang tidak suka
Ada juga sisi comel
Kepada
Kami
Syarikat "Apa yang hendak dimakan seterusnya"
Betul betul
Ya ya ya
Itulah yang saya katakan pada kali terakhir
Ok terima kasih terlebih dahulu
Kepada
Program yang dihadiri oleh Presiden Yu
Sudah dalam talian
Tiga puluh minit
Adakah kandungan draf itu baik-baik saja
Ok terima kasih
Hei, cepatkanlah
Saya dengar raja syaitan besar
Kembali dalam beberapa ketika
Jangan biarkan dia berlari
Kami memasak
Jabatan perhubungan awam menembak dan memasak
Gadis itu dipanggil Su Kelan
Tidak suka bekerja lebih masa
Tetapi kadang-kadang
Semua orang bekerja lebih masa
Dia juga akan mengambilnya
Pot kesihatan itu keluar
Buat makanan lebih masa untuk semua orang
Suasana syarikat sangat baik
Sudah tentu, kami adalah Presiden Yu
Adakah bos yang baik
Berjalan anak muda
Sebelum menggoreng
Akan meletakkan air panas terlebih dahulu
Lepas dulu
Selepas beberapa ketika
Sebenarnya boleh sedikit
Ini bos saya
Yu Hao
Orang yang tidak mengenalnya
Rasa dia sempurna
Kuat dan hangat
Tetapi sebenarnya
Dia adalah labu pahit sebenar
Walaupun dengan pemakanan
Tetapi terlalu pahit untuk dimakan
Yu
3 petang esok
Ada temubual rancangan
Mengambil bahagian
Kawal dalam masa dua puluh minit
Tambahan
Kumpulan program merasakan
Gunakan pendirian
Berkomunikasi dengan pasukan program
Adakah tugas anda
Apa yang berlaku kepada manuskrip media
Adakah saya mengatakan omong kosong ini
Siapa yang menulisnya
Guo Yu
Hanya minggu lepas
Lewat setiap hari
Kenapa awak tidak dipecat
Encik Yu
Jabatan mana
Saya dari jabatan perhubungan awam
Nama saya Guo Yu
Apa pendapat saya tentang penyertaan saya
"Makan dengan baik dengan anda"
Program
Permohonan kami
Terutamanya
Pengedaran produk segar dan separuh siap
Untuk orang yang suka makanan
Seperti Presiden Yu
Imej yang baik dan perangai yang baik
Dan suka makanan
Sayang keluarga
Masakan masih sedap
Tidak tahu saya tidak boleh memasak
Apa yang anda fikir saya tidak boleh memasak
Juga direka dengan kemahiran memasak yang hebat
Mengambil bahagian
"Makan dengan baik dengan anda"
Program
Yu selalu tidak memasak
Tidak penting
Anda berkata
Tolonglah Traffic Star
Produk syarikat sokongan
Walaupun ia boleh memberi manfaat
Tetapi jangka pendek
Masih perlu menelan belanja berjuta-juta
Imej Presiden Yu mempunyai perangai yang baik
Asas peminat yang kukuh
Dan dengan jenama syarikat
Disambungkan
Kestabilan jangka panjang
Tetapi jika anda belajar memasak untuk ini
Terlalu lama
Kelewatan dalam jumlah masa operasi perniagaan
Program ini hanya untuk kesan
Tidak perlu membuang masa
Menganalisis pasaran dengan tepat
Dan psikologi pengguna
Memberi manfaat jenama
Memaksimumkan penyelesaian PR
Imej saya dan syarikat
Menjalankan pemasaran
Adalah tanggungjawab jabatan perhubungan awam anda
Dan anda
Hanya bercakap karut itu sekarang
Adakah anda fikir anda kompeten
Pergi ke jabatan kakitangan esok
Encik Yu
Encik Yu ada di sini
Di sini datang bos
Kelan berkemas
Yu
Makan pun
Orang yang juga berfikir bahawa ia adalah kelewatan
Dikenali oleh pejabat sebagai syaitan
Mungkin selagi ia
Orang yang biasa dengannya
Tiada siapa yang akan menyukainya
Adakah anda berhenti kerja
Anda kembali dahulu
Syaitan kembali
Tidak boleh memasak di hadapannya
Kami memesan takeaway sendiri
Yakinlah
Saya fikir Yu sentiasa seorang lelaki yang hangat
Hanya datang ke sini untuk bekerja
Saya tidak mengharapkan menjadi raja syaitan
Lebih masa sepanjang hari
Tidak berani makan makanan yang baik
Baiklah, berhenti bercakap
Tonton rancangan itu
Tambah lebih banyak barrage
Lapar di tengah malam
Encik Yu, adakah anda kekurangan teman wanita
Jenis makan
Sebaik sahaja anda memasak, semuanya dekat
Adakah ia pengganti
Lihat saya Weibo
Terdapat carta perbandingan
Bagaimana mungkin ini berlaku
Fijiphilippines. kgm
Apa salahnya
Sudah tentu, wang itu
Boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu
Akhir modal sebenar
Tonton meriah
Bos yang tidak boleh memasak
Juga menasihati orang lain untuk makan dengan baik
Rakaman memasak dikatakan
Ia dilakukan dengan pendirian
Gunakan pendirian untuk persembahan
Jangan masak sama sekali
Penampilan di acara itu berpura-pura
Berlebihan
Untuk berada di rancangan itu
Hanya belajar sendiri
Boikot
Saya tidak tahu pada masa itu
Saya akan memasuki dapur syaitan
Berusaha untuk membuat labu pahit
Buat rasa yang sedap
Selepas syarikat kami
Akan dikeluarkan secara khusus untuk ini
Adakah ia baik
Tolong percayakan kami
Semua khabar angin
Kepada
Apabila anda melaporkan
Jangan gunakan kata berdiri, okay
Kami Yu
Benar-benar tidak menggunakan pengganti
Hello
Hmm ya
PR'Apa yang hendak dimakan'
Ok terima kasih
Ya ya ya
Yu sentiasa benar-benar tidak berguna
Kaliber khusus
Kami kemudian
Akan berkomunikasi dengan media
Terima kasih
Jadi apa yang anda berikan
Penyelesaian
Satu kenyataan
Penilaian kawalan kedua
Tiga pengganti terbengkalai
Belajar memasak
Vietnam. kgm
Anda berkata di lif pada sebelah petang
Saya belajar memasak
Tiada prestasi kos
Nampaknya kali ini ia benar-benar
Tidak boleh belajar
Perkara yang berbeza sekarang
Penggunaan pengganti telah ditapai
Jika tidak tepat pada masanya
50 minit
Tiga puluh tujuh minit
Lapan minit
Kumpulan Program Sebelumnya
Menghadapi keadaan yang tidak dijangka
Anda berkomunikasi dengan pasukan program
Masa terpantas untuk keluar dari penyelesaian
Ia adalah lima puluh minit
Adakah anda malas sebelum ini
Masih kali ini
Ia benar-benar istimewa
Membuang wang pada carian panas
Topik goreng dari bahan
Pergi ke carian panas
Berapa lama masa yang diperlukan
Satu jam
Kali ini dari rentetan pertama
Mulakan carian panas
Lapan minit
Bagaimana
Bincang dengan pasukan program
Jadikan saya sukar untuk menunggang harimau
Tekan saya untuk belajar memasak, bukan
Yu
Apa yang kita lakukan
Ini semua untuk kebaikan syarikat
Jika anda
Bekerjasama dengan kumpulan program
Tidak akan
Jadi ia adalah kumpulan program
Adakah saya membayar anda
Yu
Kami telah berdiri
Kedudukan syarikat
Lakukan yang terbaik untuk berkomunikasi
Tetapi pasukan program membuatnya sangat jelas
Lajur gourmet
Guna badan berganti-ganti
Saya telah menasihati anda berkali-kali
Sama ada anda meninggalkan pendirian
Masak sendiri
Atau apa
Kerja anda
Berkomunikasi dengan pasukan program
Daripada menubuhkan biro
Untuk memaksa bos anda
Keupayaan kerja ini
Tiada seorang pun
Yeah
Saya tidak boleh kembali dari kerja lebih masa
Tiada apa yang berlaku sekarang
Tetapi tidak boleh pergi
Selamat tinggal
Memberi makan
Anda mengambil bayi anda untuk makan dahulu
Tidak boleh kembali hari ini
Saya tidak boleh kembali
Anda makan dahulu
Ini semua
Adakah anda masih mempunyai mood untuk memasak
Makan dengan baik
Adakah anda berasa baik untuk bekerja keras
Satu ulas bawang putih dihiris
Halia
Goreng bawang merah dan lada kecil
Letakkan daging makan tengah hari
Dan tauhu goreng hingga keemasan
Masukkan anise bintang lada
Tuangkan pam lama
Wain mentah
Rebus bersama sup
Periuk mudah
Pot kesihatan pejabat
Ia boleh dilakukan dalam masa tiga minit
Berhati-hati
Tetapi kakak Lan, saya rasa juga
Hmm sedap
Kakak Lan, saya juga mahu
Saya juga mahu
Yao Qian
Anda boleh mengambilnya untuk semua orang
Terima kasih kakak Kelan
Xie Kelan
Masih ada makanan
Eh okay
Begitu harum
Bolehkah anda memberi kami sedikit
Pergi
Kita tidak cukup makan
Saya membuat lo-mei di dalam peti sejuk
Terima kasih banyak
Tetapi jangan bergerak bola ikan itu
Itulah yang dia lakukan
Makan kucing liar di tingkat bawah
Baik
Saya juga akan mendapat dua pinggan mangkuk
Haiwan komuniti hanya dalam
Semasa makan
Adakah anda berasa seperti diri anda
Adakah hidup
Kakak Kelan
Tidakkah anda makan bersama
Saya tidak boleh
Saya pulang ke rumah dengan ibu saya untuk makan malam
Kakak Kelan
Anda kerana
Harus menemani ibu untuk makan malam
Tidak pernah bekerja lebih masa
Mengapa mengganggu
Saya fikir dengan keupayaan anda
Bersedia untuk bekerja lebih masa
Promosi dan kenaikan gaji
Saya masih suka berehat
Jadi saya boleh mempunyai lebih banyak masa
Tinggal dengan ibu saya
Boleh mempunyai lebih banyak masa
Sediakan untuk semua orang
Terima kasih kakak Kelan
Bagi saya
Bekerja untuk bertahan hidup
Dan hidup
Adakah dengan seseorang yang saya sayangi
Berkongsi tiga kali sehari
Dan mereka yang mempunyai masa lapang
Kehangatan dan kebahagiaan
Survival
Hidup tidak boleh diperah
Ruang hidup
Saya Su Kelan
Ikan masin yang tidak suka kerja lebih masa
Fijiphilippines. kgm
Mengapa kamu tidak kembali dahulu
Makcik harus lapar
Begitu lewat
Tetapi di sini
Lebih banyak daripada anda kurang daripada anda
Betapa buruknya
Mari kita pergi
Baik
Kemudian saya pulang ke rumah
Makan malam dengan ibu saya
Saya akan datang lagi
Presiden Jing, mereka mempunyai rancangan
Dikatakan bahawa selagi Presiden Yu
Sempena program seterusnya
Gunakan badan yang betul
Pasukan program akan bekerjasama
Katakan kali ini
Dia cedera kerana tangannya
Saya rasa
Mungkin tidak dapat meyakinkan
Mengapa
Apa salahnya
Carian panas
Anda tidak fikir
Adakah ia terlalu cepat
Naik begitu cepat
Harus dirancang dengan baik
Reka bentuk
Maksud awak
Adakah syaitan besar tahu
Saya dapat melihatnya
Apa kata awak
Syaitan besar pasti tidak menyukainya
Yang lain merancangnya
Saya tidak tahan
Saya letak jawatan
Peletakan jawatan
Kepada
Anda fikir
Dunia
Adakah mereka semua berpaling kepada anda
Keupayaan saya untuk bekerja
Tidak satu lagi
Diri sendiri
Orang buta dan yakin untuk menilai
Saya juga meletak jawatan
Saya tidak percaya
Seseorang akan membersihkannya untuk anda
Kekacauan ini
Yu
Biarkan anda mencari orang di jabatan perhubungan awam
Adakah orang ramai
Semua
Siapa yang buat
Saya
Syarikat hari ini
Ini berlaku
Anda masih memasak di sini
Syarikat itu adalah untuk anda makan
Masih membiarkan anda bekerja
Untuk
Kerja lebih baik
Mengisi perut
Memasak di syarikat
Simpan di tingkat bawah untuk mencari makanan
Menunggu masa untuk makan
Boleh mempunyai lebih banyak tenaga
Fokus pada kerja
Memesan takeaway tidak lebih cepat
Tenggelamkan diri anda dalam perisian takeaway
Mungkin sukar untuk memilih apa yang hendak dimakan
Masa menunggu juga mudah terganggu
Jadi
Dibuat secara langsung
Lebih cekap
Yu
Apa yang berfungsi di bawah
Adakah anda mahu menugaskannya
Di antara kamu
Siapa yang datang ke syarikat untuk masa yang paling lama
Pada pertunjukan terakhir
Siapa yang membuat salinan labu pahit
Tidak suka
Kerana saya tidak faham
Tanpa memahami
Selalunya kerana saya tidak suka
Tidak mahu memahami
Siapa yang membuatnya
Nama
Sukolan
Seperti makanan
Adalah
Memahami
"Makan dengan baik dengan anda"
OK
Mulai hari ini
Anda dinaikkan pangkat menjadi pengarah
Gaji dua kali ganda daripada pengarah asal
Lakukan banyak dan gandakan bonus
Kadang-kadang jangan letakkan
Fikirkan terlalu penting
Syarikat itu meninggalkan anda
Selagi saya ada
Terang
Datang ke pejabat saya
Yu
Adakah mesyuarat perancangan versi baru masih terbuka
Mengapa tidak memandu
Adakah keutamaan
Maksud anda
Isu perhubungan awam
Lebih penting daripada isu produk
Hanya kumpulan pertunjukan kecil yang membuat syaitan
Tidak berbaloi sama sekali
Masa saya
Anda memberitahu kumpulan produk
Biarkan mereka menunggu saya di bilik persidangan
Saya akan berada di sini dalam masa tiga minit
Baik
Apa itu Sue
Sukolan
Ini adalah jabatan perhubungan awam anda
Pelan yang dilakukan
Yu
Page 5 Perkara 6
Berpatah balik
Saya memerlukan anda untuk pergi segera
Berkomunikasi dengan pasukan program
Biarkan mereka membatalkan
Hasil komunikasi sebelumnya dengan Jing Chen
Mereka menubuhkan biro
Ia tidak lebih daripada memaksa saya untuk belajar memasak
Tetapi ini benar-benar mustahil
Pemindahan kakitangan
Angie sudah
Pergi ke kumpulan program
Apabila anda melihat ke belakang, cari secara langsung
Mereka boleh berkomunikasi
Sebelum sembilan malam
Hubungi saya untuk melaporkan
Adakah anda bermaksud sembilan malam ini
Tetapi ia tidak berfungsi
Adakah anda bebas dari segi kewangan
Tanpa kebebasan kewangan
Bercakap tentang masa perjalanan
Mulai sekarang
Telefon anda dihidupkan 24 jam sehari
Ini adalah gaji ini
Syarat yang paling asas
Jika tidak dapat
Hanya pergi
Lain-lain akan melakukannya
Kali ini membuat anda betul
Komunikasi kumpulan program
Fikirkan ia sebagai pemeriksaan positif anda
Ingat apabila anda mahu menghubungi semula
Sembilan
Yu
Boleh saya esok
Laporkan kepada anda lagi
Saya tidak boleh mendapatkan laporan anda sebelum sembilan
Pergi ke jabatan kakitangan esok
Yu
Duduk
Mari kita mulakan
Baik
Untuk membuka
Versi baru diselaraskan
Kesalahan berikut
Pertama untuk ini
Pengalaman pengguna
Soalan kupon
Kami menetapkan satu
Kupon untuk ahli baru
Apakah keadaan
Tidak mengapa
Hello
Telefon yang anda dail
Sedang dalam panggilan
Sila dail semula kemudian
Pengarah yang baik
Saya
Su Kelan "Apa yang hendak dimakan seterusnya"
Hello
Telefon yang anda dail
Sedang dalam panggilan
Sila dail semula kemudian
Panduan
Jangan cakap sama sekali
Tidak begitu baik
Yu Hao bajingan ini
Menarik balik Jing Chen dan mereka semua
Penggantian
Tukar hantu
Tetapi adakah orang penaja selepas semua
Apa salahnya dengan penaja
Anda satu demi satu
Kenapa awak duduk
Lele
Pergi ambil itu
Bahan'apa yang hendak dimakan'
Gantikan saya dengan "cinta segar"
Mendapatkan
Ini adalah untuk menukar penaja
Bagaimana dengan ganti rugi yang dibubarkan
Mereka sanggup keluar
Hanya menunggu kami menandatangani kontrak
Yu Hao membuat bunyi
Apa yang perlu saya lakukan
Betul
Buat masalah dengan tukul
Guna badan berganti-ganti
Pelbagai bahan hitam bukan koperasi
Semua di tangan kami
Personaliti yang dibuat dengan wang
Hanya runtuh
Anda membiarkan dia membuat masalah
Anda tunggu dan lihat
Orang mati seperti Yu Hao
Sekarang mungkin berapa ramai orang di sana
Tunggu dan lihat dia menanam
Ibu
Tidak mengapa saya tidak letih
Bekerja keras sekarang
Buat lebih banyak wang
Hanya kemudian
Lebih banyak masa dengan anda
Kemudian jangan buat wang lebih masa sekarang
Tidakkah anda mempunyai masa segera
Bagaimana mungkin begitu mudah
Tambah atau tidak bekerja lebih masa
Bukan saya
Dan tidak bekerja lebih masa
Bagaimana untuk membuat wang untuk berjumpa dengan anda
Ibu
Saya mengarahkan anda takeaway
Ingat untuk mendapatkan suntikan sebelum anda makan
Tahu
Ok saya digantung
Katakan tidak lebih masa
Bos berkata promosi
Kentut kentut ditambah
Kepincangan
Apa yang kamu katakan
Telah ditangkap oleh bos
Bolehkah anda mengatakan saya tidak akan melakukannya
Adakah saya tidak akan bekerja lebih masa
Itu bukan untuk melihat orang memesan hidangan
Kami biasanya membiarkan dia menambah
Adakah dia menambahnya
Apa kata ibu sakit untuk dijaga
Ibu tidak boleh bekerja lebih masa jika dia sakit
Bukannya ia akan hilang tidak lama lagi
Mengapa anda masih mengutuk ibu
Simpan mulut anda bersih
Yao Qian
Apa yang anda makan sekarang
Atau adakah ia dibuat oleh orang
Jangan makan jika anda mempunyai keupayaan untuk memecahkan mulut anda
Tanpa hati nurani
Selain itu
Dia tidak suka
Lebih masa di syarikat
Kebanyakan malam
Membantu anda di rumah
Berapa banyak yang anda lakukan
Tidak ingat
Ucapan oleh Iblis Besar
Tiada seorang pun daripada anda boleh merancang
Masih dilakukan oleh orang lain
Saya tidak ingat
Hello
Hei ya
Siapa yang tidak tahu bahawa mereka adalah teman wanita
Dan ah
Hanya tinggal di tingkat atas dan bawah
Saya juga mendengar bahawa ibu bapanya sering pergi
Ke Lan makan di rumah
Makan mulut pendek
Saya tidak dapat melihat orang lain mengatakannya
Wan Soon
Datang
Membawa anda bola ikan
Makan
Datang
Mari kita makan periuk panas bersama-sama kemudian
Hubungi teman lelaki anda
Ok saya sudah lama mahu makan
Mari kita pergi
Perut berbulu ini sangat lazat
Izinkan saya memberitahu anda
Dan usus itiknya
Istimewa segar
Mengapa bekerja keras
Adakah kerana saya mahu mempunyai
Kehidupan di luar kerja
Semakin sukar anda pergi bekerja
Semakin sedikit masa untuk hidup
Memberi makan
Saya mendengar sesuatu yang berlaku di ibu pejabat
Membuka tiga eksekutif berturut-turut
Anda telah dinaikkan pangkat menjadi pengarah
Mungkin ia dibuka pada sembilan
Haha
Saya minta maaf
Anda mempunyai banyak perkara hari ini
Saya masih bekerja lebih masa dan tidak dapat kembali
Mengapa anda tidak memohon pemindahan semula
Syarikat tidak membenarkan cinta pejabat
Sekiranya ditemui
Masalah
Dan Chengdu dan Chongqing begitu dekat
Setiap hujung minggu
Saya tidak boleh kembali
Adakah anda makan bersama
Saya mahu makan bersama setiap hari
Kemudian saya menukar namanya kepada Tiantian
Terlalu sejuk
Suka anda setiap hari
Hello
Kurier, kan
Bantu saya hantar ke 3207
Saya memasak untuk anda
Panduan
Tidak letih
Penat
Sebagai
Pengarah pertunjukan makanan
Bagaimana anda boleh merasa letih untuk memasak
Itu menyegarkan
Adakah anda tahu
Adakah sesiapa berfikir
Pegang pemegang periuk dengan satu tangan
Memegang spatula di tangan yang lain
Tumis
Terdapat satu
Adakah ia berasa seperti raja datang ke dunia
Golden Guide Express
Ya
Di mana dia
Terima kasih
Hello
Adakah pengarah Jin Xuan
Kurier
Perempuan
Guru telah bekerja keras
Saya Su Kelan
"Apa yang perlu dimakan untuk makanan seterusnya" jabatan perhubungan awam
Ketua baru
Di sini datang kurier untuk semua orang
Tunggu sebentar
Panggilan itu dibuat oleh anda sekarang
Tetapi ada seorang lelaki di telefon
Ia seperti ini
Saudara kurier membantu memanggil
Juga meminjam pakaian saya
Saya kata
Hari ini adalah hari jadi kawan saya
Ingin mengejutkannya
Lemak Ketam Musim Gugur Emas
Saya memberi anda sesuatu
Roti kuning ketam
Keluarga beliau adalah ketam dari Tasik Yangcheng
Tiga pengupas ketam mula bekerja dengan tangan
Sehingga satu hari
Kupas dua ratus ketam
Kukus 50 sangkar roti
Ini hanya 15 minit
Kurang tidak dikenali
Lebih banyak roti kuning
Semua orang cuba
Selamat datang
Panduan emas
Anda rasa juga
Saya tidak makan set ini
Saya telah menemui penaja
Anda memberitahu Yu Hao
Tidak perlu menghantar seseorang untuk bercakap lagi
Panduan
Atau
Anda melihat ini terlebih dahulu
Selepas menonton
Jika anda masih menegaskan
Saya akan pergi segera
Ini adalah kes asas
Hanya ikuti program ini
Pastikan kemajuan
Baik
Abang
Penyelesaian kami sangat mudah
Hanya lulus
Baru di sini
Encik Yu tidak membuat komen negatif
Maksud pujian yang tinggi
Anda melihat bonus suku tahunan
Akan ketawa lebih bahagia
Benar
Saya fikir Presiden Yu sangat
Maksud
Itu hanya orang yang tidak berpuas hati dengannya
Orang yang berpuas hati dengannya
Hanya wajah yang kelihatan bermakna
Masih baik untuk bersama
Perubahan kakitangan ini
Tidak kepada syarikat
Struktur institusi
Yu
Bos
Itu bukan jabatan perhubungan awam
Nasukolan
Adakah anda melakukannya untuk memberi makan kucing
Yu
Xiao Guo yang anda mahu berhenti pada waktu pagi
Lebih sukar di rumah
Ayahnya sakit
Adakah syarikat itu amal
Siapa yang membuat kamu berlari di ruang bawah tanah
Anda tidak tahu berjalan di bawah tanah
Adakah ia berbahaya
Bagaimana jika saya terluka
Saya sangat serius sekarang
Amaran awak
Jika anda berani berlari di bawah tanah lagi
Pergi sendiri esok
Tidak akan ada yang lazat esok
Hafal
Pergilah
Anda mengambil orang itu pada siang hari
Semua persembahan dan laporan mingguan dikeluarkan kepada saya
Ok Yu
Yu
Maaf tentang perkara sebelumnya
Bolehkah anda
Beri saya peluang lagi
Ayah saya sakit dan dimasukkan ke hospital
Keluarga saya perlu membayar balik pinjaman
Saya sangat memerlukan pekerjaan ini
Bolehkah anda tidak menyerang saya
Yu
Hal peribadi anda
Apa hubungannya dengan syarikat itu
Yu Hao
Tidak dijangka
Yu Hao juga mempunyai hari ini
Peng Xiao
Datang dan minta maaf kepada cucu Yu Hao
Baca lagi
Baik
Saya memikirkannya
Kadang kala
Saya terlalu banyak diri
Di manakah saya
Saya memberi mereka yang bekerja di sekeliling saya
Menambah banyak masalah
Apa masalah
Op, itu adalah pengganti
Saya berharap
Bolehkah anda memberitahu kumpulan persembahan untuk saya
Sampaikan minta maaf
Minta maaf
Perlu seseorang menyampaikannya
Dari kesilapan pengiktirafan
Untuk mengakui kesilapan anda sendiri
Ia memerlukan sedikit masa
Dalam rakaman program seterusnya
Saya mesti
Bekerjasama dengan susunan kumpulan program
Awesome
Awesome awesome
Hebat
Boleh
Kepada
Hanya lakukan seperti yang saya katakan
Hanya
Saya memberi anda kandungan
Terburu-buru
Adakah anda terlalu berani
Perintah palsu
Kumpulan program dan Yu Hao
Ketegangan
Tidak bercakap dengan tenang sama sekali
Saya buat seperti ini
Batalkan sekurang-kurangnya terlebih dahulu
Kebakaran kumpulan program
Bersedia untuk bercakap lebih banyak
Tetapi anda adalah pengganti syaitan
Minta maaf
Izinkan saya memberitahu anda
Benar-benar ditemui
Kami selesai bersama
Panduan emas
Anda juga tahu Presiden Yu kami
Dia boleh melakukan ini
Sudah banyak keikhlasan
Permintaan maaf hanya bercakap
Saya tidak mahu persembahan
Menjadi persembahannya
Ini bukan niat asal saya
Tetapi
Anda baik
Sangat baik
Tetapi
Tidak boleh marah pada Yu Hao
Okay
Biarkan saya memasak untuk semua orang
Panduan emas
Mengapa saya tidak memberikannya kepada semua orang
Masak dan makan
Anda
Ya
Kami sentiasa memikirkan
Fikirkan dia tentang makanan
Dan kumpulan program tidak menghormati
Jadi mahu lulus saya
Datang dan berkomunikasi dengan pasukan program
Juga berharap melalui saya
Untuk lulus dia
Semangat untuk makanan
Bagaimanapun, tidak perlu berjanji terlebih dahulu
Lebih baik mencuba kraf saya
Yu Hao
Anda bajingan berdarah sejuk
Melon pahit
Labu pahit
Saya tidak mengharapkan pemandu emas
Saya juga suka makan labu pahit
Apa yang saya tidak suka
Adakah labu pahit
Saya tidak suka makan labu pahit sama ada
Anda tidak suka makan sama ada
Telur itik masin dengan labu pahit
Hidangan apa ini
Bolehkah ia lazat
Pernahkah anda memakannya
Saya tidak pernah makan
Pukul sembilan
Tidak memanggil semula
Maaf
Pengguna yang anda dail tidak tersedia buat sementara waktu
Sukolan
Saya berkata demikian
Telefon perlu dihidupkan 24 jam sehari
Bermakna tidak peduli dengan anda
Makan dan tidur
Masih melakukan sesuatu yang lain
Mesti segera
Jawab panggilan saya dengan segera
Peguam Shao
Mengenai kumpulan program
Anda menghantar surat kepada "Love Fresh"
Mereka menganggarkan bahawa mereka mahu pergi ke umum
Itulah sebabnya saya mengambil risiko
Risiko pelanggaran pampasan
Saya mahu pergi ke acara untuk mengembangkan pengaruh saya
Saya rasa carian panas begitu cepat
Ia juga harus menjadi hantu mereka
Lihatlah kami
Kontrak untuk persembahan ini
Kira jumlah maksimum
Pampasan kerana melanggar kontrak
Menakutkan mereka
Kumpulan program
Penambahan, pengurangan, pendaraban dan pembahagian
Pelajar seni yang tidak faham
Mereka percaya akaun buta
Baris digantung
Sukolan
Tidak kira di mana anda berada sekarang
Segera
Bertemu dengan saya dalam kumpulan program
Jangan ambil saya
Saya sandwic dahulu
Sedap
Sangat sedap
Anda tidak mengatakan anda tidak menyukainya
Adakah anda makan labu pahit
Merampas begitu sengit
Adakah saya mengatakannya
Kakak Kelan
Bagaimana anda melakukannya
Ajar kami
Hanya ambil awak
Ramai orang tidak suka rasa pahit
Jadi pergi pahit
Berhati-hati
Menghilangkan air jeruk
Hancurkan kuning telur masin dan kacau
Melon pahit
Melon pahit dibalut dengan kuning telur asin
Boleh meneutralkan kepahitan
Tetapi boleh menyimpannya
Kesan penyingkiran api
Sesetengah bahan tidak suka
Tetapi selagi ia baik
Ambil sedikit pemikiran
Boleh membuat kejutan
Maksud awak
Yu Hao adalah labu pahit
Kemudian dia tidak boleh terbakar
Saya api saya api
Sukolan
Anda hanya membuat labu pahit dan telur masin
Dan episod terakhir Yu Hao
Kata-kata yang serupa
Anda membuat penyalinannya
Boleh membuat makanan yang lazat itu
Seseorang yang boleh mengatakannya
Jadi mengapa memberi Yu Hao
Kecacatan intelektual buatan ini
Adalah
Saya rasa
Bos seperti labu pahit
Ramai orang tidak suka makan
Boleh jadi orang dewasa
Siapa yang tidak perlu menderita
Tidak boleh
Adakah anda menyingkirkan penderitaan
Boleh menghilangkan penderitaan
Tetapi sebenarnya pergi ke labu pahit pahit
Tidak berjiwa
Berapa banyak pemakanan akan rosak
Saya rasa
Pemakanan untuk bos
Adakah upah
Sebagai pekerja asing
Anda perlu menderita
Adakah jiwa kerja
Ia tidak berfungsi atau enggan
Pergi ke tandas dan sentuh ikan
Tunggu sehingga gaji dibayar
Pemikiran membeli banyak makanan yang lazat
Membuat keluarga bahagia
Makan dengan baik
Masih sangat gembira
Itu juga
Tidakkah anda merasa sangat sukar
Kerana dia melemparkan
Malam besar
Dan berikan kami
Jadi bekerja keras untuk memasak
Malam besar adalah kerja keras
Tetapi memasak tidak sukar
Menggembirakan perut
Lebih mudah daripada menyenangkan orang
Panduan emas
Episod seterusnya
Bila hendak rakam
Saya boleh kembali
Encik Yu bersedia
Rakam Sabtu depan
Lewat
Saya menghantar aliran program kepada anda
Terima kasih
Begitu harum
Adakah sup itu baik
Ya ya ya
Datang ke sini
Adakah anda mempunyai mangkuk
Bawa mangkuk itu
Potongnya
Semua orang bekerja keras
Ia berbau baik
Panduan emas
Untuk mencuba
Kakak Kelan
Jika tidak, anda datang
Mari kita pergi bekerja
Saya benar-benar mahu diberi makan setiap hari
Saya tidak suka kerana saya tidak faham
Tidak faham
Selalunya kerana saya tidak suka
Tidak mahu memahami
Apabila anda mengambil langkah pemahaman
Sejauh mana dari suka
Minum perlahan-lahan
Begitu harum
Selamat datang
Gong Wenxing, awak berikan kepada saya
Gong Wenxing
Tidak melakukan sesuatu yang memalukan
Mengapa takut dikatakan
Beritahu saya dengan jelas hari ini
Apabila anda bermimpi
Yang dipanggil "toot"
Siapa sebenarnya
Tidak kira jika anda menjerit sekali
Bermimpi sepanjang hari
Berteriak dua belas kali
Masih mengatakan bahawa ia adalah orang dalam animasi
Apabila seseorang percaya
Perpisahan
Pegawai yang dihormati
Program
Adakah anda berpuas hati
Makan dan minum dengan baik
Adakah ia cukup baik
Pelakon
Sudah keenam
Berputus dengan saya seperti ini
Mengapa kamu tidak percaya
Apa yang saya katakan dalam mimpi
Adakah watak animasi
Saya lihat
Apa yang anda panggil
Bukan orang dalam kartun
Adakah untuk menonton dengan anda
Orang animasi
Tukar topik
Datang
Lihat bagaimana kedai saya
Tidak begitu baik
Berantakan
Jangan bergantung di mana-mana sahaja
Jangan mengira anda menang selama sebulan
Anda, kedai saya baru dibuka hari ini
Juga khusus untuk pekerja anda
Hadiah diskaun
Anda hanya mengatakan bahawa saya
Saya ini
Di mana ia berantakan
Cina Little Master
Anda suka ketika anda masih kecil
Saya mahu menonton setiap hari
Adakah anda akan membawa saya ke dalam lubang
Sekarang anda tidak suka lagi
Ia adalah anda sebagai seorang kanak-kanak
Menangis dan biarkan saya menonton dengan anda
Abang
Dipanggil paman
Awak
Kejujuran kepada masa lalu membiarkan anjing makan
Juga
Apakah pendirian yang digunakan oleh orang yang jujur
Apa yang perlu dibuat
Khianat
Anda mempunyai masalah besar
Apa yang berlaku
Seseorang sedang berurusan
Jangan risau
Anda perlu melakukan semuanya
Orang yang melihat kod itu sendiri
Yakinlah untuk membiarkan orang lain mengendalikannya
Siapa
Jadikan anda begitu lega
Jangan bergerak
Lihatlah awak seperti itu
A la carte
Maafkan saya
Saya terlambat
Tarikh buta masih terlambat
Anak ini benar-benar
Tidak apa-apa
Baru pulang dari Chengdu
Duduk
Terimakasih kepada tetamu
Anak saya Li Xun
"Apa yang hendak dimakan" Syarikat Chengdu
Pengarah Pemasaran
Kerja sibuk
Tidak apa-apa
Hadiah kecil
Terima kasih
Makan dengan cepat
Maafkan saya
Kakak Lan, di mana kereta anda diletakkan
Saya tidak memandu
Sister Lan, anda tidak memandu
Rawatan Yu Hao tidak baik
Pengarah PR tidak mempunyai kereta
Kakak Kelan
Mengapa kamu tidak datang kepada kami
Syarikat untuk bekerja
Ya, mari kita bekerja di sini
Tidak
Kerana saya dilahirkan
Tiada arah
Saya tidak boleh memandu
Orang tidak boleh memandu kereta
Begitu lewat
Saya memandu
Izinkan saya menghantar anda
Tidak, terima kasih, pengarah emas
Teman lelaki saya akan datang tidak lama lagi
Saya
Tunggu dia
Anda pergi dahulu
Kemudian kami akan menarik diri terlebih dahulu
Kakak Lan
Selamat tinggal selamat tinggal selamat tinggal
Fijiphilippines. kgm
Saya hanya berkata
Setuju untuk tidak menukar penaja buat masa ini
Berikan Yu Hao satu lagi peluang
Tetapi dia tidak boleh seperti dahulu
Gunakan pendirian pada pameran itu
Ini adalah garis bawah
Saya tidak akan berganjak
Memahami
Panduan emas, yakinlah
Saya pasti akan meyakinkan Presiden Yu
Dimasak sendiri
Yang
Mesti mengesahkan esok selewat-lewatnya
Baik
Hilang
Selamat tinggal
Maaf
Sudah terlambat untuk berkomunikasi dengan pasukan program
Laporan spesifik esok
Rehat awal
Bos
Jangan hantar
Untuk menghantar
Nanti
Hanya beritahu kanak-kanak untuk berhubung lebih banyak
Adalah
Kereta yang saya panggil untuk anda hampir di sini
Hanya satu persimpangan
Sangat manis
Bukankah itu
Pergi
Di sini
Ok awak berjalan perlahan-lahan
Berhati-hati
Mak Cik, saya akan pergi dahulu
Selamat tinggal
Bye bye bye bye
Perlahan di jalan raya
Baik
Memberi makan
Hanya di pejabat
Pengarah sedang mencari sesuatu untuk saya
Saya tahu awak sibuk
Bagaimana dengan awak
Adakah perkara selesai
Lebih kurang
Nasib baik untuk menangkap kereta api terakhir
Jika tidak, anda perlu membelanjakan wang lagi
Kereta api terakhir
Adakah anda mengambil bas atau kereta bawah tanah
Ambil teksi begitu lewat
Tidak
Jangan buang wang ini
Enggan
Juga
Ibu anda sakit dan menjimatkan wang
Jika tidak, adakah ia
Di manakah anda, saya akan menghubungi anda kereta
Tidak perlu
Saya telah tiba di stesen bas
Belum lagi kereta itu datang dan digantung
Beri dia teksi
Mengapa membelanjakan wang ini
Hanya bercakap mengenainya
Dia tidak mahu
Betul
Laporan Pasaran
Bolehkah anda memberi saya nikmat
Tidak
Saya akan bekerja lebih masa esok
Kemudian anda kembali
Saya akan menghantar e-mel anda pada waktu malam
Saya kata
Apa pendapat anda tentang gadis itu
Li Xun
Kenapa dia kembali hari ini
Apa yang anda cari
Mari kita makan malam
Adakah ibu saya memilihnya
Sudah tentu saya percaya mata ibu saya
Selamat datang
Kotak makan tengah hari buatan tangan yang saya berikan kepadanya
Terlupa untuk mengambilnya
Adakah ia
Su Kelan sangat baik
Tidak material
Saya membaca itu
Kotak makan tengah hari untuknya
Adakah bayi sekarang
Tiada bahan boleh dimakan sebagai makanan
Ayahnya hilang
Ibu adalah balang ubat lain
Dalam hidup anda
Ingin diseret hingga mati olehnya
Tetapi
Jangan tergesa-gesa untuk berkongsi dengannya terlebih dahulu
Anda bekerja di Chengdu
Ibu juga memerlukan penjagaan
Lebih baik daripada meminta pengasuh
Saya kata saya
Mengapa begitu pintar
Ternyata ibu genetik
Ibu dan anak yang terbaik
Memberi makan
Siapa pengarah jabatan pemasaran Chengdu
Wang Tingting
Perempuan
Tergantung
Berpura-pura menjadi pekerja anda
Mengapa
Untuk memimpin pembukaan saya
Ini pelik, kan
Maaf
Sudah terlambat untuk berkomunikasi dengan pasukan program
Laporan spesifik esok
Rehat awal
Bos
Makan hampir
Baris
Hampir
Pelayan membayar
Adakah anda mempunyai usus yang gemuk
Basuh sangat bersih
Memahami
Hello
Sejumlah 382
Lihatlah
Sapu saya
Apa yang pekerja syarikat makan
Bukankah anda mahu menghantar sesuatu
Bos
Pada asalnya, ia boleh memberi usus berlemak
Tetapi seolah-olah
Selesai penghantaran
Apa yang dihantar
Bukankah itu sahaja
Ini
Anda menjalankan perniagaan
Jangan bercakap tentang integriti
Pergi
Berjalan perlahan
Okay
Dan kereta api terakhir
Duduk
Ibu
Saya sudah selesai
Menunggu bas
Ia hujan begitu lewat
Anda mengambil teksi kembali
Saya tidak
Apa jenis kereta
Jimat wang untuk teksi ini
Betapa baiknya makan sesuatu yang lebih lazat
Oops yakinlah
Tak mengapa
Ok saya tidak akan memberitahu anda
Di sini datang kereta saya digantung
Tipu daya
Saya tidak mendengar bunyi kereta sama sekali
Hantar saya alamat
Saya akan menghubungi anda kereta
Saya tidak berbohong kepada anda
Kereta sebenar benar-benar datang
Jangan tunggu saya
Anda tidur awal
Saya akan kembali
Selamat tinggal
Rakam Sabtu depan
Terima kasih
Su Kelan sangat baik
Tidak material
Ayahnya hilang
Ibu adalah balang ubat lain
Tiada bahan boleh dimakan sebagai makanan
Hello kereta khas untuk anda
Adakah Miss Su
Nombor telefon bimbit 2725
Adalah
Sila masuk ke dalam kereta
Ibu
Adakah kereta yang anda panggil saya
Hello Miss Su
Adakah destinasi anda
Orang yang membuat pesanan untuk anda
Biar saya dan awak
Tentukan destinasi anda
Kembali
Ibu
Anda belum tidur
Bukankah hujan
Tidak
Ibu, awak belum makan lagi
Datang dan lap dengan cepat
Sudah makan sedikit
Tetapi masih menunggu anda kembali
Tunggu sebentar
Dan saya akan memanaskan sup
Saya melihat hujan
Ada sup
Hangat
Ibu, kenapa awak menonton drama ini lagi
Apa lagi
Hanya meletakkan
Tidak hanya selesai menonton beberapa hari lalu
Akhir
Pernahkah anda menonton rancangan ini lima kali
Adakah terdapat
Saya tidak menonton ini beberapa hari lalu
Adakah ini
Lebih masa sehingga larut malam
Selalu ada keletihan
Saat penyembuhan
Di bawah cahaya
Makanan wangi
Dan keluarga
Dalam malam kesepian
Adakah terdapat wangian beras yang boleh menyembuhkan anda
Feeling Yu
Ya, pukul 9:30 pagi ini
Laporkan kepada syarikat
Adakah anda tahu masa itu
Adakah anda akan mengambil hari Sabtu
Adakah anda bebas dari segi kewangan
Saya minta maaf, Encik Yu
Saya akan berada di sana tidak lama lagi
Ibu, mengapa penggera saya tidak dimatikan
Adakah anda membuatnya
Berteriak lagi
Anda tidak boleh meletakkan
Kelembutan kepada orang lain
Berikan saya sedikit kepada ibu
Bukankah hari ini hari Sabtu
Perkara anda semalam
Bukankah sudah selesai
Daripada pemprosesan
Masih jauh
Ibu saya pergi
Adakah anda tiba di Chongqing
Ok saya perlu bekerja lebih masa
Pulang sedikit kemudian
Kemudian datang ke rumah saya untuk makan malam pada pukul tujuh malam ini
Lihat awak malam yang baik
Memberi makan mimpi
Li Yan dan Bibi Wang
Datang ke rumah saya untuk makan malam pada waktu malam
Anda dan ibu bapa anda
Adakah anda ingin datang bersama
Okay
Anda mengatakan kami berdua
Ini tinggal di tingkat atas dan bawah
Apa masalahnya
Apa lagi bil telefon yang anda buang
Hanya berteriak
Kerana anda semua keluar
Jangan risau
Tukar kepala dan bantu saya membeli makanan
Anda tidak pergi bersama
Saya bekerja lebih masa
Kerja lebih masa
Kerana malam tadi
Saya akan menerangkan kepada anda kemudian
Jika Li Xun dan Bibi Wang
Datang dahulu
Anda menyapa saya
Baris
Li Yan berkata dia akan naik kereta api seketika
Mungkin empat atau lima petang
Tunggu sebentar
Dapatkan kereta api dalam seketika
Yeah
Dia pulang dari Chengdu
Apa salahnya
Ingat sebelum ini
Saya memberitahu anda
Seorang lelaki manis seperti Li Xun
Tidak semestinya boleh dipercayai
Apa maksud
Li Xun kembali lama dahulu
Malam tadi
Saya melihatnya di syarikat itu
Restoran berdekatan
Adakah anda membaca salah
Saya pergi bekerja
Ingat untuk membantu saya membeli makanan
Penglihatan teman wanita anda
Tidak boleh dipercayai
Anda berkata dengan segera
Berapa lama masa yang diperlukan
Adakah anda mahu melakukannya
Kucing tahu untuk bekerja tepat pada waktunya
Hitam kecil
Makan
Biarkan anda bekerja lebih masa
Anda datang untuk memberi makan kucing
Wan Shun
Bagaimana Wan Shun hari ini
Tidak dengan anda
Wan Soon
Li Xun kembali lama dahulu
Ingat sebelum ini
Saya memberitahu anda
Seorang lelaki manis seperti Li Xun
Tidak semestinya boleh dipercayai
Wan Soon
Anda tidak boleh kerana hitam kecil
Bersedia untuk mempercayai anda
Hanya berbohong
Jika anda berbohong kepadanya
Tiada bola ikan untuk dimakan
Mungkin tidak ada masa kemudian
Saya memasak bola ikan untuk anda
Datang dan makan lebih banyak
Makan
Anda tidak makan
Kemudian saya meninggalkan ini untuk anda
Ingatlah untuk makan seketika
Seni kecil
Bolehkah seseorang makan makanan kucing
Encik Yu
Apakah keadaan
Maaf
Beberapa masalah keluar dan tunggu
Saya akan menghubungi anda kemudian
Yu
Anda memberikannya kepada saya
Tugas komunikasi kumpulan program
Dah selesai
Rakaman tujuh hari selepas episod seterusnya
Itu bagus
Bagaimana dengan tiga chef itu
Biarkan Presiden Yu memilih satu
Belajar memasak dengannya
Inilah yang anda panggil
Adakah hasil komunikasi
Belajar memasak dengan mereka
Hasil komunikasi anda
Apakah perbezaan antara mereka dan Jing Chen
Seperti kumpulan program
Keperluan memeras ugut
Adakah anda hanya memahami sifar dan banyak kali
Yu
Mereka tidak memeras ugut kamu
Hanya pendekatan mereka yang salah
Tetapi mereka sekarang
Sudah sedar
Anda lihat
Saya pergi bekerja
Tunggu
Satu lagi perkara
Kita tidak boleh
Untuk kesan program
Dengan cara yang hina ini
Tolak Presiden Yu ke barisan hadapan
Anda datang lagi
Kita tidak boleh
Untuk kumpulan program
Dengan cara yang hina ini
Tolak Presiden Yu ke puncak
Saya harap anda boleh berkomunikasi dengan Presiden Yu
Kami memohon maaf sebelum ini
Harap syarikat anda
Boleh bekerjasama untuk masa depan
Buat beberapa pengorbanan
Jin Xuan memohon maaf, bukan
Itu mustahil
Belajar memasak dengan mereka
Ia adalah satu pembaziran masa yang tulen
Yu
Anda tetap bersenam setiap hari
Dua jam
Kecergasan
Tidak dapat meningkatkan perolehan syarikat
Tetapi
Kerana kecergasan
Meningkatkan imej anda
Disimpan untuk syarikat
Yuran sokongan selebriti
Buat belanjawan pengiklanan PR
37% penjimatan
Serentak
Kecergasan dikurangkan
Risiko kesihatan anda
Diturunkan
Sekiranya anda sakit
Akan dibawa ke syarikat
Potensi kerugian
Sesetengah perkara kelihatan tidak berguna
Tetapi boleh menjana nilai yang lebih besar
Dari penyertaan
"Makan dengan baik dengan anda"
Perolehan syarikat
Peningkatan sebanyak 7.352%
Kelihatan
Encik Yu, anda berada di acara itu
Imej cinta makanan
Membantu meningkatkan imej syarikat
Jika anda belajar memasak
Masakan anda mahir dalam masakan
Imej ini kukuh
Yang
Walaupun pertunjukan masa depan berakhir
Boleh juga menyimpan orang ramai
Untuk aplikasi
Muhibah dan kepercayaan
Memandangkan kos masa
Encik Yu, anda muda dan menjanjikan dan pintar
Sangat sukar untuk menjalankan syarikat
Anda tidak peduli
Masa untuk belajar memasak semasa persembahan
Purata setiap hari
Hanya mengambil anda
Tiga minit
Atau
Anda cuba dahulu
Analisis separuh pertama
Itu cukup tepat
Kecuali untuk menampar pada babak kedua
Tiada bahan
Semua tidak masuk akal
Tidak menampar kuda
Adakah benar
Tidakkah anda bijak
Saya membuat temujanji untuk berjalan selama lima minit
Anda boleh pergi ke dapur belakang restoran
Bos
Pindah
Chef Chef
Bunga pinggang goreng
Lihat api
Membakar tiga wayar untuk melihat pisau
Tupai ikan mandarin melihat perasa
Datang ke sini hari ini
Masalah beberapa orang kembali dahulu
Tunggu berita saya
Saya akan berkomunikasi dengan anda kemudian
Kerja keras
Bayi saya turun kereta api
Bilakah anda akan kembali
Rindu awak
Selesai makan malam
Pergi ke filem bersama-sama
Malam tadi
Saya melihat Li Xun dan mereka berada di syarikat itu
Makan di restoran berdekatan
Presiden Yu kepada tukang masak sekarang
Adakah anda tidak berpuas hati
Mencolok
Tidak sama sekali
"Apa yang perlu dimakan pada masa akan datang"
Imej jenama
Adakah anda fikir ia sesuai
Anda semua merasa tidak sesuai
Juga bertanya kepada saya apa yang saya lakukan
Apa jenis hidangan yang anda fikirkan
Selaras dengan imej jenama syarikat
Saya ingat
Saya telah melihat perenggan
Makan
Sangat menarik
Apabila makan bersendirian
Tidak fikir ada apa-apa
Sebaik sahaja ia bermula
Seseorang makan dengan anda
Apabila makan sendiri
Akan berasa kesepian
Kesunyian
Mungkin
Apa yang penting bukan apa yang hendak dimakan
Tetapi apabila makan
Dengan siapa
Saya dengar anda tahu bagaimana untuk memasak
Mengapa anda tidak mencubanya
Perkara ini perlu
Seseorang melakukannya
Anda cuba
Buat satu
Apabila temu duga
Tetapi Presiden Yu saya sekarang
Jika boleh
Esok saya akan membuat kewangan
Letakkan tuisyen pada kad anda
Saya dengar anda biasanya bekerja
Tidak sanggup mengambil teksi
Harus kekurangan wang
Seperti sekarang
Peluang wang tambahan dari langit
Adakah anda pasti tidak