ขอบคุณคุณยู
การสนับสนุนโปรแกรมของเรา
และเข้าร่วมในโปรแกรมนี้
ธีมของโปรแกรมของเราคืออะไร
คือ
พบกับคนที่ไม่ชอบตัวเอง
สิ่งที่ต้องทำ
ใกล้เข้ามาแล้ว
ไม่ชอบ
เป็นเพราะไม่เข้าใจ
ไม่เข้าใจ
บ่อยครั้งเพราะไม่ชอบ
และไม่ต้องการที่จะเข้าใจ
สูตรนี้ต้มมะระขี้นก
การกำจัดเมล็ดและการดอง
ผสมและยัดไส้
ให้คนรู้ถึงความขมขื่น
ยังสามารถอร่อย
คนที่ไม่ชอบ
นอกจากนี้ยังมีด้านที่น่ารัก
ถูกต้อง
เราเป็น
บริษัท สิ่งที่ต้องกินในมื้อต่อไป
ถูกต้อง ถูกต้อง
ถูก ถูก
นั่นคือสิ่งที่ฉันบอกคุณครั้งสุดท้าย
ตกลงขอบคุณก่อน
ถูกต้อง
โปรแกรมที่เข้าร่วมโดย Yu
ออนไลน์อยู่แล้ว
โพสต์ในสามสิบนาที
เนื้อหาข่าวไม่มีปัญหา
โอเค ขอบคุณ
ให้อาหารเร็วขึ้น
ฉันได้ยินมาว่าราชาปีศาจตัวใหญ่
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้
อย่าปล่อยให้เขาชน
เราทำอาหาร
แผนกประชาสัมพันธ์นั่นคือการยิงและทำอาหาร
ผู้หญิงคนนั้นชื่อซู่เค่อเจิ้น
ไม่ชอบทำงานล่วงเวลา
แต่บางครั้ง
ทุกคนทำงานล่วงเวลา
เธอก็จะเอาตัวเธอไปด้วย
หม้อสุขภาพนั้นออกมา
ให้ทุกคนทำงานล่วงเวลาอาหาร
บรรยากาศของบริษัทดี
แน่นอนเรารวมยู
เป็นเจ้านายที่ดี
เดินตามชายหนุ่ม
ก่อนที่จะทอด
จะเอามันลงไปในน้ำร้อนก่อน
ผ่านไปก่อน
หลังจากผ่านไปครู่หนึ่ง
จริงๆแล้วอาจจะเล็กน้อย
นี่คือเจ้านายของฉัน
ยูโฮ
คนที่ไม่รู้จักเขา
รู้สึกว่าเขาสมบูรณ์แบบ
แข็งแรงและอบอุ่น
แต่จริงๆแล้ว
เขาเป็นมะระขี้นกตัวจริง
แม้จะมีคุณค่าทางโภชนาการ
แต่ขมจนกินไม่ได้
ยูโจ
พรุ่งนี้บ่ายสามโมง
มีการสัมภาษณ์รายการ
เข้าร่วมไหม
ควบคุมภายในยี่สิบนาที
อีกอย่าง
กลุ่มโปรแกรมรู้สึกว่า
ใช้สิ่งนี้แทน
สื่อสารกับกลุ่มโปรแกรม
มันเป็นงานของคุณ
ต้นฉบับของสื่อคืออะไร
ฉันเคยพูดเรื่องไร้สาระนี้ไหม
ใครเป็นคนเขียน
กัววู
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
สายทุกวัน
ทำไมคุณยังไม่ถูกไล่ออก
ยูดีเสมอ
แผนกไหน
ฉันมาจากแผนกประชาสัมพันธ์
ชื่อของฉันคือ Guo Yu
จะเห็นฉันเข้าร่วม
ทานอาหารเย็นกับคุณ
รายการนี้
แอพพลิเคชั่นของเรา
ส่วนใหญ่
ทำการจัดส่งผลิตภัณฑ์สดและกึ่งสำเร็จรูป
สำหรับคนที่รักอาหาร
เช่นเดียวกับ Yu Jian
ภาพลักษณ์ที่ดีอารมณ์ที่ดี
และรักอาหาร
รักครอบครัว
ทำอาหารอร่อย
ฉันไม่รู้ว่าฉันทำอาหารไม่ได้เหรอ
แล้วผมจะไม่ทำอาหาร
นอกจากนี้ยังได้รับการออกแบบด้วยฝีมือการทำอาหารที่ยอดเยี่ยม
เข้าร่วม
ทานอาหารเย็นกับคุณ
รายการนี้
ฉันจะไม่ทำอาหารเสมอ
ไม่สำคัญ
คุณบอกว่า
กรุณาไหลดาว
ผลิตภัณฑ์ของ บริษัท ที่ได้รับการรับรอง
แม้ว่าคุณจะได้รับประโยชน์
แต่ระยะสั้น
ยังมีค่าใช้จ่ายหนึ่งล้าน
คุณภาพของภาพโดยรวมของ Yu นั้นดี
ฐานแฟนคลับที่แข็งแกร่ง
และด้วยแบรนด์ของ บริษัท คือ
เชื่อมต่อกัน
ความมั่นคงในระยะยาว
แต่ถ้าคุณเรียนรู้ที่จะทำอาหารเพื่อสิ่งนี้
ใช้เวลานานเกินไป
ความล่าช้าในการดำเนินธุรกิจทั้งหมด
โปรแกรมเป็นเพียงเอฟเฟกต์
ไม่ต้องเสียเวลา
การวิเคราะห์ที่แม่นยำของตลาด
และจิตวิทยาผู้ใช้
ให้ประโยชน์กับแบรนด์
โปรแกรม PR สูงสุด
ภาพลักษณ์ของฉันและ บริษัท
ทำการตลาด
มันเป็นความรับผิดชอบของแผนกประชาสัมพันธ์ของคุณ
และคุณ
ฉันจะพูดเรื่องไร้สาระในตอนนี้เท่านั้น
คุณคิดว่าคุณมีความสามารถหรือไม่
พรุ่งนี้ไปที่แผนกบุคคล
ยูดีเสมอ
ยูมาเสมอ
เจ้านายมาแล้ว
สามารถแพ็คและแพ็ค
ยูโจ
กินกัน
ยังคิดว่ามันเป็นคนที่ล่าช้าเวลา
ถูกเรียกว่า Devil Lord โดยสำนักงาน
อาจจะตราบเท่าที่มันเป็น
คนที่คุ้นเคยกับเขา
ไม่มีใครจะชอบเขา
เลิกงานแล้วเหรอ
คุณกลับไปก่อนเถอะ
ปีศาจกลับมาแล้ว
ทำอาหารต่อหน้าเขาไม่ได้
เราสั่งกลับบ้านเอง
วางใจได้เลย
ฉันคิดว่าฉันเป็นผู้ชายที่อบอุ่นเสมอ
เพิ่งมาทำงานที่นี่
ไม่คิดว่าจะเป็นปีศาจ
ทำงานล่วงเวลาทั้งวัน
ฉันไม่กล้าแม้แต่จะกินอาหารที่ดี
โอเค หยุดนะ
ดูรายการ
เพิ่มเขื่อนให้มากขึ้น
ดูหิวกลางดึก
ยู คุณขาดแฟนเหรอ
ชนิดที่จะกิน
หนึ่งในอาหารทั้งหมดเป็นโคลสอัพ
มันเป็นตัวสำรอง
ดูที่ Twitter ของฉัน
มีแผนภูมิเปรียบเทียบ
มันจะเป็นแบบนี้ได้ยังไง
อาราชิ
เกิดอะไรขึ้น
พอรวยก็เป็น
สามารถทำสิ่งที่คุณต้องการ
จุดจบของทุนจริง
ดูมีชีวิตชีวาดูมีชีวิตชีวา
เจ้านายที่ทำอาหารไม่ได้
ยังแนะนำให้คนอื่นกินให้ดี
กล้องทำอาหารบอกว่า
เสร็จสมบูรณ์ด้วยอวตาร
ทำรายการด้วยตัวสำรอง
ฉันจะไม่ทำอาหารเลย
ในรายการที่ดูเหมือนจะโหลด
มากเกินไป
ไปแสดง
เรียนรู้ด้วยตัวคุณเอง
บอยคอต
ตอนนั้นฉันยังไม่รู้
ฉันกำลังจะเข้าไปในครัวของปีศาจ
พยายามจะเอามะระขี้นก
ทำให้รสชาติดี
หลังจาก บริษัท ของเรา
จะถูกปล่อยออกมาโดยเฉพาะ
ประกาศดี
โปรดเชื่อเรา
มันเป็นข่าวลือ
ถูกต้อง
เมื่อคุณมีปัญหาในการรายงาน
อย่าใช้คำว่าอวตารโอเค
เรารวมยู
ไม่ได้ใช้ตัวสำรองจริงๆ
สวัสดีค่ะ
อืมม ใช่
[ กินอะไร ] ประชาสัมพันธ์
โอเค ขอบคุณนะ
ถูก ถูก
Yu มักจะไร้ประโยชน์จริง ๆ
ใช่ ใช่ ใช่
ความสามารถเฉพาะ
เราจะไปทีหลัง
จะสื่อสารกับสื่อ
ขอบคุณ
ดังนั้นสิ่งที่คุณให้
ทางออก
คำชี้แจง
การประเมินการควบคุมครั้งที่สอง
สามตัวสำรองที่ถูกทอดทิ้ง
เรียนรู้การทำอาหาร
กษัตริย์
คุณยังพูดในลิฟต์ในตอนบ่าย
ฉันเรียนทำอาหาร
ไม่มีอะไรที่คุ้มค่า
ดูเหมือนว่าเวลานี้เป็นจริง
ไม่เรียนไม่ได้
สถานการณ์ตอนนี้แตกต่างกัน
หมักกับสิ่งทดแทน
ถ้าไม่ทันเวลา
ห้าสิบนาที
สามสิบเจ็ดนาที
แปดนาที
กลุ่มโปรแกรมก่อนหน้า
พบกับสถานการณ์ที่ไม่คาดคิด
คุณสื่อสารกับกลุ่มโปรแกรม
เวลาที่เร็วที่สุดในการแก้ปัญหา
มันคือห้าสิบนาที
คุณขี้เกียจมาก่อนหรือไม่
หรือครั้งนี้
สถานการณ์พิเศษจริงๆ
ประหยัดเงินในการค้นหาร้อน
หัวข้อการทอดจากวัสดุ
ไปที่การค้นหาร้อน
โดยทั่วไปจะใช้เวลานานแค่ไหน
หนึ่งชั่วโมง
คราวนี้จากเขื่อนแรก
เริ่มค้นหาร้อน
แปดนาที
อย่างไร
พูดคุยกับกลุ่มโปรแกรม
ให้ฉันขี่เสือ
บังคับให้ฉันเรียนรู้ที่จะทำอาหารใช่มั้ย
ยูโจ
เราทำสิ่งนี้
มันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับ บริษัท
ถ้าคุณ
ร่วมมือกับกลุ่มโปรแกรมเล็กน้อย
ก็คงไม่
ดังนั้นมันจึงเป็นกลุ่มโปรแกรม
ให้คุณจ่าย
ยูโจ
เรายืนอยู่แล้ว
จุดยืนของบริษัท
พยายามที่จะสื่อสาร
กลุ่มโปรแกรมสามารถทำให้ชัดเจนมาก
คอลัมน์อาหาร
ใช้แทน
ฉันแนะนำคุณหลายครั้งแล้ว
ไม่ว่าคุณจะละทิ้งอวตาร
ทำอาหารเอง
หรืออะไร
งานของพวกคุณ
คือการสื่อสารกับกลุ่มโปรแกรม
แทนที่จะตั้งสำนักงาน
เพื่อบังคับเจ้านายของคุณ
ความสามารถในการทำงานนี้
ไม่มีเลย
ใช่
ทำงานล่วงเวลากลับไปไม่ได้
ไม่มีอะไรตอนนี้
แต่ก็เดินไม่ได้
บ๊ายบาย
สวัสดี
คุณพาลูกกินก่อนเถอะ
วันนี้กลับไปไม่ได้
ฉันกลับไปไม่ได้
คุณกินก่อนเถอะ
มันเป็นแบบนี้
คุณยังมีอารมณ์ที่จะทำอาหาร
ทานให้อร่อย
ฉันมีอารมณ์ที่จะทำงานได้ดี
กระเทียมหั่นบาง ๆ
ใส่ขิง
ผัดต้นหอมและพริกเล็ก
เอาเนื้ออาหารกลางวัน
ผัดเต้าหู้จนเหลือง
ใส่พริกไทยโป๊ยกั๊ก
เทซีอิ๊วดำ
ไวน์ปรุงอาหารซีอิ๊วขาว
เพิ่มน้ำซุปและต้ม
หม้อหุงง่ายๆ
หม้อสุขภาพสำหรับสำนักงาน
จะเสร็จสมบูรณ์ในสามนาที
ระวังร้อน
แต่พี่อาราชิฉันยังได้ลิ้มรส
ฮืม ดื่มให้อร่อยนะ
แต่พี่อาราชิฉันก็ต้องการเช่นกัน
ฉันก็อยากได้เหมือนกัน
นั่นเย้าซี่
คุณเอาไปให้ทุกคน
ขอบคุณพี่อาราชิ
มันมีข้าว
อืม ดี
หอมจัง
จะให้เราหน่อยได้มั้ย
ไป
เรายังไม่พอที่จะกิน
มีโลเหม่ยที่ฉันทำในตู้เย็น
โอเค ขอบคุณ
แต่ลูกชิ้นปลานั้นอย่าขยับ
นั่นคือสิ่งที่เธอทำ
ให้อาหารแมวจรจัดชั้นล่าง
โอเค
ผมจะเอาตะเกียบคู่
สัตว์สังคมเท่านั้นที่
เมื่อถึงเวลารับประทานอาหาร
จะรู้สึกว่าตัวเอง
ยังมีชีวิตอยู่
น้องอาราชิ
คุณไม่กินด้วยกัน
ฉันทำไม่ได้
ฉันจะกลับบ้านเพื่อทานอาหารเย็นกับแม่ของฉัน
น้องอาราชิ
คุณเป็นเพียงเพราะ
ต้องกินกับแม่
ไม่เคยทำงานล่วงเวลา
ทำไมล่ะ
ฉันรู้สึกถึงความสามารถของคุณ
ยินดีที่จะทำงานล่วงเวลา
ฉันได้รับการเลื่อนตำแหน่งและเพิ่มเงินเดือนแล้ว
ผมก็ยังชอบว่างๆ
วิธีนี้ฉันสามารถมีเวลามากขึ้น
ไปกับแม่ของฉัน
ยังสามารถมีเวลามากขึ้น
ให้ทุกคนอร่อย
ขอบคุณพี่อาราชิ
สำหรับฉัน
ทำงานเพื่อความอยู่รอด
และชีวิต
เป็นคนที่ฉันรัก
แบ่งปันอาหารสามมื้อต่อวัน
และในยามว่างเหล่านั้น
อบอุ่นและมีความสุข
เอาตัวรอด
การอยู่รอดไม่ควรถูกบีบออก
พื้นที่สำหรับการใช้ชีวิต
ฉันชื่อ Su Kezhen
ปลาเค็มที่ไม่ชอบทำงานล่วงเวลา
อาราชิ
หรือคุณจะกลับไปก่อน
ป้าก็หิวเหมือนกัน
ดึกแล้ว
สามารถอยู่ที่นี่
มากกว่าคุณหนึ่งคนน้อยกว่าคุณหนึ่งคน
จะแย่แค่ไหน
ไปกันเถอะ
ดี
งั้นฉันจะกลับบ้าน
ทานอาหารเย็นกับแม่ของฉัน
ฉันจะกลับมาอีกครั้ง
ฉากที่พวกเขามีโซลูชั่นรวม
ว่ากันว่าตราบใดที่ Yu Tong
ร่วมมือกับโปรแกรมถัดไป
ใช้เนื้อแท้
กลุ่มโปรแกรมจะร่วมมือกัน
บอกว่าคราวนี้
เขาได้รับบาดเจ็บเพราะมือของเขา
ฉันรู้สึกว่า
อาจไม่สามารถโน้มน้าวใจได้
ทำไม
เกิดอะไรขึ้น
ค้นหาร้อน
คุณไม่คิดว่า
มันเร็วเกินไปไหม
เร็วมาก
ควรได้รับการออกแบบมาอย่างดี
ออกแบบมาอย่างดี
คุณกำลังจะบอกว่า
ปีศาจตัวใหญ่รู้หรือไม่
ฉันเห็นมันทั้งหมด
คุณว่าไง
ปีศาจตัวใหญ่ไม่ชอบแน่นอน
คนอื่นออกแบบเขา
ฉันทนไม่ได้
ฉันลาออก
ลาออก
ถูกต้อง
คุณคิดว่า
โลกนี้
คุณกำลังหมุนรอบตัวคุณหรือไม่
ความสามารถในการทำงานของฉัน
ยังไม่ถึงหนึ่งรอบ
อวดดี
คนที่ตาบอดและมั่นใจในการตัดสิน
ฉันก็ลาออก
ฉันไม่เชื่อหรอก
บางคนจะทำความสะอาดให้คุณ
นี่คือความยุ่งเหยิงที่แตกสลาย
ยูโจ
ให้คุณรวบรวมผู้คนในแผนกประชาสัมพันธ์
คนเรียบร้อยแล้วเหรอ
เรียบร้อยแล้ว
ใครทำ
ฉัน
วันนี้ บริษัท
สิ่งนี้เกิดขึ้น
คุณยังทำอาหารอยู่ที่นี่
เป็นบริษัทที่ช่วยให้คุณกิน
ยังคงให้คุณทำงาน
เพื่อ
ทำงานได้ดีขึ้น
อิ่มท้อง
ทำอาหารที่ บริษัท
บันทึกลงไปชั้นล่างเพื่อหาของกิน
รอเวลากิน
สามารถมีพลังงานมากขึ้น
มุ่งเน้นไปที่งาน
ไม่เร็วกว่าที่จะโทรหา Takeaway
ดื่มด่ำกับซอฟต์แวร์ Takeaway
อาจเป็นเรื่องยากที่จะเลือกว่าจะกินอะไร
เวลาที่รอก็ทำให้เสียสมาธิได้ง่ายเช่นกัน
ดังนั้น
ทำมันโดยตรง
มีประสิทธิภาพมากขึ้น
ยูโจ
นี่คือสิ่งที่ต้องทำ
คุณต้องการที่จะมอบหมายหรือไม่
พวกคุณหลายคนอยู่ข้างใน
ใครมาบริษัทที่ยาวที่สุด
ในรายการสุดท้าย
ใครเป็นคนทำสำเนาของมะระขี้นก
ไม่ชอบ
เป็นเพราะไม่เข้าใจ
โดยที่ไม่เข้าใจ
บ่อยครั้งเพราะไม่ชอบ
และไม่ต้องการที่จะเข้าใจ
ใครเป็นคนเสนอ
ชื่อ
สุโกะอาราชิ
ชอบอาหาร
ใช่
เข้าใจ
ทานข้าวเย็นกับคุณ ไหมคะ
โอเค
เริ่มวันนี้
คุณได้รับการเลื่อนตำแหน่งให้เป็นผู้อำนวยการ
เงินเดือนเป็นสองเท่าของผู้อำนวยการเดิม
ทำมากและเพิ่มโบนัสเป็นสองเท่า
บางครั้งอย่าใส่
คิดว่าตัวเองสำคัญเกินไป
บริษัท อยู่ห่างจากคุณ
ตราบใดที่ฉันอยู่ที่นั่น
ตามหลัง
มาที่ออฟฟิศของฉัน
ยูโจ
การวางแผนเวอร์ชันใหม่จะยังคงเปิดอยู่หรือไม่
ทำไมไม่เปิด
ไม่ควรให้ความสำคัญกับ
คุณหมายความว่าไง
ประเด็นการประชาสัมพันธ์
สำคัญกว่าปัญหาผลิตภัณฑ์
มันเป็นกลุ่มโปรแกรมเล็ก ๆ ที่แตกสลายในฐานะปีศาจ
ไม่คุ้มกับการเสียเลย
ฉันมีเวลา
คุณบอกกลุ่มผลิตภัณฑ์
ให้พวกเขาไปที่ห้องประชุมเพื่อรอฉัน
ฉันจะไปถึงในอีก 3 นาที
ดี
ซู อะไรนะ
สุโกะอาราชิ
นี่คือแผนกประชาสัมพันธ์ของคุณ
ทำแผน
เหลือ
หน้า 5 ข้อ 6
หันหลังกลับ
ฉันต้องการให้คุณไปทันที
สื่อสารกับกลุ่มโปรแกรม
ให้พวกเขายกเลิก
ผลการสื่อสารก่อนหน้านี้กับ Jing Hao
พวกเขาตั้งสำนักงาน
ไม่มีอะไรมากไปกว่าการพยายามบังคับให้ฉันเรียนรู้ที่จะทำอาหาร
แต่มันเป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
การถ่ายโอนบุคลากร
Ansett ได้
ไปที่กลุ่มโปรแกรมแจ้งเตือน
คุณมองย้อนกลับไปและมองหามันโดยตรง
พวกเขาสามารถสื่อสาร
ก่อน 3 ทุ่มค่ะ
ส่งรายงานไฟฟ้าให้ฉัน
คืนนี้ตอน 3 ทุ่มใช่มั้ยคะ
แต่เลิกงานแล้ว
คุณมีอิสรภาพทางการเงินหรือไม่
ถ้าไม่มีอิสรภาพทางการเงิน
พูดคุยเกี่ยวกับเวลาในการเดินทาง
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
โทรศัพท์ของคุณเปิด 24 ชั่วโมง
นี่คือการรับเงินเดือนนี้
เงื่อนไขพื้นฐานที่สุด
ถ้าทำไม่ได้
ไปซะ
ฉันจะทำมันเอง
คราวนี้ให้คุณพูดถูก
การสื่อสารกลุ่มโปรแกรม
เป็นการตรวจสอบเชิงบวกของคุณ
จำเวลาที่คุณต้องการโทรกลับ
เก้าโมง
ยูโจ
พรุ่งนี้ฉันจะได้ไหม
รายงานกับคุณอีกครั้ง
ฉันไม่สามารถรับรายงานของคุณก่อน 9:00 น
พรุ่งนี้ไปที่แผนกบุคคล
ยูโจ
นั่ง
เริ่มกันเลย
ดี
มาเปิด
เวอร์ชันใหม่ได้รับการปรับ
ข้อบกพร่องต่อไปนี้
ครั้งแรกที่มุ่งเป้าไปที่สิ่งนี้
ประสบการณ์ของผู้ใช้
คูปอง คำถามนี้
เราได้ตั้งค่า
คูปองพิเศษสำหรับสมาชิกใหม่
สถานการณ์อะไร
ไม่เป็นไร
สวัสดี
หมายเลขโทรศัพท์ที่คุณโทรออก
กำลังคุยอยู่
กรุณาโทรอีกครั้งในภายหลัง
ผู้กำกับ โอเค
ฉันเป็น
Sukoran ของ สิ่งที่ต้องกินในมื้อต่อไป
สวัสดี
หมายเลขโทรศัพท์ที่คุณโทรออก
กำลังคุยอยู่
กรุณาโทรอีกครั้งในภายหลัง
ชี้นำ
ไม่พูดถึงเลย
ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
ยูโฮ ไอ้สารเลวนี่
เอาจิงเฉิน ทั้ง 3 คน ออกไปจากที่นี่
เปลี่ยนตัว
เปลี่ยนผี
แต่ก็เป็นสปอนเซอร์
เกิดอะไรขึ้นกับสปอนเซอร์
พวกคุณทุกคน
นั่งทำไม
ความเลื่อมใส
ไปเอาอันนั้นมา
วัสดุ กินอะไร
ให้ฉันเปลี่ยนเป็นรักสด
เอาเลย
นี่คือการเปลี่ยนสปอนเซอร์
แล้วความเสียหายที่ชำระบัญชีล่ะ
พวกเขายินดีที่จะออกไป
แค่รอให้เราเซ็นสัญญา
Yu Hao มีเสียงดัง
ทำไงดี
ใช่
ทำค้อน ทำงี้ ทำงี้ ทำงี้
ใช้แทน
ความหลากหลายของวัสดุสีดำที่ไม่ร่วมมือ
ทั้งหมดอยู่ในมือของเรา
คนที่ทำด้วยเงิน
มันพัง
คุณปล่อยให้เขาสร้างปัญหา
คุณรอดู
คนอย่าง Yu Hao ที่ตายไปแล้ว
ตอนนี้หมายความว่ามีกี่คน
รอดูเขาปลูก
แม่
ไม่เป็นไรฉันไม่เหนื่อย
ตอนนี้ทำงานหนัก
สร้างรายได้มากขึ้น
ก่อนที่จะมี
มีเวลามากขึ้นที่จะอยู่กับคุณ
ตอนนี้ฉันไม่ได้รับเงินค่าล่วงเวลานี้
ไม่ได้มีเวลาทันที
มันง่ายขนาดไหน
เพิ่มหรือไม่ทำงานล่วงเวลา
ไม่ใช่ว่าฉันมีคำพูดสุดท้าย
และไม่ต้องทำงานล่วงเวลา
วิธีหาเงินให้คุณพบแพทย์
แม่
ฉันเรียกคุณว่า Takeaway
อย่าลืมฉีดยาก่อนกิน
รู้แล้ว
ตกลงฉันวางสาย
บอกว่าไม่ทำงานล่วงเวลา
เจ้านายบอกว่าโปรโมชั่น
ฉันจะเพิ่มมัน
ความรู้สึกนึกคิด
ว่าไงนะ
ถูกเจ้านายจับ
ฉันยังสามารถพูดได้ว่าฉันจะไม่ทำ
ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลาหรือไม่
นั่นไม่ใช่การดูจาน
เรามักจะปล่อยให้เธอเพิ่ม
เธอเคยเพิ่มไหม
พูดในสิ่งที่แม่ของฉันป่วยและต้องดูแล
แม่ไม่สามารถทำงานล่วงเวลาได้หากเธอป่วย
ไม่ใช่ว่ามันจะหายไปเร็ว ๆ นี้
ทำไมคุณยังสาปแช่งแม่ของคุณ
ใส่ปากของคุณให้สะอาด
เย้าซี
สิ่งที่คุณกินตอนนี้
หรือคนที่ทำมัน
อย่ากินถ้าคุณมีความสามารถที่จะทำลายปากของคุณ
ไม่มีมโนธรรม
ยิ่งกว่านั้น
เธอแค่ไม่ชอบ
ทำงานล่วงเวลาใน บริษัท
คนกลางดึก
ช่วยคุณที่บ้าน
คุณทำอะไรไปมากแค่ไหน
จำไม่ได้
คำพูดของ Big Devil
พวกคุณทุกคนไม่สามารถวางแผนได้
หรือคนอื่น ๆ ได้รับมัน
ฉันจำไม่ได้อีกแล้ว
สวัสดีค่ะ
อ๋อ ใช่
ใครไม่รู้ว่าพวกเขาเป็นแฟนกัน
และ อ่า
อาศัยอยู่ชั้นบนและชั้นล่าง
ฉันได้ยินมาว่าพ่อแม่ของเธอมักจะไป
สามารถกินที่บ้าน
กินปากสั้น
ฉันไม่เห็นคนอื่นพูดเธอ
วานชุน
มา
เอาลูกชิ้นปลามาให้
กินซะ
มา
เดี๋ยวจะไปกินหม้อไฟ
โทรหาแฟนของคุณด้วยกัน
ตกลงฉันอยากกินมานานแล้ว
ไปกันเถอะ
บ้านนี้ผมท้องอร่อย
ฉันกำลังบอกคุณ
และลำไส้เป็ดของครอบครัวของเขา
สดใหม่เป็นพิเศษ
ทำไมต้องไปทำงาน
เพราะฉันต้องการมี
ชีวิตนอกที่ทำงาน
ยิ่งคุณไปทำงานมากเท่าไหร่
ยิ่งคุณไม่มีเวลาอยู่
สวัสดี
ได้ยินว่าเกิดอุบัติเหตุที่สำนักงานใหญ่
เปิดผู้บริหารสามคน
คุณได้รับการเลื่อนตำแหน่งให้เป็นผู้อำนวยการ
บางทีมันอาจจะเปิดตอนเก้าโมง
ฮะฮ่า
ขอโทษนะ
วันนี้คุณมีหลายสิ่งหลายอย่าง
ฉันยังไม่สามารถกลับมาทำงานล่วงเวลาได้
หรือคุณจะใช้สำหรับการโอนกลับ
บริษัท ไม่ปล่อยให้สำนักงานมีความรัก
ในกรณีที่พบว่า
เดือดร้อน
และเฉิงตูฉงชิ่งใกล้มาก
ทุกสุดสัปดาห์
ฉันไม่สามารถกลับมาได้เช่นกัน
กินด้วยกัน
ฉันต้องการกินด้วยกันทุกวัน
จากนั้นฉันก็เปลี่ยนชื่อเป็นทุกวัน
หนาวมาก
รักเธอทุกวัน
สวัสดีค่ะ
ด่วนใช่มั้ย
ช่วยฉันไปที่ 3207
ฉันจะทำอาหารให้คุณ
ชี้นำ
ไม่เหนื่อยเหรอ
เหนื่อย
ในฐานะที่เป็น
นักออกแบบท่าเต้นของโปรแกรมอาหาร
ทำไมรู้สึกเหนื่อยทำอาหาร
นั่นคือความสดชื่น
รู้มั้ย
ไม่มีใครคิดว่า
มือข้างหนึ่งถือที่จับหม้อ
มืออีกข้างหนึ่งถือไม้พาย
ผัด
มีชนิดหนึ่ง
รู้สึกยังไงที่คิงส์แลนด์ดิ้ง
จัดส่งด่วนของ Jindao
ใช่
เขาอยู่ที่นั่น
ขอบคุณค่ะ
สวัสดี
ผู้กำกับคิมซวนใช่มั้ยคะ
ด่วน
หญิง
ครูทุกคนทำงานหนัก
ฉันชื่อ Su Kezhen
[ อาหารมื้อต่อไปกินอะไร ] ฝ่ายประชาสัมพันธ์
หัวหน้าคนใหม่
ส่งของมาให้ทุกคน
เดี๋ยวนะ
คุณโทรมาตอนนี้
แต่โทรศัพท์เป็นผู้ชาย
มันเป็นแบบนี้
พี่สะใภ้ช่วยโทรด่วน
ฉันยืมชุดนี้ด้วย
ฉันบอกว่า
วันนี้เป็นวันเกิดของเพื่อนฉัน
ฉันต้องการทำให้เขาประหลาดใจ
ปุ๋ยปูฤดูใบไม้ร่วงสีทอง
ฉันส่งบางอย่างให้ทุกคน
ซาลาเปาปูเหลือง
ครอบครัวของเขาคือปูจากทะเลสาบหยางเฉิง
อาจารย์ปอกปูสามคนเริ่มทำงานด้วยตนเอง
สามารถทำได้มากที่สุดในหนึ่งวัน
ปอกปูสองร้อยตัว
นึ่งซาลาเปา 50 กรง
มันก็แค่ 15 นาที โอเค
ไม่คุ้นเคย
ซาลาเปาสีเหลืองมาก
ทุกคนลอง
อย่าเกรงใจ
คู่มือทองคำ
คุณยังได้ลิ้มรส
ฉันไม่กินชุดนี้
ฉันได้พบสปอนเซอร์แล้ว
คุณบอกยูโฮ
ไม่ต้องมาคุยกันอีก
ชี้นำ
หรือ
คุณต้องดูที่นี้
หลังจากอ่านแล้ว
หากคุณยังยืนยัน
ฉันจะไปทันที
นี่คือกรณีพื้นฐาน
เพียงแค่ดำเนินการตามแผนนี้
มั่นใจความคืบหน้า
ดี
พี่
แผนของเราง่ายมาก
เพิ่งผ่านไป
มาใหม่
ฉันไม่ได้พูดถึงความคิดเห็นเชิงลบ
หมายถึงการสรรเสริญสูง
คุณเห็นโบนัสรายไตรมาสทั้งกลุ่ม
จะหัวเราะอย่างมีความสุขมากขึ้น
จริงๆ
ฉันคิดว่า Yu เป็นคนดีมาก
ใจร้าย
นั่นเป็นเพียงคนที่ไม่พอใจเขา
ใจร้ายเท่านั้นเอง
คนที่พอใจกับเขา
มีเพียงใบหน้าเท่านั้นที่ดูมีความหมายมากกว่า
ยังคงเข้ากันได้ดีมาก
การเปลี่ยนแปลงบุคลากรเหล่านี้
มันจะไม่เป็นของ บริษัท
โครงสร้างสถาบัน
ยูโจ
เจ้านาย
นั่นไม่ใช่แผนกประชาสัมพันธ์
นาสุโกะอาราชิ
คุณให้อาหารแมวหรือไม่
ยูโจ
เสี่ยวกัวที่ต้องลาออกในตอนเช้า
ที่บ้านค่อนข้างยาก
พ่อของเขาป่วย
บริษัท เป็นองค์กรการกุศลหรือไม่
ใครบอกให้คุณวิ่งไปรอบ ๆ ห้องใต้ดิน
คุณไม่รู้ว่าจะวิ่งไปรอบ ๆ ห้องใต้ดินได้อย่างไร
มันอันตรายไหม
ถ้าเจ็บจะทำอย่างไร
ตอนนี้ฉันจริงจังมาก
เตือนคุณ
หากคุณกล้าวิ่งไปรอบ ๆ ห้องใต้ดิน
พรุ่งนี้ไปเอง
พรุ่งนี้จะไม่มีอะไรอร่อย
จำได้แล้ว
เอาเลย
คุณใส่คนนั้นในระหว่างวัน
การแสดงทั้งหมดและรายงานรายสัปดาห์ส่งมาให้ฉัน
โอเค ยู รวม
ยูโจ
ขอโทษสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นก่อนหน้านี้
คุณสามารถ
ให้โอกาสฉันอีกครั้ง
พ่อของฉันป่วยและเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล
ฉันต้องจ่ายคืนเงินกู้ที่บ้าน
ฉันต้องการงานนี้จริงๆ
คุณไม่สามารถยิงฉัน
ยูโจ
เรื่องส่วนตัวของคุณ
และบริษัทมีความสัมพันธ์อะไร
ยูโฮ
คิดไม่ถึง
Yu Hao ก็มีวันนี้เช่นกัน
พิศวง
มาขอโทษหลานชายของ Yu Hao
อ่านอีกครั้ง
ดี
ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
บางครั้ง
ฉันเป็นตัวของตัวเองมากเกินไป
ที่ตนเองได้
ฉันให้คนที่ฉันทำงานด้วย
เพิ่มปัญหามากมาย
มีปัญหาอะไร
โอ้มันเป็นสิ่งทดแทน
ฉันหวังว่า
คุณสามารถแสดงให้ฉันกลุ่ม
ส่งคำขอโทษ
มันขอโทษ
ยังต้องการใครสักคนที่จะถ่ายทอด
จากความเข้าใจที่ผิดพลาด
ยอมรับความผิดพลาดของคุณเอง
ยังต้องการเวลาเล็กน้อย
ในการบันทึกโปรแกรมที่ตามมา
ฉันต้อง
ร่วมมือกับการจัดเรียงของกลุ่มโปรแกรม
สุดยอด
เยี่ยมมาก เยี่ยมมาก
เยี่ยมเลย เยี่ยมเลย
ได้
ถูกต้อง
คุณจะทำในสิ่งที่ฉันพูด
ได้เลยค่ะ
เนื้อหาที่ฉันให้คุณ
รีบ
คุณกล้าเกินไป
การปลอมแปลงพระราชโองการ
กลุ่มโปรแกรมและ Yu Hao
หยิ่งยโส
ฉันจะไม่พูดถึงสิ่งต่าง ๆ อย่างใจเย็นเลย
ฉันทำแบบนี้
อย่างน้อยก็ยกเลิกก่อน
ไฟของกลุ่มโปรแกรม
ยินดีที่จะพูดคุยมากขึ้น
แต่คุณเป็นคนแทนที่ปีศาจ
ขอโทษด้วยนะ
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
มันถูกค้นพบจริงๆ
เราสองคนจบกัน
คู่มือทองคำ
คุณก็รู้ว่าเราทั้งหมด
เขาสามารถทำสิ่งนี้ได้
มันเป็นความจริงใจที่ยิ่งใหญ่อยู่แล้ว
คำขอโทษเป็นเพียงการพูดคุยเกี่ยวกับมัน
ฉันไม่ต้องการรายการ
กลายเป็นการแสดงของเขา
นี่ไม่ใช่ความตั้งใจดั้งเดิมของฉัน
แต่
คุณเป็นคนดี
ฉันจะทำสิ่งต่าง ๆ เช่นกัน
แต่
ฉันไม่สามารถโกรธใน Yu Hao
โอเค
ฉันจะทำอาหารให้ทุกคน
คู่มือทองคำ
ไม่ดีเท่าฉันที่จะให้ทุกคน
ทำอาหารและกิน
คุณ
ใช่
เรามักจะสะท้อนให้เห็นถึงยู
คิดว่าเขามีต่ออาหารรสเลิศ
และกลุ่มโปรแกรมไม่เคารพ
ดังนั้นฉันต้องการผ่านฉัน
เพื่อสื่อสารกับกลุ่มโปรแกรม
ก็หวังว่าจะผ่านฉันไปได้
เพื่อส่งต่อเขา
ความหลงใหลในอาหาร
อย่างไรก็ตามคุณไม่ต้องสัญญาอะไรก่อน
มันจะดีกว่าที่จะลองงานฝีมือของฉัน
ยูโฮ
คุณเป็นไอ้เลือดเย็น
มะระขี้นก
มะระขี้นกดีมะระขี้นกภายใต้ไฟ
ไม่คิดว่าทองคู่มือ
ยังชอบกินมะระขี้นก
สิ่งที่ฉันไม่ชอบมากที่สุด
คือมะระขี้นก
ฉันไม่ชอบกินมะระขี้นก
คุณไม่ชอบกิน
ไข่เป็ดเค็มกับมะระขี้นก
นี่เป็นอาหารอะไร
อร่อยไหม
คุณเคยกินไหม
ไม่ได้กินจริงๆ
เก้าโมง
ยังไม่โทรกลับ
ขอโทษ
ผู้ใช้ที่คุณโทรไม่สามารถใช้งานได้ชั่วคราว
สุโกะอาราชิ
ฉันพูดไปแล้ว
โทรศัพท์มือถือจะ 24 ชั่วโมง
หมายความว่าไม่ว่าคุณจะ
กินและนอน
ยังคงทำอย่างอื่น
จะต้องทันที
รับสายฉันเดี๋ยวนี้
สวัสดีทนายความ Shao
เกี่ยวกับกลุ่มโปรแกรม
คุณส่งจดหมายถึง Love Fresh
พวกเขาคาดว่าพวกเขาต้องการที่จะออกสู่สาธารณะ
ดังนั้นฉันจะเสี่ยง
การชดเชยความเสี่ยงของการผิดสัญญา
ฉันต้องการไปที่โปรแกรมเพื่อขยายอิทธิพล
ฉันคิดว่ามันร้อนเร็วขนาดนี้ในการค้นหา
มันควรจะเป็นผีที่พวกเขามีส่วนร่วม
ดูพวกเราสิ
สัญญาสำหรับรายการนี้
นับจำนวนเงินสูงสุด
ค่าสินไหมทดแทนจากการผิดสัญญา
กลัวและทำให้พวกเขากลัว
กลุ่มโปรแกรมพวง
การบวก การลบ การคูณ และการหาร
นักเรียนศิลปะที่ไม่เข้าใจ
พวกเขายังเชื่อในบัญชี
วางสาย
สุโกะอาราชิ
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนตอนนี้
ทันที ทันที
ไปที่กลุ่มโปรแกรมเพื่อพบฉัน
อย่าแย่งฉัน
ผมจะโฟลเดอร์
อร่อยจัง
คุณไม่ได้บอกว่าคุณไม่ชอบ
กินมะระ
ฉกฉวยอย่างร้ายกาจ
ฉันเคยพูดไหม
น้องอาราชิ
คุณทำมันได้ยังไง
สอนเรา
เพียงแค่คว้าของคุณ
หลายคนไม่ชอบรสขม
ดังนั้นไปขม
ระวัง
ไปที่น้ำดอง
ผัดไข่แดงเค็ม
มะระขี้นก
มะระขี้นกห่อด้วยไข่แดงเค็ม
สามารถแก้ความขมขื่น
แต่สามารถรักษาไว้ได้
ประสิทธิภาพของการกำจัดไฟ
ส่วนผสมบางอย่างแม้ว่าพวกเขาจะไม่ชอบ
แต่แค่กินมันก็ดี
นั่นคือความคิดเล็ก ๆ น้อย ๆ
สามารถสร้างความประหลาดใจได้
คุณกำลังจะบอกว่า
Yu Hao เป็นมะระขี้นก
จากนั้นเขาก็ไม่สามารถลงไฟได้
ฉันอยู่ภายใต้ไฟฉันอยู่ภายใต้ไฟ
สุโกะอาราชิ
คุณเพิ่งทำไข่เค็มผัดมะระขี้นก
และ Yu Hao ในโปรแกรม
พูดเหมือน
สำเนาของเขาคือสิ่งที่คุณต้องการ
สามารถทำอาหารอร่อย ๆ ได้
คนที่สามารถพูดสิ่งนี้ได้
แล้วทำไมต้องให้ยูโฮ
ปัญญาอ่อนประดิษฐ์ชนิดนี้
คือ
ฉันรู้สึกว่า
เจ้านายเหมือนมะระขี้นก
หลายคนไม่ชอบกิน
ผู้ใหญ่
ใครไม่จําเป็นต้องทนทุกข์
ไม่ ได้
เอาขมออกไหม
จะเอาขมออก
แต่ที่จริงแล้วมะระขี้นกนั้นมีรสขม
มันไร้วิญญาณ
คุณค่าทางโภชนาการจะลดลงมากแค่ไหน
ฉันรู้สึก
โภชนาการของเจ้านาย
คือการส่งเงิน
ในฐานะคนงาน
คุณต้องมีความยากลำบาก
วิญญาณทำงาน
มันไม่ได้และไม่บังคับ
ไปที่ห้องน้ำและสัมผัสปลา
รอจนกว่าจะมีการจ่ายเงินเดือน
ฉันคิดว่าฉันสามารถซื้ออาหารอร่อย ๆ ได้มากมาย
สามารถทำให้ครอบครัวมีความสุขและมีความสุข
กินให้อร่อย
ยังคงมีความสุขมาก
นั่นก็เหมือนกัน
คุณไม่คิดว่ามันยากมากเหรอ
เพราะการโยนของเขา
คืนที่ยิ่งใหญ่
ยังให้เรา
ดังนั้นการทำอาหารอย่างหนัก
คืนที่ยิ่งใหญ่คือการทำงานหนัก
สามารถปรุงอาหารได้โดยไม่ต้องทำงานหนัก
โปรดท้องของผู้คน
ง่ายกว่าการทำให้คนพอใจ
คู่มือทองคำ
โปรแกรมต่อไปนั้น
เมื่อบันทึก
ผมจะกลับไปหรือให้
ฉันพร้อมที่จะเตรียม
บันทึกวันเสาร์หน้า
สาย
ฉันจะส่งการไหลของโปรแกรมให้คุณ
ขอบคุณ คิม ไกด์
หอมจัง
ซุปไม่ดี
ใช่ ใช่ ใช่
มา มา
ทุกคนมีชาม
เอาชามมา
แบ่ง แบ่ง
ทุกคนทำงานหนัก
หอมจัง หอมจัง
คู่มือทองคำ
มาลองชิมดู
น้องอาราชิ
ไม่งั้นเธอมา
เราทำงานกันเถอะ
ฉันอยากกินทุกวันจริงๆ
ไม่ชอบเพราะไม่เข้าใจ
ไม่เข้าใจ
บ่อยครั้งเพราะไม่ชอบ
และไม่ต้องการที่จะเข้าใจ
เมื่อคุณก้าวไปสู่ความเข้าใจ
ไกลแค่ไหนจากที่ชอบ
จะดื่มช้าร้อน
หอมจัง
ยินดีต้อนรับ
กงเหวินซิงคุณให้ฉันออกไป
กงเหวินซิง
ไม่ได้ทำสิ่งที่น่าอับอาย
ทำไมคุณถึงกลัวว่าจะถูกพูดว่า
ฉันต้องทำให้ชัดเจนกับฉันวันนี้
เมื่อคุณฝัน
ที่เรียกว่า dudu
ใครกันแน่
ถ้าคุณตะโกนครั้งเดียว
ฝันตะโกนตลอดทั้งวัน
ฉันตะโกนสิบสองครั้ง
ยังกล่าวอีกว่าเป็นคนในอนิเมชั่น
คุณจะเชื่อเมื่อมีคน
เลิกกัน
ท่านผู้อ่าน
รายการนี้
ยังพอใจอยู่ไหม
กินให้อร่อย ดื่มให้อร่อย
สวยดี
นักแสดง
เป็นคนที่หกแล้ว
เลิกกับฉันแบบนี้
ทำไมคุณไม่เชื่อ
ฉันฝันว่า
เป็นตัวละครที่เคลื่อนไหว
ฉันเห็น อ่า
คุณเรียกมันว่าราก
ไม่ใช่คนในการ์ตูน
จะพาคุณไปดูด้วยกัน
คนที่เคลื่อนไหว
เปลี่ยนหัวข้อ
มา
ดูว่าร้านนี้เป็นยังไง
ไม่ค่อยดี
เละเทะ
ที่ไหนก็ไม่พึ่ง
คุณจะไม่ชนะในหนึ่งเดือน
คุณลุงร้านผมเปิดใหม่วันนี้
นอกจากนี้ยังให้พนักงานที่บ้านของคุณ
พับของขวัญ
คุณแค่บอกว่าฉัน
ฉันนี่
มันยุ่งอยู่ที่ไหน
หัวเล็กจีน
เมื่อคุณยังเด็กคุณชอบมัน
ฉันต้องดูมันทุกวัน
แค่พาฉันไปที่หลุมได้ไหม
คุณไม่ชอบมันในเวลานี้
เมื่อคุณยังเด็กคุณเป็น
ร้องไห้และให้ฉันไปกับคุณ
พี่ใหญ่
เรียกลุง
คุณเป็นผู้ชายคนนี้
ความซื่อสัตย์ในอดีตปล่อยให้สุนัขกิน
เหมือนกัน
คนซื่อสัตย์ใช้อะไรแทน
สิ่งที่คนตั้ง
คนหาบเร่
คุณมันใหญ่มาก
เกิดอะไรขึ้น
มีคนกำลังจัดการอยู่
ไม่ต้องกังวลกับมัน
คุณต้องจูบสิ่งนี้
คนที่ต้องดูรหัสด้วยตัวเอง
มั่นใจได้ว่าจะให้ผู้อื่นจัดการกับมัน
ใครบางคน
ทำให้คุณรู้สึกสบายใจ
อย่าขยับ
เฮ้คุณเป็นอย่างนั้น
สั่งเลย
ขอโทษนะ
ฉันมาช้า
นัดบอดยังมาช้า
เด็กคนนี้จริงๆ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
เพิ่งกลับมาจากเฉิงตู
นั่ง
ทักทายแขกเร็ว ๆ นี้
ลูกชายของฉันหลี่หยู
[ กิน ] บริษัทเฉิงตู
ผู้อำนวยการฝ่ายการตลาด
งานยุ่งเป็นพิเศษ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ของขวัญเล็ก ๆ น้อย ๆ
ขอบคุณ
กินเร็ว กินเร็ว
อายมาก
พี่อาราชิ รถคุณจอดอยู่ไหน
ฉันไม่ได้ขับรถ
พี่อาราชิคุณไม่ขับรถ
Yu Hao ไม่ได้รับการรักษา
ผู้อำนวยการฝ่ายประชาสัมพันธ์ไม่สมควรได้รับรถ
น้องอาราชิ
หรือคุณจะมาหาเรา
บริษัทไปทำงาน
ใช่มาทำงานกันเถอะ
ไม่ใช่
เป็นเพราะฉันเกิดมา
ไม่มีทิศทาง
ฉันขับรถไม่ได้
คนไม่สามารถขับรถ
ดึกแล้ว
ฉันขับรถ
ฉันจะส่งคุณ
ไม่ ขอบคุณ คิม ไกด์
แฟนของฉันจะมาเร็ว ๆ นี้
ฉัน
รอเขาเถอะ
คุณไปก่อน
จากนั้นเราจะถอนมันก่อน
พี่อาราชิ บาย
โอเค บาย บาย
อาราชิ
ฉันเพิ่งบอกว่า
ตกลงที่จะไม่เปลี่ยนสปอนเซอร์ในขณะนี้
จะให้โอกาส Yu Hao
แต่เขาไม่สามารถเป็นเหมือนเมื่อก่อน
ใช้อวตารในการแสดง
นี่คือบรรทัดล่าง
ฉันจะไม่ยอมแพ้
เข้าใจ
คู่มือทองคำคุณสามารถมั่นใจได้
ฉันจะโน้มน้าวใจนายพลยูอย่างแน่นอน
ทำอาหารเอง
นั่น
จะต้องได้รับการยืนยันในวันพรุ่งนี้
ดี
ไปแล้ว
บ๊ายบาย
ขอโทษ
สายเกินไปที่จะสื่อสารกับกลุ่มโปรแกรม
รายงานสถานการณ์ที่เฉพาะเจาะจงในวันพรุ่งนี้
พักผ่อนก่อนเถอะ
เจ้านาย
อย่าส่ง
สิ่งที่ต้องส่ง สิ่งที่ต้องส่ง
ไว้ทีหลัง
แค่ปล่อยให้เด็ก ๆ ติดต่อกันมากขึ้น
ใช่
ช่วยให้คุณเรียกรถที่กำลังจะมาถึง
มันเป็นทางแยก
น่ารักจริงๆ
ไม่ได้เหรอ
เดิน
ทางนี้
ตกลงแล้วคุณจะช้า
ระวัง
ป้าฉันไปก่อน
โอเคค่ะ สวัสดีค่ะ
บาย บาย
บ๊ายบาย
บ๊ายบาย บ๊ายบาย
ถนนช้าลง
โอเค
สวัสดี
เมื่อกี้ที่ออฟฟิศ
ผู้อำนวยการต้องการให้ฉันทำอะไรบางอย่าง
ฉันรู้ว่าคุณไม่ว่าง
แล้วคุณล่ะ
จัดการเรื่องนี้เสร็จแล้วเหรอ
ประมาณนั้น
โชคดีที่ได้ขึ้นรถเที่ยวสุดท้าย
มิฉะนั้นคุณต้องใช้เงินอีกครั้ง
รถบัสเที่ยวสุดท้าย
คุณจะนั่งรถบัสหรือรถไฟใต้ดิน
ดึกแล้วเรียกรถ
อย่า
อย่าเสียเงิน
ทนไม่ได้
เหมือนกัน
แม่ของคุณป่วยและประหยัดเงิน
ไม่งั้นก็เป็นอย่างนั้น
คุณอยู่ที่ไหนฉันจะเรียกรถให้คุณ
ไม่ต้อง
ฉันมาถึงป้ายรถเมล์แล้ว
ไม่ได้บอกว่ารถกำลังมาและวางสาย
เรียกแท็กซี่ให้เธอ
ทำไมต้องใช้เงินนี้
แค่พูดถึงมัน
เธอไม่ต้องการมันจริงๆ
ถูกต้องแล้ว
รายงานตลาด
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม
ไม่
พรุ่งนี้ผมจะเพิ่มวันเรียน
แล้วคุณจะกลับมา
ตอนเย็นผมจะส่งกล่องจดหมายของคุณ
ฉันบอกว่า
คุณคิดอย่างไรกับผู้หญิงคนนั้น
หลี่ซุน
เขากลับมาวันนี้ได้อย่างไร
ดูอะไร
ไปกินของว่างไป
แม่ของฉันเลือกมัน
แน่นอนฉันเชื่อในสายตาของแม่
ยินดีต้อนรับ
กล่องอาหารกลางวันทำด้วยมือที่ฉันให้เธอ
ลืมเอาไป
ใช่
นี่เป็นสิ่งที่ดีโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับ Su Kezhen
ไม่เป็นสาร
ฉันจะอ่านมัน
กล่องอาหารกลางวันสำหรับเธอ
ตอนนี้ฉันยังเด็กอยู่
ไม่สามารถกินเป็นอาหารได้
พ่อของเธอหายไป
แม่เป็นขวดยาอีกครั้ง
ในชีวิตของคุณ
อยากถูกเธอลากลงไปสู่ความตายไหม
แต่
อย่ารีบเร่งที่จะแบ่งปันกับเธอ
คุณทำงานในเฉิงตู
แม่ยังต้องการใครสักคนที่จะดูแล
คุ้มค่ากว่าพี่เลี้ยง
ฉันบอกว่าฉัน
มันฉลาดแค่ไหน
มันกลายเป็นแม่ทางพันธุกรรม
แม่และลูกขยะที่ดีที่สุด
สวัสดี
ผู้อำนวยการฝ่ายการตลาดของเฉิงตูใคร
หวังถิงถิง
หญิง
วางสาย
ปลอมตัวเป็นพนักงานของคุณ
ทำไม
เพื่อที่จะเป็นผู้นำในการเปิดตัวของฉัน Lo Mei
นี่มันยอดเยี่ยมมาก
ขอโทษ
สายเกินไปที่จะสื่อสารกับกลุ่มโปรแกรม
รายงานสถานการณ์ที่เฉพาะเจาะจงในวันพรุ่งนี้
พักผ่อนก่อนเถอะ
เจ้านาย
กินเกือบแล้ว
แถว
เกือบแล้ว
บริกรจ่ายบิล
คุณมีไขมันในลำไส้
ล้างทำความสะอาดเป็นพิเศษ
เข้าใจ
สวัสดี
รวม 382
คุณดู
กวาดฉัน
สิ่งที่กิน บริษัท พนักงาน
ไม่ส่งอะไรเลย
เจ้านาย
แต่เดิมสามารถส่งไขมัน
แต่ดูเหมือนว่า
ส่งเสร็จ
อะไรที่ส่งเสร็จ
มันไม่ได้มี
นี่
คุณทำธุรกิจ
คุณไม่พูดอะไรเกี่ยวกับความซื่อสัตย์เหรอ
เดิน
เดินช้าๆ
ไม่เป็นไร
และรถไฟเที่ยวสุดท้าย
นั่งประชุม
เลี้ยงแม่
เสร็จแล้ว
รอรถเมล์
ดึกแล้วฝนยังตก
คุณเรียกรถกลับมา
ฉันไม่
เล่นรถอะไร
มันประหยัดเงินแท็กซี่
กินอะไรอร่อยดี
โอ๊ะ วางใจได้เลย
ไม่เป็นไร
ตกลงฉันจะไม่บอกคุณ
รถกำลังมาฉันวางสาย
หลอกลวง
ฉันไม่ได้ยินเสียงรถเลย
ส่งที่อยู่มาให้ฉัน
ฉันจะเรียกรถให้คุณ
ฉันไม่ได้โกหกคุณ
รถกำลังมาจริงๆ
คุณไม่ต้องรอฉัน
คุณนอนเร็วกว่านี้
เดี๋ยวฉันกลับมา
บ๊ายบาย
บันทึกวันเสาร์หน้า
ขอบคุณ คิม ไกด์
นี่เป็นสิ่งที่ดีโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับ Su Kezhen
ไม่เป็นสาร
พ่อของเธอหายไป
แม่เป็นขวดยาอีกครั้ง
ไม่มีวัสดุที่สามารถกินเป็นอาหาร
สวัสดีรถที่ให้บริการคุณ
คุณซู
เลขท้ายมือถือ 2725
ใช่
กรุณาขึ้นรถ
แม่
เป็นรถที่คุณโทรหาฉัน
สวัสดีค่ะ คุณซู
ปลายทางของคุณคือ
คนที่สั่งให้คุณ
ให้ฉันอยู่กับคุณ
กำหนดปลายทางของคุณ
กลับมาแล้ว
แม่
คุณยังไม่ได้นอน
ไม่เปียกฝน
ไม่มี
แม่คุณยังไม่ได้กินเลย
มาเช็ดอย่างรวดเร็ว
ได้กินนิดหน่อย
แต่ก็ยังต้องรอให้คุณกลับมา
เดี๋ยวนะ
และซุปฉันร้อน
ฉันคิดว่าฝนตก
ดื่มซุป
อบอุ่นและอบอุ่น
แม่คุณดูละครเรื่องนี้อีกครั้งได้อย่างไร
อะไรอีก
เพิ่งใส่
ไม่กี่วันที่ผ่านมาเพิ่งอ่านเสร็จ
ตอนจบที่ยิ่งใหญ่
คุณได้ดูละครเรื่องนี้ห้าครั้งแล้ว
มีไหม
เมื่อไม่กี่วันก่อนไม่ได้ดูที่นี้
นั่นแหล่ะ
ทำงานล่วงเวลาจนดึก
จะมีความเหนื่อยล้าอยู่เสมอ
ช่วงเวลาแห่งการรักษา
มันอยู่ใต้แสง
อาหารที่มีกลิ่นหอม
และครอบครัว
ในคืนที่อ้างว้าง
มีกลิ่นหอมของข้าวที่สามารถรักษาคุณได้หรือไม่
ฟีดยูโจว
ตกลง 9 โมงครึ่งเช้านี้
รายงานต่อ บริษัท
รู้มั้ยว่าตอนนี้กี่โมงแล้ว
คุณพร้อมที่จะหยุดวันเสาร์หรือไม่
คุณมีอิสรภาพทางการเงินหรือไม่
ขอโทษนะ ยู รวม
เดี๋ยวฉันไป
แม่ฉันทำไมนาฬิกาปลุกไม่ดัง
ไม่ใช่สิ่งที่คุณได้รับ
ตะโกนใส่ฉันอีก
คุณไม่สามารถใส่
อ่อนโยนต่อผู้อื่น
ให้แม่ฉันหน่อยได้ไหม
วันนี้ไม่ใช่วันเสาร์ใช่มั้ย
สิ่งที่คุณทำเมื่อวานนี้
ยังไม่ได้จัดการกับมันแล้วเหรอ
จากการประมวลผล
มันยังอีกไกล
แม่ฉันไปแล้ว
คุณไปฉงชิ่งแล้วเหรอ
ตกลงฉันต้องทำงานล่วงเวลา
กลับบ้านช้าไปหน่อย
จากนั้นฉันจะไปที่บ้านของฉันตอนเจ็ดโมงเย็น
ดีแล้วเจอกันตอนเย็น
ให้อาหารฝันฝัน
Li Wei และ Wang Aunt
ตอนเย็นไปทานข้าวที่บ้าน
คุณและพ่อแม่ของคุณ
อยากมา
โอเค
คุณบอกว่าเราสองคน
มันอยู่ชั้นบนและชั้นล่าง
มีอะไร
คุณยังเสียค่าโทรศัพท์อะไร
คุณไม่สามารถตะโกนได้
เมื่อคุณออกไปข้างนอก
ก็ไม่ต้องรีบกลับไป
ปรับหัวให้ฉันซื้ออาหารไป
คุณไม่ไปด้วยกัน
ฉันทำงานล่วงเวลา
ทำงานล่วงเวลา
เพราะเรื่องเมื่อคืน
มองย้อนกลับไปฉันจะอธิบายให้คุณฟัง
ถ้าหลี่หยงและป้าวัง
มาถึงก่อน
คุณช่วยฉันทักทายฉัน
แถว
หลี่หยูกล่าวว่าเขาจะขึ้นรถไฟซักพัก
อาจจะสี่หรือห้าจุดในช่วงบ่าย
เดี๋ยวนะ
สักพักบนรถไฟ
ใช่
เขากลับมาจากเฉิงตู
เกิดอะไรขึ้น
จำไม่ได้ก่อน
ฉันบอกคุณแล้ว
คนอย่างหลี่ซุนเป็นคนที่น่ารัก
ไม่จำเป็นต้องเชื่อถือได้
หมายความว่าไง
หลี่หยูกลับมาแล้ว
เมื่อคืน
ฉันเห็นเขาในบริษัท
ใกล้กับร้านอาหาร
คุณอ่านผิดใช่มั๊ย
ฉันไปทำงาน
จำได้ว่าช่วยฉันซื้ออาหาร
วิสัยทัศน์ของเพื่อนที่ดีที่สุดของคุณเวลา 5:00 น
ไม่ไว้ใจ
คุณพูดทันที
มันจะใช้เวลานานแค่ไหน
อยากทำ
แมวรู้ว่าจะไปทำงานตรงเวลา
สีดำ
กินข้าวแล้ว
ให้คุณทำงานล่วงเวลา
คุณมาให้อาหารแมว
วานชุนอยู่ไหน
วานวันนี้ทำไม
ไม่ได้อยู่กับคุณ
วานชุน
หลี่หยูกลับมาแล้ว
จำไม่ได้ก่อน
ฉันบอกคุณแล้ว
คนอย่างหลี่ซุนเป็นคนที่น่ารัก
ไม่จำเป็นต้องเชื่อถือได้
วานชุน
คุณไม่สามารถเป็นเพราะสีดำเล็ก ๆ น้อย ๆ
ยินดีที่จะเชื่อในตัวคุณ
แค่หลอกมัน
ถ้าคุณโกหกมัน
ไม่มีลูกชิ้นปลากิน
อาจจะไม่มีเวลาในภายหลัง
ต้มลูกชิ้นปลาให้คุณ
มากินให้มากขึ้น
กินซะ
คุณไม่กิน
จากนั้นฉันจะทิ้งสิ่งนี้ไว้ให้คุณ
จำได้ว่ากินสักพัก
ศิลปะเล็ก ๆ
คนที่สามารถกินอาหารแมว
ยูดีเสมอ
สถานการณ์อะไร
อาย
ปัญหาหลายๆคนก่อนออกไปรอ
ฉันจะโทรหาคุณในภายหลัง
ยูโจ
คุณมอบให้ฉัน
งานสื่อสารกลุ่มโปรแกรม
เสร็จแล้ว
บันทึกเจ็ดวันหลังจากโปรแกรมถัดไป
ดีเลยค่ะ
พ่อครัวสามคนคืออะไร
ให้คุณเลือกหนึ่ง
เรียนรู้การทำอาหารกับเขา
นี่คือสิ่งที่คุณเรียกว่า
ผลการสื่อสารคืออะไร
เรียนรู้การทำอาหารกับพวกเขา
ผลการสื่อสารของคุณนี้
อะไรคือความแตกต่างระหว่างพวกเขากับจิงเฉิน
เหมือนกลุ่มโปรแกรม
ความต้องการแบล็กเมล์
มีเพียงศูนย์และนับไม่ถ้วนเข้าใจไหม
ยูโจ
พวกเขาไม่ได้แบล็กเมล์คุณ
มันเป็นเพียงว่าวิธีการของพวกเขาผิด
แต่ตอนนี้พวกเขา
ได้ตระหนักแล้วว่า
ดูสิ
ฉันไปทำงาน
เดี๋ยว
อีกอย่างนึง
เราไม่ควร
สำหรับผลของโปรแกรม
ด้วยวิธีที่น่ารังเกียจนี้
ผลัก Yu ไปที่จุดสูงสุดของอากาศ
คุณมาอีกแล้ว
เราไม่ควร
สำหรับกลุ่มโปรแกรม
ด้วยวิธีที่น่ารังเกียจนี้
จะผลักไปที่หน้ายูรวม
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถสื่อสารกับ Yu ได้
คำขอโทษก่อนหน้าของเรา
หวังว่า บริษัท ของคุณ
สามารถให้ความร่วมมือในระยะยาว
เสียสละบางอย่าง
คิมซวนขอโทษใช่มั้ย
นั่นก็เป็นไปไม่ได้เหมือนกัน
เรียนรู้การทำอาหารกับพวกเขา
เสียเวลาเปล่า
ยูโจ
คุณฟิตเนสทุกวัน
สองชั่วโมง
ฟิตเนส
ไม่สามารถเพิ่มผลประกอบการของ บริษัท
แต่
เพราะฟิตเนส
ปรับปรุงภาพลักษณ์ของคุณ
ประหยัดสำหรับ บริษัท
ค่าธรรมเนียมการรับรองดาว
ให้งบโฆษณาของฝ่ายประชาสัมพันธ์
ประหยัด 37%
พร้อมกัน
ฟิตเนสลดลง
ความเสี่ยงต่อสุขภาพของคุณ
ลดลง
ในกรณีที่คุณป่วย
จะนำมาสู่ บริษัท
การสูญเสียที่อาจเกิดขึ้น
บางสิ่งดูเหมือนไร้ประโยชน์
แต่สามารถสร้างมูลค่าที่มากขึ้น
จากการเข้าร่วม
[ กิน ] เล่นกับคุณ
ผลประกอบการของบริษัท
เพิ่มขึ้น 7.352%
มองเห็นได้
ฉันอยู่ในรายการเสมอ
ภาพรักอาหาร
ช่วยปรับปรุงภาพลักษณ์ของ บริษัท
ถ้าเรียนทำอาหาร
จะทำให้คุณมีความเชี่ยวชาญในอาหาร
ภาพนี้มั่นคง
นั่น
แม้ว่าการแสดงในอนาคตจะจบลง
ยังสามารถรักษาสาธารณะ
สำหรับแอพพลิเคชั่น
ความรู้สึกที่ดีและความไว้วางใจ
พิจารณาจากต้นทุนเวลา
คุณยังเด็กและฉลาด
มันยากมากที่จะบริหาร บริษัท
คุณไม่ต้องพูดถึงมัน
เวลาในการเรียนรู้การทำอาหารในระหว่างการแสดง
เฉลี่ยต่อวัน
เพียงแค่ครอบครองคุณ
เวลาสามนาที
หรือ
คุณลองพูดก่อน
การวิเคราะห์ครึ่งแรก
นั่นค่อนข้างถูกต้อง
ในช่วงครึ่งหลังนอกเหนือจากการประจบ
ไม่มีเนื้อหาที่สำคัญ
มันเป็นเรื่องไร้สาระ
ไม่ใช่การตบหน้า
มันเป็นความจริง
คุณไม่ฉลาดเหรอ
ฉันใช้เวลาเดินห้านาที
คุณสามารถไปที่ร้านอาหารดำ
เจ้านาย
ขยับไปหน่อย
เยี่ยมชมเชฟ
ผัดมะม่วงหิมพานต์
ดูไฟ
มีดสามลวดร้อน
ปลาแมนดารินกระรอกดูปรุงรส
วันนี้ไปที่นี่ก่อนเถอะ
ปัญหาไม่กี่กลับไปก่อน
รอข้อความของฉัน
ฉันจะสื่อสารกับคุณในภายหลัง
ทำงานหนักมาก
ที่รักฉันลงจากรถไฟ
เธอจะกลับมาเมื่อไหร่
คิดถึงคุณ
กินข้าวเย็นเสร็จ
ไปดูหนังด้วยกัน
เมื่อคืน
ฉันเห็นลีซุนพวกเขาอยู่ใน บริษัท
ใกล้ร้านอาหารกิน
แม่ครัวของ Yu เป็นเพียงพ่อครัว
ไม่มีใครพอใจเลยเหรอ
ฉูดฉาด
ไม่เข้ากันเลย
สิ่งที่จะกินในมื้อต่อไป
ภาพลักษณ์ของแบรนด์
คุณคิดว่ามันเหมาะสมไหม
คุณคิดว่ามันไม่เหมาะสม
ยังถามฉันว่าจะทำอย่างไร
คุณคิดว่าอาหารประเภทไหน
สอดคล้องกับภาพลักษณ์ของ บริษัท
ฉันจำได้
ฉันเคยเห็นย่อหน้า
กินสิ่งนี้
น่าสนใจมาก
เมื่อกินคนเดียว
ไม่คิดว่าจะมีอะไร
เมื่อเริ่ม
มีคนมากินกับคุณ
เมื่อฉันกินคนเดียว
จะรู้สึกเหงา
เหงา
เป็นไปได้
สิ่งที่สำคัญไม่ใช่สิ่งที่จะกิน
แต่เมื่อคุณกิน
กับใคร
ได้ยินว่าคุณจะทำอาหาร
หรือคุณจะลอง
สิ่งนี้จะต้อง
มีคนมาทำ
คุณลอง
ทำด้วยกัน
ตอนที่สัมภาษณ์งานเสร็จ
แต่ตอนนี้ฉันอยู่เสมอ
ถ้าทำได้
พรุ่งนี้ฉันจะปล่อยให้การเงิน
กดค่าเล่าเรียนลงในบัตรของคุณ
ฉันได้ยินมาว่าคุณมักจะไปทำงาน
แม้แต่แท็กซี่ก็ไม่เต็มใจ
น่าจะต้องการเงิน
เหมือนตอนนี้
โอกาสพิเศษที่ตกลงมาจากท้องฟ้า
คุณแน่ใจนะว่าไม่