Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Perbatasan Internasional
18 Km
Aku mau membeli sebungkus Morleys.
"Cigarillos" kau paham ?
Tentu, tentu.
- Kujawab sebentar.
- Ya.
Jujur atau tantangan, Giselle ?
Kumohon.
Kumohon, aku tak ingin bermain lagi, kumohon.
Jujur..,.. Atau..,.. Tantangan ?
Oh, tidak ! Tidak !
Maaf, aku tak punya pilihan.
Situs Bola Online TERPERCAYA
www.BOLAFINAL.COM
Kalian punya pilihan
Menurutku, kesenangan yang kalian dapatkan..,..
Dari membangun rumah untuk orang lain..,..
Akan bertahan seumur hidupmu.
Daripada malam yang tak bisa kalian ingat..,..
Karena mabuk - mabukan dan ingin kalian lupakan.
Jadi alternatif libur musim semi ini..,..
Itu sangat berarti bagi orang lain..,..
Tolong bergabunglah dengan
"Habitat Untuk Kemanusiaan"
Baik.
Hei.
Hai.
Aku sedang merenung dan Kumaafkan kau.
- Untuk apa ?
- Karena bilang tak ikut libur musim semi.
Aku tahu kau tak serius.
- Markie.
- Ya ?
Aku sangat menyayangimu, kau tahu itu.
Tapi aku tak bisa.
Aku sudah mendaftar untuk Habitat.
- Aku tahu.
- Ya, aku pemimpin perjalanan.
Aku tahu itu, aku tahu, tapi ini..,..
Ini libur musim semi terakhir kita.
Dan berlibur tanpa sahabat baikku..,..
Membuatku sedih.
Sejak SMA, kau dan aku tak pernah menghabiskan waktu..,..
Saling berjauhan.
Ini kesempatan terakhir kita untuk bersenang - senang..,..
Sebelum kehidupan memisahkan kita.
Meski kau mengatakan itu..,..
- Ya.
- Tidak, aku tak bisa
Baik, Olivia, apa yang terjadi dengan
"Antara kau dan dunia, aku memilihmu ?"
- Masih kupegang itu.
- Sungguh ?
Ya, sering kali,
Tapi ini..,..
- Kau tahu ini bukan saat tepat.
- Baik.
Baiklah, Aku tak ingin melakukan ini
Tapi kau tak memberiku pilihan lain.
Kucabut pendaftaranmu.
- Kau apa ?
- Ya.
Kuberitahu Habitat kau sakit ruam.
Itu lucu, karena penyebab sakit ruam..,..
Markie, itu sangat..,..
- Cerdas.
- Terima kasih.
Jika kau ikut bersama kami seminggu ini..,..
Untuk pesta libur musim semi,
Kami semua membangun rumah bersamamu..,..
Selama dua minggu di musim panas.
- Tadi kau bilang seminggu.
- Kubilang dua minggu.
Akan kubantu aplikasi kuliah medismu.
- Aku memang perlu bantuan.
- Dia ikut.
- 14 hari penuh.
- Bagaimana menurutmu, Liv ?
Kau bersenang - senang selama seminggu..,..
Sementara kami kerja keras dua minggu ?
Kau memang egois..,..
Jika tak ikut bersama kami.
Ya Tuhanku.
Apa yang kau masukkan ke sini ?
Sepatu.
- Apa berhasil ?
- Ya, tergantung.
Kau mau membantuku membangun Rumah musim panas ini ?
Kau bisa mempercayakan itu padaku.
Dan Markie sangat bersikeras.
Ya, itu sifat baiknya yang menyebalkan.
senang kau ikut kami, anak pramuka.
Kau tahu Kami selalu bersama.
Oh, ya, aku tahu itu.
- Sungguh ?
- Ya, aku tak keberatan.
- Kau siap ?
- Sangat siap.
- Baik, mari pergi.
- Mari lakukan.
- Sudah siapkan segalanya ?
- Sudah.
Sekarang kita berangkat !
Libur musim semi, jalang !
Itu benar, jalang !
Hidup Meksiko !
Itu dia !
Kita di Meksiko
- Pantai Rosarito ! Libur Musim Semi !
- Libur Musim Semi !
Siapa siap untuk "Cervezas" ?
- "Margaritas"
- Ini gelas ke-empat kita.
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
- Kau manis sekali
- Ya Tuhanku
- Bagaimana denganku ?
Meksiko !
Tyson..,.. Akan lari ke air..,..
Dan akan dimakan Hiu !
- Libur Musim Semi !
- Pesta Bir, ayo !
Kami masih belum mabuk.
Kau tak gay ? Kau tak gay ?
- Beri ruang.
- Makhluk kesepian di bar.
Minum ! Minum !
Dolar pasir !
Jimat keberuntungan
- Teman pemabuk di sampingku.
- Tidak !
Lakukan, ya !
Oh, sial ! Astaga !
- Aku menyukainya.
- Bagus.
Jika kalian lihat ini nanti..,..
- Aku menyayangimu, Markie.
- Sobat setia.
Aku menyayangimu, Liv.
- Aku menyayangimu, Pen, Brad, Ty.
- Ya, kami..,..
Mari tinggalkan pecundang itu.
Tidak, aku ingin pergi satu bar lagi.
- Ole !
Oh, aku ingin menidurimu.
Mari kembali ke hotel, ayo.
Satu ! Dua !
Satu ! Dua ! Tiga ! Empat !
Wauw.
Mereka sangat bersemangat.
Jika kau bisa mengalahkan mereka..,..
Begitu saja ?
Baik, ceritakan apa yang terjadi.
Malam terakhir di Meksiko dan..,..
Kita dua pecundang yang tak menari.
Jika kau sebut itu menari.
Tentu bukan.
Itu untuk saluran Youtube-mu ?
Tidak, Tidak.
YouTube untuk kegiatan sukarelawan.
Dan Snapchats untuk senang - senang.
Aku mau mengajak nonamu kembali kemari.
- Baik.
- Aku segera kembali.
Kemarilah, kemarilah.
Hei, kukira kau tak melakukan ini lagi.
- Kau mau pindah bersama Lucas ke DC, ingat ?
- Ya, ya.
- Apa yang kau lakukan ?
- Maafkan aku.
Aku sangat bodoh, aku begitu..,..
Aku mabuk, paham ?
Kau memang sahabat terbaik selamanya.
Baik.
- Kau baik saja ?
- Ya.
Lihat yang kutemukan
Berusaha dan gagal menari Salsa.
Baguslah.
- Tarianku tak buruk.
- Hei.
- Aku merindukanmu.
- Selamat datang lagi.
Aku merindukanmu juga.
- Kau tak pintar menari Salsa ?
- Benar.
- Olivia ! Apa ?
- Ronnie ?
Hai, apa yang kau lakukan di sini ?
Oh, hanya berski.
Kau pikir apa yang kulakukan di sini ?
Aku liburan musim semi.
Mau bergabung ?
Tidak, terima kasih.
Hei, mana Markie ?
Mungkin kita bisa melakukan..,..
- Kencan bertiga ?
- Kau tahu..,..
Dia bersama pacarnya, Lucas.
Bagaimana jika kita kencan berdua ?
Tak akan terjadi, sobat.
Oh, ya ?
Kau punya masalah, sobat ?
Tidak.
Aku terkejut dia belum menghajar wajahmu.
- Dia jauh lebih baik daripada aku.
- Oh, ya ?
Bagaimana kalau kuhajar wajahmu ?
Itu bukan hal buruk yang terjadi padaku minggu ini.
Ronnie, tenanglah.
Serius, kau harus pergi.
Paham ? Aku lihat Delta Phi
Di belakang, mereka sedang minum.
Kau harus bergabung ke sana.
Aku tak bisa menolak minuman,
Semua orang tahu itu.
Itu sebabnya aku pergi,
Bukan karena kau suruh.
Menurutmu aku terlalu baik ?
Itu bagus.
Kecuali saat menghadapi pria di bar, jadi..,..
Kau boleh menyuruhku pergi.
Mungkin aku suka punya sifat baik.
Boleh kutraktir minum ?
- Aku Carter.
- Olivia.
Kutraktir minum ?
Ya.
Bir lagi dan..,..
Margarita untuk gadis ini.
Ayolah !
Pasti ada bar malam lain di sekitar sini.
Kita masih punya Tequila di kamar.
Tapi ini malam terakhir kita di Meksiko.
Aku tak ingin kembali ke Kamar.
Aku tahu suatu tempat.
Maaf..,.. Siapa kau ?
Tempatnya sedikit tinggi, tapi sepadan.
Atau kau bisa menyuruhku pergi.
Kurasa..,..
Kamar hotel kedengarannya bagus, ya.
- Ya.
- Ayolah, ini akhir liburan musim semi kita.
Sebelum kehidupan memisahkan kita.
Benar.
Kita hampir sampai.
Kurasa harus kupakai sepatu pendakian.
Baiklah.
Apa harus kutinggalkan jejak remah roti ?
Awas, hati - hati.
Aku penasaran arti tulisannya.
Kau bisa bahasa Spanyol, Brad ?
Ayo, mari cepat.
Wauw, tempat ini menarik.
Sedikit menakutkan.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Aku janji.
Ya, ini lebih baik daripada Klub.
Hei, kau baik saja ?
Ya, ya.
- Sedikit lelah.
- Ya, kita tak akan lama.
Mana Tequila-nya ?
Kuharap kau sudah disuntik Tetanus.
Aku mau kencing.
- Bagus, terima kasih.
- Keren, terima kasih.
Yo ! Tenanglah, ini hanya aku.
Ronnie,  kau mengikutiku kemari ?
Kau tak bisa menjauhkan Ron-Ron dari pasti.
Apa itu ?
Baunya busuk sekali.
Apa itu..,..
Yo, beri aku bir, bro.
Oh, bagus, Ronnie di sini.
Tentu, bro.
Kau tahu, kami harus..,..
- Bangun pagi, jadi..,..
- Ya. Ya.
- Ya, ya.
- Kalian baru sampai kemari.
- Jangan pergi sekarang.
- Ya, mengapa buru - buru ?
Mari bermain permainan.
Oh, ya, seperti memutar botol.
- Sebagai tambahan, mari..,..
- Aku ingin bermain Jujur atau tantangan.
Apa ini pesta tidur anak kecil ?
Aku tahu itu permainan anak kecil
Tapi jika kau mainkan dengan benar..,..
Itu kesempatan mengungkap
Rahasia terdalam temanmu..,..
Dan membuat mereka melakukan
Hal yang tak ingin mereka lakukan.
Kedengarannya menarik.
Bagus, kami ikut.
Baik, semuanya ke belakangku.
- Dan, satu, dua, tiga.
- Senyum.
Yo, bisa kau tandai fotonya nanti ?
Senang kau bersama kami, Ronnie.
- Bagaimana ?
- Olivia, Jujur atau tantangan ?
- Jujur.
- Bosan.
Alien.
Mereka mendarat dan memberimu pilihan.
-  Mereka membunuh semua orang di ruangan ini..,..
- Bagus.
Lalu pergi dengan damai atau..,..
Mereka membunuh seluruh populasi Meksiko..,..
Dan kita berhasil lolos tanpa terluka.
Pilihlah.
Pertanyaan konyol macam apa itu ?
- Itu dilema moral.
- Aku tak punya moral.
- Tentu kau tak punya.
- Ya, itu sudah jelas..,..
- Dia memilih kita.
- Maaf semuanya.
- Apa ?
- Kau biarkan Alien membunuh kami ?
Aku menyayangimu, tapi
Dibanding jutaan orang ? Ayolah.
Kau harus mengatakan sejujurnya.
- Sudah, itu jawaban yang tepat.
- Terserah.
Aku bosan dengan permainan ini.
Mari kita mulai pestanya.
Kau membawa kami kemari.
Yo, aku tahu cara meriahkannya.
- Mengapa tak buat para cewek saling bercinta ?
- Tidak.
- Ronnie, Jujur atau tantangan ?
- Aku ingin itu.
Tantangan. Duh.
Kutantang kau menari untuk Tyson selama 30 detik.
- Tak mau, tak mau kulakukan.
- Ya.
Begitu ditanyai, kau ikut bermain,
Itu aturannya.
Tak mau, ada banyak cewek di sini,
Mengapa harus kulakukan itu ?
- Ayolah, Ronnie.
- Yo, ini menyebalkan.
- Cepat kemari.
- Keren !
- Bagus sekali.
- Ayo !
- Jangan cium, jangan sentuh aku, bro.
- Cepat lakukan.
- Jangan rekam ini.
- Pegangi ini.
- Jangan goyang aneh.
- Ini akan jadi waktu..,..
30 detik terpanjang dalam hidupku. Ayo.
- Lepaskan !
- Baik.
Ya Tuhanku !
Dia pernah melakukannya sebelumnya.
Oh, kurasa dia menyukainya.
Tariannya sangat profesional.
Lihat Tekniknya.
Ronnie !
- Ronnie ! Ronnie !
- Dia pernah melakukan ini sebelumnya.
Lihatlah itu.
- Kubuat hujan uang Peso !
- Aku tak mau uang Pesomu.
Semangatlah.
- Aneh.
- Baik.
Baik, Lucas, Jujur atau tantangan ?
Baik, siapa yang siap ?
Baik, sumpah, aku di sini
Karena tempat ini sejuk.
- Aku tak mau menilaimu.
- Ketakutan seumur hidup.
Tahan tepuk tangan kalian.
Terima kasih.
- Pertunjukkan bagus.
- Terima kasih.
Baik, giliran Markie.
Aku punya pertanyaan,
Jujur atau tantangan ?
Jujur.
Apa kau sadar kalau Olivia
Jatuh cinta dengan pacarmu ?
- Dia tak jatuh cinta.
- Sudahlah, itu sangat jelas.
- Bisa berhenti jadi orang brengsek ?
- Hanya bersikap jujur.
- Hei, Tyson, diamlah !
- Jangan suruh aku diam.
- Kenapa denganmu ?
- Kita semua di sini..,..
Karena dia berusaha membuatmu cemburu.
Mengapa kau selalu membuat kacau ?!
- Dia mengatakan sejujurnya, itu bagus !
- Hentikan..,..
Bertindak egois dan sekarang giliranku.
- Brad, Jujur atau tantangan ?
- Ya, Jujur.
Jika kau ingin tidur dengan seseorang
Di sini, siapakah dia ?
Tak apa jika kau biseksual.
Pemuda berkumis di sebelah sana.
- Yang benar saja !
- Aku tersanjung.
Tyson. Jujur atau tantangan ?
- Tantangan.
- Kutantang kau berhenti..,..
Menjual resep dokter palsu ke mahasiswa baru.
- Oh, sial.
- Olivia.
Selalu berakhlak baik.
Baik, kucari uang dari mahasiswa kelas atas.
Ya Tuhanku.
Penelope. Jujur atau tantangan ?
- Tantangan.
- Bercumbulan dengan Olivia.
- Ronnie !
- Mengapa tidak ? Itu menyenangkan.
- Itu..,..
- Aku tak menduganya.
Tak apa, Liv, tutup matamu..,..
- Anggap saja dia Lucas.
- Kau tahu..,..
Wauw, mungkin aku biseksual.
Mendekati.
Carter, giliranmu.
Jujur atau tantangan ?
Jujur.
Apa niatanmu dengan Olivia manis kami ?
Aku perlu orang dengan banyak teman..,..
Yang bisa kuperdaya datang kemari.
Aku tahu Olivia itu penurut..,..
Menjadikannya sasaran mudah.
Kubawa kalian kemari memainkan
Permainan ini, Karena..,..
Aku tak keberatan orang asing mati
Jika aku bisa hidup.
Maaf, tapi kau seharusnya menyuruhku pergi.
Tunggu, ada apa ini ?
Apa - apaan itu ?
Dengar, aku tahu ini gila,
Tapi permainan ini nyata.
Begitu ditanyai, kau ikut main.
Kemanapun kau pergi,
Apapun yang kau lakukan..,..
Permainan ini akan menemukanmu.
Hei, jangan.
Katakan sejujurnya atau kau mati.
Lakukan tantangannya atau kau mati.
Menolak bermain maka..,..
Kau..,.. Ikuti saja peraturannya.
Teman - teman ?
Kau baik saja ?
Ya.
Ya, aku baik saja.
Pria itu brengsek.
Mau pergi dari sini ?
Ya, cara bagus mengakhiri liburan, Liv.
Ya, aku juga tak suka pria itu.
Ayo, kita harus tidur.
Hei, sampai jumpa di kelas.
Aku mau beli Kopi.
Pastikan kau pulang minggu depan, nak.
Tentu.
Hai.
Hei.
Semua baik saja dengan Ayah Polisimu ?
Oh, tentu saja.
Dia mengira kuhabiskan minggu lalu..,..
Bersama pacar cewek-ku yang
Tak pernah ada di negara anggur.
Ya, pacar Kanadamu tedengar
Seperti Si baik Merlot.
Namanya Kimberly..,..
Dan dia punya selera bagus, terima kasih.
Maaf, aku minta maaf
Ke Kim dari Kanada itu.
Aku jadi ingat mengapa tak pergi
Kuliah ribuan mil jauhnya..,..
Dari Ayahku yang homophobia itu.
Karena kau tak pernah menolak perintah Ayahmu.
Dan kau tak akan bertemu denganku.
Kau yakin tak mau jadi kekasihku ?
Karena aku tak ingin mengecewakan Kimberly.
Ya, kuragu itu memecahkan masalah kita.
- Bagaimana Markie ?
- Aku tak tahu.
Aku tak banyak bicara dengannya sejak kita kembali.
Jangan khawatirkan kami.
Kita berteman seumur hidup.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Hai, Olivia.
- Hei.
Jujur Atau Tantangan ?
Bonus Cashback 10%, Bonus To Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
- Ini dia.
- Tuhan memberkatimu.
- Hei
- Kami membuat Mojitos !
Pesta sambil belajar.
- Ya, mungkin nanti.
- Oh, baik.
Olivia..,..
Pen bilang kalau aku..,..
Sedikit brengsek di Meksiko, jadi,
Aku membuat sesuatu..,..
- Untuk berbaikan denganmu.
- Resep dokter ?
- Apa ? Kau bukan mahasiswa baru.
- Ya, kau juga bukan dokter.
Itu..,.. Tulisan dari Pen keberuntunganku.
Kukira aku Pen keberuntunganmu.
Oh, sayang, kau Penelope keberuntunganku.
- Oh, Pen keberuntunganku !
- Tyson ! Tyson !
Jujur Atau Tantangan ?
Roy Cameron, 45 tahun
Berusaha membuat santap malam
Rekaman pertama
Tolong percayalah padaku
Tak ada yang membuat Steak seperti Ayahmu
Tunggu, Ayah, sekarang aku "Pescatarian"
Benar, dan Ayah ingin bilang..,..
Steak ikan laut ! Boom !
- Ya Tuhan, Ayah mengagetkanku
- Kau masih menyayangi Ayah 'kan ?
Ya, ya, aku masih menyayangi Ayah
Bagus
Liv, kuharap sakitmu sembuh,
Apa ada video baru lagi ? Salam, Kath..,..
- Maaf.
- Hai.
Aku bawa hadiah.
Penelope bilang kau tak ingin minum.
Aku tahu sifat aslimu itu.
Ya, kau benar.
Mungkin aku harus minum.
Aku tahu keadaan menjadi..,..
Sedikit rumit bagi kita berdua..,..
Sejak Meksiko, tapi..,..
Kecanggungan itu berhenti di sini.
- Baik.
- Sejak Ayahku bunuh diri..,..
Kau satu - satunya Keluargaku.
Satu - satunya orang yang bisa kupercayai.
Tak akan kubiarkan komentar bodoh Tyson..,..
Merubah segalanya.
Markie, aku bersumpah..,..
Aku tak punya perasaan terhadap pacarmu.
Dia seperti Kakak bagiku, paham ?
Baik. Ya.
Antara kau dan dunia,
Aku memilihmu.
Dan Aku memilihmu.
Astaga.
- Ini..,..
- Wauw.
- Sangat kuat.
- Ya.
Jujur Atau Tantangan ?
Pikirkanlah Ibumu dan itu..,..
Kadang terasa..,..
Hei, brengsek.
Menurutmu itu lucu ?
Apanya yang lucu ?
Aku tak paham.
Mejaku dan selebaran itu tak berbahaya..,..
Tapi aku harus mengeluarkan
Banyak uang untuk memperbaiki mobilku.
Baik, aku tak paham.
Apa yang kau katakan ?
Kau menggores tulisan "Jujur atau tantangan"
Di pintu mobilku.
Tak ada apapun di mobilmu.
Kecuali kau punya lelucon tak lucu.
Baik, kau sedikit gila,
Tapi kau tahu..,..
Sebenarnya aku suka cewek gila.
Kau mungkin ingin pergi minum - minum ?
Bisa kau tinggalkan aku sendirian ?
Apa kau menolakku ?
Hei, Sarah,
Kau melihat Markie ?
Dia di perpustakaan.
Hei, Olivia.
Jujur atau tantangan ?
Apa katamu ?
Jujur atau tantangan ? Jujur atau tantangan ?
Jujur atau tantangan ?
- Jujur atau tantangan ?
- Jujur ! Hentikan !
Rahasia apa yang disembunyikan sahabat baikmu ?
Markie sering menyelingkuhi Lucas !
Itu benar ?
Markie..,..
Luke.
Lucas.
- Tunggu !
- Markie, aku tak tahu apa yang terjadi.
Bukankah dia seperti Kakakmu ?
Tidak, aku serius.
Aku melihat sesuatu.
Kau sentuh aku lagi,
Akan kupatahkan tanganmu.
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
www.BOLAFINAL.COM
- Itu gila.
- Serius.
Yo, apa kabar ?
Kau mau bermain ?
Tolong jangan bicara padaku.
Satu permainan saja.
Akan kutunjukkan "Tongkatku"
Baik.
Dan "Tongkat" itu maksudnya Penisku.
Itu isyarat ke penisku.
Mungkin kita bisa ngesex.
Kau tahulah, kita lihat nanti.
Jujur atau tantangan, Ronnie ?
Apa Olivia menyuruhmu melakukan itu ?
Jujur..,.. Atau tantangan ?
Menakutkan..,.. Dan seksi.
Mari lakukan, Tantangan.
Naik ke atas meja dan tunjukkan
"Tongkatmu" ke semua orang.
Sudah kuduga, baiklah.
Halo, teman dan tetangga !
Wanita cantik ini memintaku memainkan
Permainan Jujur atau tantangan dengannya.
Dan seperti pria sejati, aku memilih Tantangan !
- Bagus, Ronnie !
- Whoo !
Sekarang, aku merasa terhormat pada kalian..,..
Menunjukkan bisnisku.
Aku pernah melihatnya !
Aku tak terkesan !
- Siapa itu, Beth ?
- Bukan, tapi Beth juga bilang kecil.
Tidak, Beth tak mungkin mengatakan itu !
Baik, persetan, aku tak mau..,..
- Astaga.
- Ya, ampun.
Hati - hati, bung.
Awas tongkat bilyarnya.
Terima kasih.
- Ya.
- Whoa.
Seseorang telepon Polisi !
Aku bersumpah, rasanya semua orang bicara padaku
Rasanya seperti filter Snapchat yang rusak
Mereka menyuruhku melakukan..,..
"Jujur atau tantangan" terus menerus.
Dan..,.. Aku panik.
Kau bilang sekumpulan orang..,..
Berteriak bersama membuatmu mengatakan ke Lucas
Bahwa Markie itu jalang tukang selingkuh.
Dengar, aku tahu ini gila..,..
- Sedikit gila.
- Tapi sungguh terjadi.
Hal - hal aneh..,..
Terus terjadi sejak Meksiko.
Yang benar saja.
Menyimpan rahasia seperti itu
Memang beban berat.
Kami tak menyalahkanmu
Karena mengeluarkannya dari pikiranmu.
Tapi, tidak di tempat umum.
Kuharap kau melakukannya di saluran YouTube-mu.
- Kutusuk kau pakai ini.
- Tenanglah, sayang.
Pesan dari Beth lagi.
Astaga.
Permisi..,..
Teman dan tetangga !
Wanita cantik ini memintaku memainkan
Permainan Jujur atau Tantangan dengannya
- Dan seperti pria sejati, aku memilih Tantangan !
- Bagus, Ronnie !
Sekarang, aku merasa terhormat pada kalian..,..
Menunjukkan bisnisku
Menjijikan.
Telepon polisi !
Patah jelek.
- Itu lelucon bilyar.
- Itu tak lucu.
- Itu karena permainannya.
- Apa ?
- Permainan itu mengikuti kita pulang.
- Apa kau serius ?
Carter bilang itu nyata
Kita semua terlibat..,..
Dan Permainan itu menemukan kita.
KIta harus mempercayai ucapan
Pemandu wisata yang gila itu ?
Apa lagi yang bisa menjelaskan
Kejadian di perpustakaan tadi ?
- Dan sekarang Ronnie ?
- Oh, entahlah.
Mungkin dia mabuk dan jatuh dari meja bilyar.
- Dan itulah yang terjadi.
- Jadi itu cuma kebetulan..,..
- Kalau dia melakukan Tantangan ?
- Mari tenang.
Tidak, Carter bilang "Katakan sejujurnya atau kau mati"
"Lakukan tantangan atau kau mati"
Ronnie ketakutan.
Dia tak melakukan Tantangan dan sekarang dia mati !
Teman - teman, katakan aku tak gila !
Oh, tidak, sudah jelas kau gila.
Lucas.
Aku sangat menyesal..,..
Atas ucapanku tadi, tapi aku bersumpah..,..
Sesuatu memaksaku mengatakannya.
Aku ingin kau mempercayaiku.
Kumohon.
Sulit mempercayai orang
Yang bohong padamu begitu lama.
Sampai jumpa lagi.
Sekarang, aku merasa terhormat pada kalian..,..
Menunjukkan bisnisku
Lucas
Jujur atau Tantangan ?
Sangat lucu, teman - teman.
Baik, ini gila.
Hei.
Aku mempercayaimu.
Tanganku terbakar dan tertulis
"Jujur atau tantangan"
- Ya, Tuhanku, kau baik saja ?
- Ya.
Maksudku..,..
Sekarang hilang.
Tapi..,.. Aku merasakannya.
Olivia, rasanya sakit sekali.
Ya, dan saat aku di perpustakaan..,..
Aku dikepung banyak orang,
Tapi yang kita lihat itu tak nyata.
Itu hanya alam bawah sadar kita.
Apa kau menjawabnya ?
Lucas, kau harus menjawabnya
Aku punya perasaan padamu sejak kita bertemu.
Kadang aku penasaran bagaimana rasanya..,..
Menjadi kekasihmu bukannya bersama Markie.
Aku penasaran rasanya bangun di samping dirimu..,..
Dan mencumbunya.
Tapi aku tahu itu tak akan terjadi
Ya, Tuhanku, tolong jangan tutup teleponnya.
Kita harus meyakinkan yang lainnya.
Aku ke sana.
Bagaimana perasaanmu sebenarnya pada Olivia ?
Ada apa ini ?
Perkumpulan ?
Sudah kuduga Penelope yang mabuk
Di siang hari bukan yang pertama.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Aku tinggal di sini.
Ada apa ini ?
Permainannya.
Kita masih bermain dengan
Urutan yang sama seperti di Meksiko.
Carter mengatakan sebenarnya,
Permainan itu nyata.
Pertama, giliranku,
Aku ditanyai di perpustakaan dan..,..
Aku dipaksa mengatakan rahasiamu,
Lalu giliran Ronnie..,..
Dia tak melakukan Tantangan,
Permainan itu membunuhnya.
Mungkin kau dan Ronnie
Tak seharusnya menjawab.
Carter juga bilang
"Menolak bermain dan kau mati"
Aku ditanyai malam ini,
Aku berusaha mengabaikannya.
Lalu Tanganku terbakar dan tertulis
"Jujur atau tantangan"
Tunjukkan padaku.
Sudah hilang sekarang, tapi..,..
- Tak ada apapun di sana.
- Karena aku mengatakan sejujurnya.
- Ya, Tuhanku. Astaga.
- Wauw. Olivia.
Ini tahap selanjutnya.
Kau tak mau bertanggung jawab
Setelah mempermalukanku..,..
Di depan semua orang dan merusak hubunganku.
Lalu kau mengarang cerita gila..,..
Bahwa permainan itu memaksamu mengatakannya ?
Lalu kau buat Lucas berbohong padamu.
- Aku muak.
- Markie.
Markie, berhenti.
- Kau tak boleh sendirian.
- Mengapa tidak ?
Karena di foto ini, selanjutnya giliranmu.
Nomer tak di kenal, sudah jelas.
"Jujur atau tantangan ?"
Wauw, SMS, sungguh ?
Mustahil selain manusia
Bisa mengirim..,..
Jawab saja.
Baik.
Tantangan.
"Kutantangan kau menepati janjimu..,.."
"Patahkan tangan Olivia"
Sudah jelas ini darimu.
Kau melihatku kirim SMS saat ini ?
Tidak, tapi hanya ada kau
Saat aku mengatakannya.
Markie, mengapa kutantang kau
Mematahkan tanganku ?
Aku tak tahu !
Mungkin kau membuat..,..
Video YouTube baru tentang "Cara Kehilangan Teman"
Oh, itu jelas tak mungkin.
- Apa yang kau lakukan ?
- Kau harus melakukannya.
Apa ?
Harus kau lakukan.
Ronnie tak melakukan Tantangannya,
Sekarang dia mati.
- Liv, ini tak masuk akal.
- Bahkan bagi pemikiranku.
Dengar, aku juga marah sepertimu..,..
Meski aku marah, tak mungkin
Aku mau mematahkan tanganmu.
Kau tak punya pilihan.
Cepat ambil, kumohon.
Markie, aku tak mau tahu apa yang
Terjadi jika kau tak melakukannya.
Lakukan saja !
- Aku tak bisa !
- Demi Tuhan, percayalah padaku, Markie !
Lakukan, kumohon !
Oh, jangan bilang kau pengecut seperti Ayahmu !
Ooh, Ya Tuhanku.
Kuambilkan es.
Aku tak mau berurusan hal gila ini.
Besok aku ada wawancara kuliah medis.
Segera panggil dokter.
- Maafkan aku, maaf.
- Teman - teman !
Kita harus pergi ke Rumah Sakit, ayo !
Kau percaya ini semua ?
Aku tak tahu apa yang harus dipercayai.
Ayolah.
Brad
Jujur atau tantangan ?
Jujur !
Brad ?
Hai.
- Apa yang Ayah lakukan di sini ?
- Ini tugas Ayah.
Mengapa kau di sini ?
Temanku terluka, bukan masalah besar.
Aku di sini untuk..,.. Bantuan moral.
Ada yang tak beres ?
Tidak, aku hanya..,..
Masih tergoncang.
Kau belum pulang menjenguk Ibumu
Beberapa minggu ini.
Ya, aku tahu, maaf.
Kukira Ayah membayar kuliahmu
Supaya kau bisa sering pulang.
Aku tahu, aku hanya..,..
Keadaan belakangan ini begitu gila.
Kau tahu, Ayah tak ingin mendengar alasanmu, nak.
Ayah ingin sejujurnya.
Masuk sudah beberapa
Ribu dolar di tagihan kartu kreditku.
Ya, Tuhanku, Liv.
Aku baru melakukan giliranku.
- Kau Apa ?
- Permainannya.
Permaiananku membuatku..,.. Mengatakannya.
Ke Ayahku.
Apa..,.. Kau baik saja ?
Ya.
Ya. Ya.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Aku..,.. Aku mengatakan sejujurnya..,..
Aku berani menghadapi Ayahku.
Dan aku merasa..,..
Aku merasa keren.
Tunggu, Ayahmu tak tahu kau gay ?
Nada deringmu saja Beyonce.
Semua orang suka Beyonce.
Tyson selanjutnya.
Berhenti menghindari kami
Permainan itu nyata
Tentu.
Tyson Curran ?
Aku siap.
Sebelah sini.
- Jadi, kau berasal dari keluarga dokter ?
- Ya, Bu.
Ibu, Ayah, saudari,
Paman bahkan Kakek-ku.
Semua orang di keluarga.
Mereka pasti memberi contoh bagus
Sampai kau ingin di jalan yang sama.
Ya, tentu saja, Dekan Spencer.
Kau tahu, tumbuh besar di sana..,..
Aku selalu mendengar cerita mereka menyelamatkan nyawa.
Dan..,.. Kurasa..,..
Kurasa entah bagaimana membentukku.
Pen, mana Tyson ?
Wawancara kuliah medisnya, ada apa ?
Kau tahu..,..
Aku bisa melakukan sesuatu..,..
Melayani masyarakat, menjadi manager penggalangan dana.
Intinya, orang perlu bantuan,
Terutama pada saat seperti ini.
Kau begitu baik sekali.
Kau tahu..,..
Aku punya satu pertanyaan terakhir.
Dia masih belum dapat giliran.
Tn. Curran ?
Tasmu.
- Tunggu, Tyson, tidak. Tunggu, Tyson !
- Hei ! Hei !
Ada yang bisa kubantu ?
Jujur atau tantangan ?
Maaf, apa katamu ?
Jujur, kurasa.
Apa temanku menyuruhmu melakukan ini ?
Berapa lama kau memalsukan resep dokter ?
Aku tak melakukannya.
Apa mereka menyuruhmu mengatakan itu ?
- Maaf ?
- Aku tak memalsukan resep.
Mengapa kau menanyaiku itu ?
- Ty ! Ty ! Ty ! Buka pintunya !
- Hei, hei, Tyson !
- Tyson ! Tyson !
- Kau baik saja ?
- Buka pintunya !
- Ty ! Ty ! Hei !
Apa yang kau lakukan ?
Oh ! Ya Tuhanku !
Ya Tuhanku !
Tyson bohong dan mati karena itu.
Sama seperti Ronnie
Karena tak melakukan tantangan.
Berarti giliranku selanjutnya.
Ya, pilihlah Jujur.
Dengar, kita semua harus memilih Jujur.
Apapun pertanyaan yang dilontarkan..,..
Kita harus menjawabnya dengan jujur 100 %.
Paham ? Begitulah cara kita bertahan
Sampai tahu cara mengatasinya.
Kau paham ?
Hanya pilih Jujur.
- Aku perlu vodka lagi.
- Kau harus tidur.
Baik, kuantar dia ke kamar.
Kalian carilah Carter.
Dia memulai ini semua,
Mungkin dia bisa mengakhirinya.
Dia bilang masuk ke USC.
Lima Carters, tak satupun orang kita.
Mungkin maksudnya USC lainnya.
Baik, dia sudah tidur.
Kalian sudah menemukan Carter ?
- Tidak, jalan buntu.
- Sudah kalian gunakan Google ?
Carilah "Jujur atau tantangan Meksiko"
Bonus Cashback 10%, Bonus To Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Teman - teman ?
"Tersangka Giselle Hammond, 22 tahun
Mahasiswi Universitas Amerika..,.."
"Menghilang saat liburan musim semi di Pantai Rosarito"
"Pegawai toko menceritakan perilaku aneh Hammond..,.."
"Sebelum insiden..,.."
"Yang diperkuat dengan kamera pengamanan"
Sebungkus Morleys
- Tentu
- Aku tak ingin bermain lagi
Bayar tunai atau kredit ?
Tantangan
Nona, tunggu..,..
Maaf
- Tidak !
- Maaf, aku tak punya pilihan
Astaga !
Dia membakar wanita itu.
Apa polisi menangkapnya ?
Tidak, di sini tertulis dia masih diburu.
Aku menemukan Facebooknya.
- Ya Tuhanku, itu dia.
- Fotonya ditandai ?
Tidak, aku tak melihatnya di foto lain.
Lihat berandanya, mungkin dia posting.
Aku tak melihatnya, tapi..,..
Ada banyak pos..,..
Soal orang memintanya menyerahkan diri
Semacam itu.
Tunggu, menurutmu gadis ini memeriksanya ?
- Kirim pesan padanya.
- Tunggu.
Buat akun palsu dulu.
- Jangan sampai terlacak pada kita.
- Ya.
Kami berlibur di sini untuk pertama kalinya bersama
- Apa ini liburan pertama kita ?
- Pantainya
Dulu kau pernah datang dan mengunjungi
Keluargaku di Texas..,..
- Tapi..,..
- Kau dari Texas ?
Kukira kau dari Meksiko
Aku tak dari Meksiko !
Tyson !
Kami juga memainkan permainan itu.
Kami butuh bantuanmu.
- Kumohon temui kami.
- Wanita itu dicari atas pembunuhan.
Kau pikir dia keluar dari persembunyiannya karena..,..
"Kami butuh bantuanmu ?"
Aku tahu permainan itu menantangmu membakar wanita itu.
Katakan di mana harus menemuimu..,..
Atau kutunggu di luar rumah keluargamu..,..
Sampai permainan itu menantangku
Melakukan hal sama pada mereka.
Markie, jangan kau kirim itu.
Jika kau ingin hidup, berhentilah memikirkan
Orang lain dan mulailah pikirkan dirimu sendiri.
Jujur atau tantangan, cantik ?
Apa ? Sulit membuat keputusan tanpa
Tyson memberitahumu dulu ?
Persetan denganmu !
Jujur.
Jujur atau tantangan ?
Kubilang, jujur !
Maaf
Bukan itu cara bermainnya
Apa maksudnya itu ?
Sabarlah, dia pasti akan membalasnya.
Ini semua salahku.
- Hei, itu bukan salahmu.
- Tidak, dia benar.
Kami tak ingin mengikuti pria aneh itu.
Kami tak ingin bermain permainan bodoh itu.
Satu - satunya aku ikut berlibur karena kau, ingat ?
- Kau bilang perlu sahabat baikmu.
- Baik, hentikan..,..
Sekarang aku sadar ini bukan soal sahabat..,..
Atau "Aku memilihmu," aku di sana
Untuk melindungimu saat kau kencan dengan pria lain !
Hei.
Persetan denganmu, Olivia !
Apa itu perlu ?
Semuanya, cepat keluar.
Sekarang !
Sial.
Pen ? Apa yang kau lakukan ?
Sudah kucoba, dia melarangku memilih jujur.
Sudah kucoba, sumpah !
Aku harus berjalan di tepinya sampai menghabiskan minumannya.
Pen, kau akan baik saja.
Baik, pelanlah, santai saja.
- Awas !
- Aku akan naik ke atas !
Kucoba memegangnya saat dia tak seimbang.
Tidak, tanganmu patah, biar aku.
Pen, jalan pelanlah, paham ?
Hei !
Santai saja.
Jalan yang pelan.
Kau akan baik saja.
- Apa yang harus kita lakukan ?
- Berhati - hatilah.
Kau akan baik saja.
Ambil sesuatu jika dia jatuh, cepat masuk.
- Akan kubersihkan jalurnya.
- Baik, cepat, cepat !
Pen ? Berhati - hatilah.
- Kau baik saja, paham ?
- Hei, apa ini bisa ?
Apa ? Ya, ya, ayo.
Tetap di bawahnya.
- Tetap di bawahnya dan ikuti dia.
- Berhati - hatilah, Pen.
- Oh, sial..,..
- Mundur, mundur !
Jangan buru - buru.
Tak apa, tak apa, Pen.
Santai saja, jalan pelanlah.
Pen, langkahkan kakimu ke depan.
Waspadalah, paham ?
Jalan pelanlah.
Kau bisa melakukannya.
Kami di sini.
Kami di sini untukmu, paham ?
Aku melihatnya, dia di sana.
Cepat, cepat !
- Tunggu, dia di pojokan.
- Itu dia.
Pinggirkan barang dari jalurnya.
Pen ! Pen !
Aku datang, aku datang.
Tidak, tidak, jangan mendekat.
Jika aku curang,
Jika tak kulakukan tantangan ini..,..
Aku tahu, aku tahu, paham ?
Setelah kau selesai, akan kupegangi kau.
Jalanlah ke sudut itu.
Ayolah.
Santai saja, paham ?
Kau lakukan dengan bagus, Pen.
- Jangan lihat ke bawah.
- Tunggu, tetap di sini, tetap di bawahnya.
- Baik.
- Tunggu, kau mau kemana ?
Hei, Pen.
Jangan lihat ke pagarnya.
Lihat aku.
Kau hampir sampai.
Sedikit lagi.
Dia tepat di atas kita.
Lempar kasurnya ke atas.
- Kau siap ?
- Ya.
Ini tak akan berhasil.
Itu Bisa.
Hei ! Penelope !
Sial.
- Teman - teman, mundur lebih jauh lagi !
- Cepat, cepat
- Mundur !
Satu tegukan terakhir.
Pen ! Hei, Pen !
Tidak, tidak !
- Pen ?
- Dia tak bergerak.
Pen ?
Apa ini kasurku ?
Ya.
Kau baik saja.
Aku dapat pesan Facebook dari Giselle.
Yakin ide bagus menemuinya di sini ?
Bagaimana jika Polisi melacak pesannya ?
Tidak, dia menulis pakai akun palsu.
Ya, tapi gadis itu membakar orang.
- Dia mungkin gila.
- Kita punya pilihan lain ?
Kita bicarakan di dalam, ayo.
Ayo, cepat.
Ke dalam ?
Tidak, ini sudah cukup jauh.
Bisa katakan apa yang terjadi ?
- Siapa diantara kalian Olivia ?
- Tidak, kau jawab..,..
Pertanyaan kami dulu,
Apa kau kenal Carter ?
- Carter ?
- Jangan bohong. Kami lihat fotonya.
Dia menyeret kami dalam permainan ini.
Ya, benar, baik.
- Carter, baik.
- Apa dia menyeretmu juga ?
Tidak, dia tak melakukannya,
Bukan dia yang memulainya.
Dia salah satu temanku.
Kami semua pergi berlibur ke Meksiko dan mabuk berat.
Kami menemukan Gereja Tua
Dan memutuskan berpesta di sana..,..
Dan teman sekamarku ingin bermain
Jujur atau tantangan, lalu kami lakukan..,..
Saat kami pulang, permaiannya terus terjadi.
Teman sekamarku mati lebih dulu,
Lalu temanku yang lainnya..,..
- Bagaimana bisa terjadi ?
- Kuharap aku tahu.
Kurasa itu semacam..,..
Karma karena Sam merusak tempat itu.
- Sam ?
- Ya, Sam.
Dia itu..,..
Salah satu temanku.
Dia mabuk berat dan mulai merusak banyak barang.
Entahlah, saat itu kami begitu bodoh.
Teman kami dapat giliran bermain.
Dia dilarang memilih Jujur, kau tahu sebabnya ?
Itulah peraturannya.
Kami menyebutnya dua Jujur dan satu Tantangan.
Jika dua orang memilih jujur berurutan..,..
Orang selanjutnya harus memilih tantangan.
Kukira jauh menyenangkan seperti itu.
Jauh menyenangkan ? Teman bajinganmu
Memberi kami hukuman mati !
Ada aturan bahaya lain yang mau kau katakan ?
Tenanglah, Pen.
Dia bilang ditantang menemukan kelompok bermain lain
Dan dia harus pergi ke Gereja.
Dia tak punya pilihan.
Tentu dia punya.
Baik, di mana Carter sekarang ?
Aku tak bicara padanya sejak dia kembali ke Meksiko.
Kukira setelah dia dapat kelompok bermain lain..,..
Kami bisa keluar.
Aku tak percaya dia dapat..,..
Lima orang untuk bermain, jika dia dapat lebih..,..
Maka waktuku jauh lebih lama sebelum bermain lagi.
Kau dapat giliran lagi ?
Baik, saatnya kita pergi.
Itu sebabnya kau mengatakan sejujurnya ?
Tidak, aku..,.. Memilih tantangan.
Markie benar, mari pergi dari sini.
Baik, kami pergi.
Ayo, Olivia.
Maafkan aku, Olivia.
Bagaimana kau bisa tahu namaku saat tiba kemari ?
Aku..,.. Tak kutulis namaku di pesannya.
Tidak ! Tidak !
- Tidak ! Pen !
- Pen !
Tidak ! Tidak !
- Tahan dia !
- Aku harus membunuh Olivia !
Tahan dia !
Ambil pistolnya !
Berhenti meronta !
Apa - apaan ?
Apa ? Tidak ! Tidak !
Tidak ! Tidak !
Oh, sial.
Apa yang dia pikirkan ?
Itu bukan dia.
Ada yang mengambil alih, dia seperti kerasukan.
Dia tak menyelesaikan tantangannya.
Seperti Ronnie.
Inilah yang terjadi.
Apa yang harus kita lakukan ?
Kita katakan sebenarnya.
- Ya, benar.
- Dia jadi marah..,..
Bilang ingin membunuhku
Lalu Penelope mendorongku, dia ditembak
Lalu menembak kepalanya sendiri.
Kau tahu kalau Giselle Hammond dicari atas pembunuhan ?
Ya, kami kira dia tahu orang..,..
Yang kami cari,
Seorang pria yang kami temui di Meksiko.
- Namanya Carter.
- Kau tak tahu nama terakhirnya ?
Tidak.
Ada di antara mereka mirip dengannya ?
Tidak, siapa mereka ?
Lima teman Giselle Hammond..,.. Semua Tewas.
Tiga bunuh diri, dua kecelakaan,
Semuanya dalam tiga minggu.
Dan sekarang kau kehilangan dua teman.
Aku tak percaya kebetulan, Olivia.
Kurasa ini semua terhubung.
Jika tahu sesuatu, katakan padaku.
Aku janji..,..
Jika tahu sesuatu, akan kukatakan.
Kuharap begitu.
Kami hubungi lagi.
Jangan pergi berlibur.
Tadi tak berjalan baik.
Kami mengatakan sejujurnya.
- Sebanyak yang kami bisa.
- Semuanya..,..
Polisi hal terakhir yang harus kita khawatirkan.
Penelope mati dan Giselle tak memberi kita apapun.
Dia bilang permainan baru
Harus dimulai dari Gereja.
Tempat itu pasti kuncinya.
Brad.
Kutemui kalian nanti.
- Tidak, kita tak boleh pisah.
- Tak apa.
Giliranku masih lama.
Kuatasi Ayahku, kalian cari tahu soal Gereja itu.
Ayo.
Gereja itu dibangun tahun 1896.
Ya, itu mempersempit pencarian.
Itu awalnya.
Oh, sial, harus kuambil chargerku.
Kurasa tasmu ada di kamarku.
- Ya, Tuhanku.
- Apa ?
Lihatlah ini.
Tubuh Pendeta Ditemukan
Dimutilasi Dalam Gereja Rosarito
Tertulis pembantaian terjadi
Beberapa minggu kemudian.
Hanya satu korban selamat,
Tinggal di wilayah itu, Inez Reyes, 19 tahun.
Jujur atau tantangan ?
Di mana dia ? Liv !
- Hei ! He i!
- Olivia.
- Kau baik saja ?
- Di mana aku ?
Di mana aku ?
Hei, hei !
Hei !
Kau baik saja ?
Apa ini giliranmu ?
Hei, hei, kembali !
Kembali !
Olivia, apa yang dikatakannya ?
Dia menantangku tidur dengan Lucas.
Mengapa kau pilih Tantangan?
Seperti perkataan Giselle.
Jika kupilih Jujur..,..
Aku memaksa orang lain memilih Tantangan.
Baik hati sekali.
Markie, aku tak tahu itu tantangannya.
Kurasa dia tadi tak sadar ada di mana.
- Kalian baik saja ?
- Ya, baik saja.
Hei, kau mau pergi kemana ?
- Kemanapun selain di sini.
- Apa yang terjadi ?
Mengapa tak kau tanyai Olivia ?
Bisa kau katakan apa yang terjadi ?
Aku dapat giliran.
Ya, dan ?
Hei, tidak.
Apa yang kita lakukan ?
Oh, ini tantangannya.
Maafkan aku.
Mengapa tak kau pilih Jujur ?
Kubilang ke Markie
Supaya kalian tak dapat Tantangan, tapi..,..
Itu bohong.
Aku memilih Tantangan karena ada sesuatu
Yang tak bisa kukatakan pada Markie..,..
Aku sangat ketakutan jika
Permainan ini memaksaku mengatakannya.
Pasti tak seburuk itu.
Kau tak tahu itu.
Apa ?
Tidak, kau melakukan ini karena ditantang..,..
Karena kau terpaksa.
Tidak, kau yang terpaksa.
Aku tak terpaksa.
Lihatlah aku.
Jujur atau tantangan ?
Ju..,.. Jujur !
Siapa yang sangat kau cintai ?
Aku peduli padamu, sungguh.
Tapi aku jatuh cinta pada Markie.
Liv, maafkan aku.
Itu karena permainannya.
Tidak, itu kebenarannya.
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
www.BOLAFINAL.COM
Roy Cameron, 45 tahun..,..
Berusaha membuat santap malam
Rekaman pertama
Tolong percayalah padaku
Tak ada yang membuat Steak seperti Ayahmu
Tunggu, Ayah, sekarang aku "Pescatarian"
Ayah tahu, sayang
Ayah ?
Ayah sangat merindukanmu
Aku merindukan Ayah juga
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu
Tidak.
- Dia tak menjawabnya.
- Tunggu !
Kemarilah.
Lihat Ini.
Tak ada nomernya, tapi dia tinggal di Tijuana.
Tempatnya tiga jam dari sini.
Siapa dia ?
Orang yang mungkin bisa membantu kita.
Ayo.
Ayolah, sayang
Saatnya memilih
Jujur.
Pistol yang Ayah gunakan bunuh diri..,..
Mengapa kau menyimpannya ?
Kadang aku berpikir menggunakannya.
Mungkin kau harus menggunakanny
--- Perbatasan Meksiko ---
Aku mengkhawatirkan Markie
Kuharap kita bisa menemukan dia sebelum pergi.
Tapi dia tak ingin bicara denganku sekarang.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Kau tahu rahasia yang kau simpan darinya ?
Mungkin jika kau katakan..,..
- Permainan itu tak bisa memanfaatkanmu.
- Tidak. Tak ada yang boleh tahu.
Terutama Markie.
Itu bisa membunuhnya.
Kubicara padanya lagi setelah kita kembali.
Ada yang bisa kubantu ?
Maaf, kami mencari Inez Reyes.
Dia Nenek-ku, aku yang merawatnya.
Apa bisa kami bicara padanya ?
Dia tak bicara pada siapapun.
Tidak, kumohon !
Teman kami mati seperti teman Nenekmu.
Kami ingin mencari alasannya.
Akan kutanyakan.
Dan bisakah kau..,..
Tunjukkan ini padanya.
Tunjukkan bahwa kami di Gereja itu..,..
Dan separuh orang dalam foto ini sudah mati.
Mungkin dia mau bicara pada kami.
Dia mungkin mau menemui,
Tapi tak akan bicara padamu.
Dia tak mengatakan sepatah kata sejak 50 tahun lalu.
Tunggu di sini.
Dia pasti mengambil sumpah bisu 'kan ?
Usianya 19 tahun saat temannya dijagal.
- Bayangkan akibatnya pada dirinya.
- Tak perlu kubayangkan.
Situs Bola Online TERPERCAYA
www.BOLAFINAL.COM
Sudah sejam lamanya.
Ya, untuk orang yang tak mau bicara..,..
Sepertinya mereka terlalu lama mengobrol.
Dia mau menemui kalian.
Maaf menunggu lama.
Dia menulis sesuatu untuk kalian.
Apa itu ?
Dia tak mengizinkanku membacanya.
Terima Kasih mau menemui kami, Ny. Reyes.
"Gereja itu adalah Biara..,.."
"Di mana wanita muda pergi menemukan Tuhan..,.."
"Saat itu kami masih kecil,
Kami bermain petak umpet..,.."
"Tapi Pendeta yang menjalankan Biara..,.."
"Memaksa kami memainkan permainannya"
"Dia menyuruh kami sembunyi,
Tapi mengambil gadis yang dia temukan"
"Kesenangannya kesakitan kami"
"Kami menderita dalam diam"
"Lalu salah satu gadis mengatakan rahasia..,.."
"Dia tahu mantera memanggil Roh..,.."
"Jadi dia memanggil Iblis bernama Calux"
"Dia merasuki permainan kami"
Merasuki permainan ?
"Iblis merasuki orang, tempat..,.."
"Obyek, bahkan gagasan"
"Calux itu penipu"
"Malam itu, saat si Pendeta menemukan korbannya..,.."
"Gadis itu dirasuki Calux"
"Gadis itu menyembunyikan mayat Pendeta di Gereja..,.."
"Dalam potongan"
"Perlu waktu seminggu menemukan kepalanya"
"Tapi Calux tak ingin berhenti"
"Dia membuat kami terus bermain"
"Banyak gadis yang lainnya yang tewas"
Tunggu, bagaimana kau dan lainnya selamat ?
"Orang yang melepaskan Iblis..,.."
"Bisa menjebaknya dengan ritual sederhana..,.."
"Tapi harus dengan tangannya sendiri"
Ini manteranya ?
Manteranya dalam bahasa Spanyol.
"Manteranya harus di-ulangi tujuh kali"
"Dan pengorbanan harus dibuat
Dalam pot yang disegel lilin"
"Selama potnya tetap tersegel dalam Gereja..,.."
"Pintu tempat kita membuka Calux
Juga akan tertutup"
Tunggu, aku pernah melihat pot ini sebelumnya.
Ya, lihatlah.
Saat aku melihatnya, potnya sudah rusak..,..
Ada sesuatu di dalamnya dan baunya busuk sekali.
"Siapapun yang merusak potnya
Harus melakukan hal yang sama"
Apa itu ?
Pengorbanannya.
Kau yang memanggil Iblis itu ?
Sudah lama sejak aku ikut kelas bahasa Spanyol
Tapi kurasa artinya..,..
"Aku telah memanggil Iblis..,.."
"Bungkam suaraku
Supaya Iblis itu lenyap"
Jadi saat Carter dan teman - temannya
Merusak pot di Gereja itu..,..
Iblis itu bebas dan merasuki
Permainan Jujur atau tantangan mereka.
Kita harus menemukan yang merusak pot itu.
Giselle bilang orang bernama Sam merusak tempat itu.
Kita tak tahu siapa Sam itu.
- Atau apa dia masih hidup.
- Jika kita menemukannya..,..
Apa ?
"Hai, Sam, kau tak keberatan memotong lidahmu
Dan menyegelnya dalam pot buatan tangan ini ?"
Kuperiksa facebook Giselle lagi..,..
Jika ada foto Sam yang ditandai.
Belum ada kabar dari Markie ?
Dia mengabaikan semua pesanku.
Giliran dia selanjutnya.
Kucoba telepon dia lagi.
Brad ? Brad !
Ini Ayahmu.
Sejak kejadian Penelope, dia selalu..,..
Kusuruh dia pergi.
Mari bicara di luar.
Aku mau beli kopi.
Dengar, Ayah mendengar kabar
Soal pembunuhan temanmu.
Detektif Kranis tak yakin
Masalahnya sepele seperti itu.
Ayah tahu tak perlu menanyakannya, tapi..,..
Ada sesuatu yang tak mau kau katakan ?
Tak ada, aku sumpah.
Segala yang kami katakan itu benar.
Markie, Puji Tuhan.
Mengapa Ayah berkata itu ?
Karena Ayah tahu Kranis salah
Ayah ingin tahu apa yang terjadi.
Kau tak perlu khawatir.
Tak akan Ayah biarkan sesuatu terjadi padamu.
Kau masih putera Ayah, Brad.
- Ayah mau menjawabnya ?
- Menjawab apa ?
Jujur atau tantangan, Brad ?
- Ya, kurasa aku perlu waktu sendirian
- Tidak, tidak, tak apa.
Cepat kemari secepat mungkin.
Dan berhati - hatilah, giliranmu selanjutnya.
Sudah kulakukan giliranku,
Kupilih Jujur.
Begitu juga Lucas.
Jika kalian berdua memilih Jujur..,..
Kau hanya punya satu pilihan
Yakin tak ada yang mau kau katakan ?
Kutantang kau mencuri pistolnya..,..
Dan membuatnya memohon ampun atas nyawanya
Nak ?
Terima kasih, Ayah, atas segalanya.
Ada..,.. Ada satu hal lagi yang harus kulakukan..,..
Kuharap Ayah bisa memaafkanku.
Ya, ya, ya, tentu saja.
Untuk apa ?
Tak apa.
Aku ingin Ayah memohon untuk nyawamu.
- Apa yang kau lakukan ?
- Memohonlah untuk nyawamu !
Brad, tolong turunkan pistolnya.
- Lakukan perintahku atau aku mati !
- Kau tak perlu melakukan ini !
- Cepat berlutut.
- Kita harus pergi, sekarang !
Lakukan perintahku, kukatakan segalanya nanti, paham ?
- Aku tahu ini berat bagimu.
- Tidak, dengarkan aku !
- Ayah minta maaf.
- Tidak !
Bukan itu masalahnya.
Minta ampunlah, kumohon !
Kujelaskan segalanya nanti.
- Minta ampunlah.
- Kurasa Ayah pantas mendapatkan ini.
Tidak, tidak.
Minta ampunlah !
Kumohon, minta ampunlah !
Lalu kuturunkan pistolnya.
- Itu membuktikan apa, Brad ?
- Minta ampunlah..,..
Lalu kuturunkan pistolnya ! Minta ampunlah !
Tidak, tidak, tidak !
- Tidak ! Tidak !
- Brad !
Brad ! Tidak ! Tidak ! Tidak !
Tidak ! Tidak !
Panggil medis !
Ayolah.
Brad, Brad !
Tidak, tidak !
Bertahanlah.
Kau akan baik saja.
Tidak ! Tidak !
Aku perlu medis ! Tolong !
Aku perlu medis ! Brad !
Maafkanku.
Bisa kita pergi dari sini ?
Aku harus bicara ke Detektif.
Aku tak seharusnya memilih Jujur.
Tidak, itu bukan salahmu.
Aku juga memilih Jujur.
Kita tak seharusnya meninggalkan Brad sendirian.
Tidak, itu tak jadi masalah.
Permainan ini pintar.
Sangat pintar.
Kita tak bermain,
Kita dipermainkan.
Ini semua bukan kebetulan.
Dia menunggu saat kita tak berdaya..,..
Saat itulah dia menanyai kita.
Ya, kau benar, Olivia.
Dan sekarang giliranmu.
Jujur atau tantangan ?
Apa ?
Ada apa ?
Lucas baru saja menanyaiku.
Aku tak menanyaimu.
Jujur atau tantangan, Olivia ?
Baik, kau harus memilih Jujur.
Olivia, lakukan.
- Tantangan.
- Olivia !
Kutantang kau..,..
Mengatakan rahasia yang paling kau takuti pada Markie.
Apa ?
Dia menyuruhmu melakukan apa ?
Markie, ada hal penting yang harus kukatakan padamu.
Apa ?
Aku ada di Sana pada malam Ayahmu meninggal.
Aku tahu apa yang terjadi.
Apa ?
Apa yang kau bicarakan ?
Aku bertengkar dengan orang tuaku..,..
Jadi aku pergi ke Rumahmu.
Kau tak ada di sana,
Ayahmu mengizinkanku masuk.
Dia..,.. Dia mabuk
Dan dia menawariku minuman.
Aku meminumnya.
Kami minum - minum lalu dia memberitahuku..,..
Bahwa dia dipecat hari itu karena dia..,..
Mabuk saat bekerja dan aku..,..
Aku merasa kasihan padanya.
Aku memberitahunya bahwa kau dan aku..,..
Akan membantunya memecahkan masalah itu.
Lalu dia memanggilku Cantik.
Dan, aku mabuk,
Aku tak tahu apa yang harus kulakukan.
Lalu dia bersandar padaku, mencoba menciumku.
Aku berusaha mendorongnya.
Aku tak mampu melakukannya dan dia..,..
Dia terus datang semakin kuat.
Tapi akhirnya, aku bisa bebas.
Dia memohon padaku memaafkannya..,..
Dia bilang butuh bantuan,
Tapi aku sangat takut..,..
Aku juga kebingungan..,..
Aku mengancamnya memberitahumu apa yang terjadi.
Dia bilang lebih baik dia mati
Daripada kau mengetahuinya.
Aku mengatakan lebih baik dia mati.
Markie, maafkan aku.
Aku ingin memberitahumu, tapi
Saat aku menemuimu..,..
Ayahmu langsung bunuh diri
Dan kau begitu terpukul.
Itu membuatku sedih.
Aku tak tahu apa yang harus kulakukan.
- Percayalah padaku, aku..,..
- Tidak.
Tidak, aku tak pernah mempercayaimu lagi.
- Markie..,..
- Jangan !
Jangan.
Nona Barron.
Giliranmu.
"Aku tahu permainan itu..,.."
"Menantangmu membakar wanita itu"
"Katakan di mana harus menemuimu..,.."
"Atau kutunggu di luar rumah keluargamu..,.."
"Sampai permainan itu menantangku
Melakukan hal sama pada mereka"
Ini..,.. Pesan ancaman.
Kami melacak IPnya ke laptopmu.
Aku tahu itu..,..
Terlihat buruk, tapi aku..,..
Aku harus mendapat perhatiannya.
Ya, aku tahu kau memainkan..,..
Permainan Jujur atau tantangan
Tapi yang tak kupahami..,..
Mengapa banyak yang mati ?
Hanya kalian berempat yang tersisa.
- Aku ingin kalian tetap hidup.
- Empat ?
Semua orang yang mati ada di Meksiko.
Yang tersisa hanya kau,
Markie dan Lucas..,..
Serta pacar Giselle, Sam Meehan.
Sam ?
Tunggu, dia masih hidup ?
Kau mengenalnya ?
Tidak.
Tidak, itu nama orang yang Giselle katakan.
Dia bersembunyi di apartemen.
Tak mau bicara ke siapapun,
Dia bilang aku harus menangkapnya..,..
Jika aku ingin bicara dengannya lagi.
Olivia, apa yang terjadi di sini ?
Boleh aku minta air ?
Terima kasih.
Marcus, aku ingin kau membawakan segelas air.
Ya, pak, segera.
Apa aku didakwa ?
Masih belum.
Baik, maka aku harus pergi.
Carter itu Sam.
Dia menggunakan nama palsu.
Tapi Giselle bertingkah seolah mereka itu beda.
Mungkin dia berusaha melindunginya.
Tapi dia keceplosan dan
Mengatakan nama aslinya. Ayo.
Markie ? Markie !
Markie ?
Markie, tolong buka pintunya.
Kita harus bicara.
Apa yang kau lakukan ?
Seperti yang dilakukan Ayahku.
Markie, tolong turunkan pistolnya.
Mengapa ?
Aku tak punya apapun.
Kau memilikiku.
Tidak.
Permainan itu menguasai kita.
Kusembunyikan kebenaran soal Ayahmu demi melindungimu.
Tapi aku salah.
Setiap harinya..,..
Kuharap bisa menarik ucapanku padanya.
Ayahku berusaha bunuh diri sebelumnya.
Itu bukan salahmu.
Kita tak bisa merubah masa lalu.
Tapi kita bisa merubah masa depan.
Kita bisa mengakhiri permainan ini.
Caranya ?
Carter..,.. Aku tahu di mana dia.
Baik, apa rencananya ?
- Kita buat dia kembali ke Gereja.
- Baik.
Jangan katakan "Kami ingin kau memotong lidahmu"
Ini dia, nomer enam.
Pergilah !
Aku tak mau bicara ke siapapun !
Persetan !
Kau..,..
- Tunggu, tunggu !
- Carter !
Atau Sam ?
- Bagaimana kau menemukanku ?
- Kami termotivasi.
- Apa yang terjadi di sini ?
- Permainannya.
Tak berkontak dengan luar,
Tak ada apapun di dalam sini bisa melukaiku.
- Ini rencanamu ?
- Rencanaku menunggu permainannya berakhir.
Tidak, itu rencana keduamu.
Rencana pertamamu mengacaukan kami.
Tiga sahabatku mati karena kau !
Maaf, aku kehilangan temanku juga.
Jika bisa kuhentikan itu, akan kulakukan.
Ada caranya.
Tapi kita semua harus kembali ke Gereja.
Cara apa ? Mengakhiri permainannya ?
Percayalah padaku.
Kita harus kembali.
Tidak, itu Tantangan 'kan ?
- Permainan itu menantangku keluar ?
- Tidak.
Dia mengatakan sebenarnya.
Mengapa harus kupercayai kau ?
Karena kita ingin hal yang sama.
Kita ingin bertahan.
Dengar..,..
Kukatakan apa yang harus kau katakan di Bar.
Pergilah !
Baik, Olivia manis tak akan menembak siapapun.
Coba saja, kutantang kau !
Perbatasan Meksiko
- Ayo, cepat !
- Aku sudah cepat.
Cepat !
Ritual yang dikatakan Suster tua itu..,..
Apa bisa berhasil ?
Hanya ada satu cara mengetahuinya.
Jadi kita akhiri dengan kerasukan ?
Kami tak mengakhirinya, tapi kau !
Aku ? Sudah kucoba.
Kita tahu bagaimana hasilnya.
Merunduk.
Ini, ambil ini, ambil !
Katakan tujuh kali.
Apa yang mau kau lakukan dengan itu ?
Kuserahkan padamu.
Cepat ambil, sekarang !
Sekarang katakan tujuh kali.
Cepat !
"Hermaro almas..,.."
- Kau merasakannya ?
- Jangan berhenti !
- Katakan apa yang terjadi.
- Teruskan !
Baik..,..
"Silencia mi voz para que
El mal no sea mas"
Katakan lagi.
"Hermaro almas"
"Silencia mi voz para que
El mal no sea mas"
Lima kali lagi.
"Hermaro almas,
Silencia mi voz..,.."
"Para que el mal no sea mas"
Jujur atau tantangan, Lucas ?
Tantangan.
"Hermaro almas,
Silencia mi voz..,.."
"Mi voz para que el mal no..,.."
- Kau mau pergi kemana ?
- Aku harus menjauh dari sini.
Tunggu, tunggu, kau tak bisa pergi.
Giliranmu selanjutnya.
Aku baru dapat giliranku.
- Supaya pergi dari kalian berdua.
- Mengapa ?
Karena dia menantangku untuk memilih.
Kau sudah memilih, kau mencintai Markie.
Memilih siapa diantara kalian yang harus kubunuh.
Luke.
- Dia pergi begitu saja ?
- Jangan berhenti, dua kali lagi !
"Hermaro almas..,.."
"Silencia mi voz para que
El mal no sea mas"
Luke ?
Luke ? Mengapa kau memilih tantangan ?
Karena jika tak kupilih,
Seorang dari kalian harus melakukannya.
Kita sudah begitu dekat.
Tak akan kubiarkan permainan itu membunuhmu.
Kau sangat bodoh.
Bisa apa aku ?
Kau melakukannya untuk-ku.
"Hermaro almas, silencia mi voz
Para que el mal no sea mas"
Sudah tujuh. Kita harus pergi dari sini,
Tempat ini mau roboh !
Tidak, masih ada yang harus dilakukan.
Ambil pisaunya.
Tak bisa kulakukan untukmu.
Ambillah !
Lalu apa ?
Maafkan aku, Sam.
Kau melepaskan Iblis itu..,..
Artinya hanya kau yang bisa menghentikannya.
Aku ingin kau memotong lidahmu.
- Tidak, itu gila !
- Kumohon !
Itu satu - satunya cara kita bisa bertahan !
Kalian harus saling jaga diri.
Tidak.
- Tidak, tidak.
- Lakukan !
- Lucas, Hentikan !
- Dia bukan Lucas.
Lakukan sekarang, Carter.
Sebelum terlambat !
Bukankah kau ingin hidup ?!
Kau tak punya pilihan !
Lakukan !
Aku tak percaya akan melakukan ini.
Akan kubunuh semua orang yang kau kenal !
Tidak, mereka tak ada hubungannya !
Hanya kami !
Kau benar
Tapi Lucas terlibat,
Dan dia tak melakukan Tantangannya
Sekarang dia harus mati
Tidak !
Lucas menolak melakukan tantangan
Demi menyelamatkan kita.
Kita harus mengakhiri ini.
Calux membunuh Carter.
Manteranya tak akan berhasil.
Tidak, kita kalah begitu memulai permainan ini.
Begitu kita datang kemari.
Carter ditantang membawa kita kemari..,..
Karena di sinilah kau bisa
Menambahkan orang baru ke permainan.
Aku punya ide.
Giliranmu selanjutnya..,..
Saat kau ditanyai, kau pilihlah tantangan.
Mengapa harus kulakukan itu ?
Markie..,..
Jujur atau tantangan?
Sekarang Lucas menanyaiku.
Pilih tantangan.
- Tapi jangan lakukan.
- Apa ? Aku bisa mati.
Markie, maaf aku menyimpan
Rahasia itu begitu lama.
Danaku bersumpah..,..
Aku tak akan pernah menyimpan rahasia darimu lagi.
Kita bisa bertahan hidup, jika kita saling percaya !
Paham ?
- Baik.
- Percayalah padaku.
Kau harus memilih.
Tantangan.
Kutantang kau menembak Olivia.
Dia ingin aku menembakmu.
Percayalah padaku, Markie.
Jangan lakukan.
Ini satu - satunya cara menyelamatkan kita berdua.
Baik, aku mempercayaimu.
Aku tak mau melakukannya.
Tidak !
Tantangan selesai, Calux.
Giliranmu.
Jujur atau tantangan ?
Aku tidak dalam permainan ini
Begitu kau ditanyai, kau ikut bermain.
Itu peraturannya 'kan ?
Jujur atau tantangan, bajingan ?
Jujur
Bagaimana cara kami keluar
Dari permainan ini hidup - hidup.
Kau tak bisa
Carter satu - satunya yang bisa menghentikannya
Sekarang permainannya tak akan berakhir
Sampai semua pemain mati
Dan selanjutnya giliranmu
Kecuali kau menemukan teman baru untuk bermain
Tapi itu tak akan terjadi 'kan ?
- Tanganmu.
- Aku baik saja.
Apa berhasil ?
Ini belum berakhir.
Permaiannya tak pernah berakhir,
Selama kita masih hidup.
Apa yang kau lakukan ?
Aku memilihmu.
Aku dan temanku liburan ke Meksiko
Untuk liburan musim semi
Kami berakhir di Gereja kuno dan memainkan
Permainan Jujur atau tantangan
Kami tak tahu akan berhadapan dengan iblis kejam
Yang ingin bermain bersama kami
Saat kami pulang,
Permainannya terus berlanjut
Iblis itu membunuh lima temanku
Permainan ini nyata
Katakan sejujurnya, lakukan tantangannya..,..
Atau kau mati,
Menolak bermain, kau mati
Itu bisa terjadi di manapun,
Dan itu bisa berasal dari siapapun
--- Kutukan Jujur Atau Tantangan ---
Maafkan aku, tapi aku harus menanyai kalian..,..
Jujur atau tantangan ?
Situs Bola Online TERPERCAYA - Bonus Cashback 10%
Bonus TO Poker 0.5%, Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
www.BOLAFINAL.COM
Pasang Iklanmu di Forum www.IDFL.ME
Traffic Rank Tinggi, Jutaan Unique Visitor, Milyaran Benefit
WA (new) 088 132 669 06
Pein Akatsuki - WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Follow My Instagram @paint_lapain
Jujur atau tantangan ?