Subtitled By : M O R
FAJAR MENYINSING
bahagian dua.
Kau sangat cantik.
Suhu badan kita sama sekarang.
Hei, Bella.
Sekarang, kau lebih kuat dari aku.
Giliran kau untuk
tidak mencederakan aku.
- Aku cintakan kau.
Renesmee?
Dia menakjubkan.
- Mana dia? Aku nak tengok.
- Tunggu.
Kau kena kawal rasa haus dulu.
Kau kena memburu.
Tutup mata kau.
Apa kau dengar?
Bella, jangan!
Bella, berhenti!
Maafkan aku, aku tak tahu
yang ada manusia sejauh ini.
- Aku mesti pergi dari sini.
- Okey, aku boleh tolong.
Atau tidak.
Aku kagum.
Kau menghindar dari darah
manusia semasa memburu.
Malah, puntianak yang matang
pun ada masalah dengannya.
- Kau masih di sini.
- Begitu juga kau.
Aku tak sangka
yang kau seperti...
...diri kau.
Kecuali mata menakutkan itu.
Aku akan jaga jarak sekarang.
Lebih selamat pada bayi kalau
kau berdepan dengan aku dulu.
Sejak bila kau ambil
berat pasal Renesmee?
Baiklah.
Hidulah.
Barulah aku tahu apa
yang orang cakapkan.
Jake, kau memang busuk!
Kamu berdua...
...nampak cantik bersama.
Nak masuk jumpa anak kita?
Selamat datang ke keluarga kami.
-Kau nampak hebat, Bella.
-Seseorang menunggu kau.
Rose.
Kamu sangat cantik.
Apa tadi?
Dia tunjukkan kenangan
pertama dia bersama kau.
Tunjukkan aku? Bagaimana?
Seperti aku mendengar fikiran.
Seperti Alice melihat masa depan.
Dia berbakat.
-Aku cuma tak sedar 2 hari.
-Pembesaran dia sangat cepat.
Baiklah, cukuplah
kajian untuk hari ini.
-Jacob, dia tak apa-apa.
-Ya, baik jangan mendesak.
- Apa masalah kau?
- Beritahu dia, Jacob.
Ini pasti menarik.
Tunggu sebentar.
Bella.
Dengar.
Ini perkara serigala.
Apa tu?
Kau tahu kami tiada
kawalan terhadapnya.
Kami tak boleh pilih
dengan siapa ia terjadi,...
...dan itu bukan maksud yang
kau fikirkan, Bella. Aku janji.
Bawa Renesmee keluar.
Edward, jangan sentuh aku.
Aku tak nak cederakan kau.
Kau terikat dengan anak aku?
-Ia bukan pilihan aku!
- Dia masih bayi!
- Bukan macam tu.
Kau fikir Edward
akan membiarkan aku?
- Masih berdebat.
- Aku dukung dia sekali.
Dan kau sudah pun fikir kau ada
hubungan serigala bodoh dengannya?
Dia milik aku!
Tak mengapa, Leah.
-Kau kena jauh dari dia.
-Kau tahu, aku tak boleh.
- Hentikan dia, Edward.
- Dia kata tak mengapa.
Dia hebat, kan?
Kau ingat betapa kau
memerlukan aku, 3 hari lepas?
- Dah hilang sekarang, kan?
- Dah lama hilang!
Itu kerana dia.
Dari mula, Nessie yang
menginginkan aku.
Nessie?
Kau namakan anak aku
seperti raksasa tasik Ness?
Seth, kau tak apa-apa?
Seth, aku minta maaf.
Dia tak apa-apa.
Bella.
Kau lebih mengenali aku.
Semua yang aku nak untuk Ness...
Renesmee selamat dan bahagia.
Tiada yang masuk akal sebelum ini.
Kau, aku dan kesemuanya.
Sekarang aku faham kenapa.
Ini adalah sebabnya.
Akhirnya.
Giliran aku.
-Di mana dia tidur?
-Di dakapan aku.
Atau Edward, atau Esme.
Selamat hari jadi!
-Umur aku berhenti 3 hari lepas.
-Kita tetap sambut. Terima sajalah.
Aku masih bencikan kejutan.
Ia takkan berubah.
Kau akan suka yang ini.
Selamat datang!
Kami fikir tentu kamu
sukakan rumah sendiri.
-Apa kau rasa?
-Aku rasa ia sempurna.
Masuklah.
Bergembiralah!
Ini bilik Renesmee.
Almari.
-Alice isikan untuk kau.
-Ketara sangat.
Ini bilik kita.
Puntianak tak tidur.
Ia bukan untuk tidur.
Kau berhati-hati sebelum ini.
Kita takkan pernah puas.
Kita takkan penat.
Kita tak perlu berehat,
bernafas atau makan.
Maksud aku, bagaimana
kita nak berhenti?
Rosalie dan Emmett lebih
teruk, ia ambil sedekad...
...sebelum kita boleh bertahan
jauh 5 batu darinya.
-Aku rasa kita lebih teruk.
-Sememangnya.
Dah selesai?
-Mana Renesmee?
-Si perang mencurinya.
-Banyak patahkan barang?
-Emmett, jangan.
-Itu Charlie?
-Dia dah telefon 2 kali.
Dia sangat khuatir.
Kami perlu beritahu dia
yang kau tak selamat.
Dia kena berkabung, Bella.
Baiklah, kita buat esok.
Aku akan rindukan tempat ini.
Kita akan datang balik.
Kita selalu buat.
Tunggu.
Tiada siapa cakap pasal pergi.
Sebaik saja orang percaya Bella
dah mati, dia tak boleh kelihatan.
-Jadi, kamu menghilang?
-Jacob, kami tiada pilihan lain.
Kau dengar apa-apa?
Charlie.
Bella.
Dia belum lagi.
Dia sihat di rumah
dan rasa lebih baik.
Kenapa tak cakap begitu?
Baguslah.
Tunggu.
Ada sesuatu yang kau mesti lihat.
Aku nak lihat Bella.
Demi memastikan Bella
sembuh, dia perlu...
...berubah.
Apa maksud kau?
Inilah dia.
Apa kau buat?
Kau tak tinggal di dunia
yang kau sangkakan.
Jacob, pakai baju kau.
Ini mungkin nampak pelik.
Memang pelik. Tapi...
Perkara pelik berlaku setiap hari.
Percayalah.
Aku selesaikan masalah.
Kamu nak pergi.
-Apa lagi aku patut buat?
-Kau sedar tak bahayanya?
The Volturi akan bunuh
sesiapa yang tahu pasal kami.
Aku hanya beritahu mengenai aku.
Aku cuma cakap yang kau berbeza.
Kami ada anak buah
yang jadi anak angkat.
Secara seriusnya, Jake.
Dia takkan biarkan hal itu.
Ada kau pertimbangkan
kesakitan fizikal pada Bella?
Seperti meletakkan seterika
panas pada kerongkongnya...
...dan mengganggap dia
boleh kawal rasa hausnya.
Charlie dalam kesusahan.
Kau akan lebih bahagia
dengan dia dalam hidup kau.
Jacob, jangan berpura ini untuk
orang lain melainkan diri kau sendiri.
Maaf kau rasa begitu sebab
dia akan ke sini dalam 10 minit.
Apa?
Ini tak selesa pada mulanya.
Paling utama, jangan bergerak pantas.
-Cuba duduk, bersilang kaki.
Mungkin sedikit perlahan.
Dan berkelip 3 kali seminit.
Bagus.
Untuk watak kartun.
Tahan nafas kau.
Itu membantu rasa haus.
Jangan lupa gerakkan bahu
agar nampak seperti bernafas.
Dan jangan duduk tegak.
Manusia tak buat begitu.
Baiklah, aku faham.
Bergerak, berkelip, duduk.
Semoga berjaya.
Helo, Charlie.
Mana Bella?
-Bella.
-Hai, ayah.
Kamu okey?
Bertambah baik.
Sihat.
Kamu tak berubah
jadi haiwan juga, kan?
Dia berharap boleh jadi sehebat tu.
Mari tinggalkan mereka.
Jake kata yang ini....
Ini perlu.
Apa maknanya?
-Saya rasa ia akan lebih baik...
-Ayah nak tahu apa yang terjadi.
Saya tak boleh beritahu.
Rasanya, ayah layak
dapatkan penjelasan.
Betul.
Tapi, jika ayah mahu,
saya tak boleh tinggal di sini.
Sudahlah, jangan pergi lagi!
Ayah kena percaya walau
apa pun sebabnya,...
...saya tak apa-apa.
Saya lebih dari itu.
Boleh ayah menerimanya?
Ayah tak tahu, Bella.
Ayah baru lihat budak yang
ayah kenal selama ini...
...berubah menjadi anjing besar.
Anak ayah nampak
seperti dirinya,...
...tapi tidak.
Boleh ayah percaya saya beritahu
semua yang ayah ingin tahu?
Ayah tak perlu tahu yang ini?
Tidak.
Sememangnya.
Ayah tak nak kehilangan kamu lagi.
Ayah tak boleh.
Ayah takkan.
Saya janji.
Ayah rindukan kamu, Bella.
Banyak sangat.
Saya rindukan ayah.
Charlie.
Ini Renesmee.
Anak buah kamu?
Anak kami.
Ya, anak angkat.
Renesmee?
Matanya seperti kamu, Bella.
Perlu tahu, ayah rasa.
Syabas, Bella.
Aku tak pernah lihat puntianak
baru bertahan seperti itu.
Aku tak pasti dia baru.
Dia sangat jinak.
Emmett, jangan cabar dia.
Dia paling kuat di rumah ini.
Silakan.
Jangan tercedera, Emmett.
Baiklah, dalam kiraan tiga.
Satu...
...Dua...
...Tiga!
Kau nampak tu?
Terima kasih.
Waktu aku sebagai
manusia sudah berakhir.
Tapi aku tak pernah
rasa lebih hidup.
Aku dilahirkan untuk
menjadi puntianak.
Semuanya kembali sedia kala.
Malah The Volturi nampaknya
menerima status baru aku.
Meskipun mereka mahukan bukti.
Kami hanya tinggal
satu musuh saja.
Masa.
Renesmee membesar dengan pantas.
Kami semua risau tentang
berapa lama kami bersamanya.
Itu hanya membuat setiap
masa lebih berharga.
Tengoklah, emping salji.
Cantik. Apa kata
kamu ambil lagi?
Edward rasa kami akan
dapat jawapan di Brazil.
Ada puak di sana yang
mungkin tahu sesuatu.
Siapa tu?
Mak rasa itu sepupu kita dari Denali.
Irina!
Tanya meyakinkan Irina untuk
datang berbincang dengan kita.
-Nampaknya dia berubah fikiran.
-Mungkin dia tak tahan melihat Jacob.
-Aku harap dapat bercakap dengannya.
-Dia ahli keluarga. Dia akan datang.
Satu kejutan.
Apa kau nak?
Aku nak laporkan satu jenayah.
Keluarga Cullen.
Mereka melakukan
sesuatu yang dahsyat.
Izinkan aku, sayang.
Oh tidak.
Ada apa, Alice?
The Volturi.
Mereka datang ke sini.
Aro, Caius, Marcus,
pengawal dan Irina.
Sayang, mari sini.
-Apa yang Irina nampak?
-Kami hanya jalan-jalan.
Ness menangkap emping salji.
Sudah tentu.
Irina rasa yang
Renesmee anak abadi.
Anak abadi sangat cantik.
Sangat memukau.
Dekat dengannya untuk menyayanginya.
Tapi pembesaran mereka terhenti
sebaik saja mereka berubah.
Mereka tak boleh
diajar atau dipaksa.
Satu kemarahan boleh
hancurkan seluruh kampung.
Manusia dengar tentang
pembinasaan itu. Cerita tersebar.
The Volturi terpaksa masuk campur.
Selagi budak tu tak dapat jaga rahsia
kami, mereka mesti dimusnahkan.
Tidak!
Pencipta sangat melindungi,
berjuang untuk menjaga mereka.
Puak-puak berpecah-belah.
Banyak manusia disembelih.
Tradisi, kawan, malah keluarga.
Hilang.
Mak!
Mak keluarga Denali
mencipta anak abadi?
Ya.
Dan dia menerima akibatnya.
Renesmee bukan budak seperti itu.
Dia dilahirkan bukan digigit.
Dia membesar setiap hari.
Tak bolehkah kamu
jelaskan pada The Volturi?
Aro ada cukup bukti
dalam fikiran Irina.
Jadi, kita lawan.
Senjata serangan mereka sangat kuat.
Tiada siapa dapat melawan Jane.
Alec lebih teruk.
Mari kita yakinkan mereka.
Mereka datang untuk bunuh
kita, bukan berbincang.
Kau betul. Mereka tak
akan dengarkan kita.
Tapi, mungkin orang lain
boleh yakinkan mereka.
-Carlisle, ada kawan di serata dunia.
-Aku tak nak suruh mereka berlawan.
Bukan berlawan tapi saksi.
Jika cukup orang yang tahu kebenaran,
mungkin kita boleh yakinkan The Volturi.
Kita boleh tanya
kawan-kawan kita.
Sekurang-kurangnya, kita boleh pergi
London semula, kita dah lama tak ke sana.
Baiklah, mari mulakan acara ini.
Alice suruh aku berikan itu.
Dia dan Jasper melalui tanah kami
menuju ke lautan malam semalam.
Carlisle?
Mereka tinggalkan kita.
- Kenapa?
Dia tak cakap.
Boleh aku tengok?
Kumpulkan sebanyak saksi yang
boleh sebelum salji menebal.
Ketika itu mereka akan datang.
Arahan Alice jelas, tapi
soalannya masih kekal.
Kenapa dia dan Jasper pergi pada
saat kami sangat memerlukan mereka?
Apa yang mereka tahu?
Jelajah kami mencari saksi bermula
dengan saudara yang terdekat.
Edward, semuanya baik?
Kenapa tak cakap
yang kau nak datang?
Adakah mengenai Irina?
- Kau ada dengarkan dia?
- Tidak secara langsung.
Kenapa isteri kau
tunggu dalam kereta?
Kenapa kau bawa serigala?
Aku boleh bau dia dari sini.
Keluarga aku dalam bahaya,
aku perlukan bantuan.
Ada apa?
Sukar nak jelaskan, tapi aku
nak kamu membuka minda.
Sudah tentu.
Masa untuk jumpa orang baru.
-Macam mana kalau...
...mereka tak suka saya?
-Mereka akan suka kamu.
Mereka akan suka
apabila mereka faham.
Mereka cuma belum jumpa
seseorang macam kamu.
Okey.
-The Volturi akan cari kita.
-Kau usir benda itu!
-Dia bukan seperti itu.
-Ini jenayah!
Berundur!
Dia ada darah dalam uratnya.
Kamu boleh rasa kehangatannya.
Aku boleh rasakannya.
Aku ayah kandungnya.
- Bella, mak dia.
- Mustahil.
Betul. Dia lahir semasa
aku masih manusia.
-Aku tak pernah dengar perkara begitu.
-Dia boleh tunjukkan jika kau benarkan.
Tanya, kau berhutang dengan kami.
Kami semua akan mati kerana adik
kau tak biarkan kami menjelaskan.
Jangan takut.
Ini cara dia berkomunikasi.
Betul.
Dia bukan abadi.
Aku tahu keluarga kami yang lain akan
berdepan dengan ketakutan ini juga.
Ketakutan yang tak diketahui.
Ketakutan terhadap The Volturi.
Amun, tolonglah.
-Aku tak boleh tolong kau, Carlisle.
-Aku tak minta kalau tak mustahak.
Kau mesti pergi.
Aku ingin dengarkan. Aku tak
pernah jumpa kawan Amun.
-Dia selalu sembunyikan aku.
-Aku boleh bayangkan kenapa.
- Carlisle.
- Benjamin.
Benjamin boleh
mempengaruhi unsur-unsur.
Dan di sini aku
ada kawalan diri.
Siapa mereka?
Senna dan Zafrina.
Dari Amazon.
Kedatangan Senna dan Zafrina
bermakna yang rayuan kami...
...didengari walaupun
jauh dari pelosok dunia.
Sementara yang masih mencari
saksi sudah mendekati rumah.
Si pencinta tanah air yang Carlisle
temui ketika pertempuran di Yorktown.
Menjadi sekutu kami
yang paling tidak digemari.
Diamlah!
Aku benci penjajahan
British yang pertama.
Aku lebih bencikan yang kedua.
The Beatles juga?
Betulkah, Garrett?
Tabiat lama lambat hilang.
- Carlisle perlukan kau.
Dengar macam menarik.
Tolong!
Bagi aku makan dulu.
- Tolong aku!
Setiap dari mereka diluluhkan.
Setiap dari mereka diperlihatkan.
Carlisle akan yakinkan kawan dari
Irish untuk menjelajah ke Forks.
Walaupun kami bersyukur
dengan pertolongan mereka,...
...kehausan mereka pada darah
manusia merumitkan keadaan.
Si nomad yang dihantar Rosalie
dan Emmett lebih tak dijangka.
Terutamanya Peter. Puntianak
baru yang dikatakan Jasper.
Banyak mata merah di sini.
Mereka setuju untuk tidak
memburu di kawasan ini.
Mereka akan makan di tempat lain.
Semakin banyak puntianak
di kawasan berdekatan,...
...semakin bertambah serigala.
Alam semulajadi memaksa
mereka menurut serta.
Bertenang.
Tak mengapa.
Kau akan okey.
Akhirnya, Carlisle dan Esme
kembali dengan saksi terakhir.
- Berapa ramai yang datang?
- Lapan belas. Ada kawan baik.
Dan Alice?
Kita semua akan ada
dalam senarai Aro sekarang.
Berkurun melarikan diri.
Sebab itu kau bawa aku.
-Seorang kawan, Carlisle.
-Alistair, mari jumpa semua orang.
Aku dah kata, kalau untuk berlawan,
aku akan menentang The Volturi.
Takkan ada perlawanan.
Aku akan duduk di loteng.
Dia tak peramah.
Kami dah ada 18 puntianak.
Masing-masing ada bakat.
Zafrina boleh menguasai minda.
Dia boleh buat sesiapa melihat
apa saja yang dia inginkan.
Kalau kita tak pegang tangan,
tentu ini semua nyata.
Aku tak nampak apa-apa.
Edward, kau tak beritahu
aku yang isteri kau perisai.
Apa tu perisai?
Yang aku jumpa sangat berbeza.
-Ia kemahiran pertahanan.
Sebab tu aku tak boleh baca
fikiran kau. Begitu juga Aro.
Kau ada anugerah yang hebat.
Ya, dia perisai.
Dia patut letak di punggungnya.
-Tapi voltan kau semakin bertambah.
-Mungkin hanya berkesan seminggu.
Gareth, aku takkan.
Kau wanita yang menakjubkan.
Kamu boleh melakukan
kerosakkan yang serius.
Sebab itulah kamu perlu
kawal perubahan kamu.
Kalau mak kamu marah,
kamu tak nak kepalanya putus.
Siapa pun yang datang,
dia tak dijemput.
Vladimir, Stefan.
-Kamu jauh dari rumah.
-Apa mereka buat di sini?
Kami dengar The Volturi
akan datang melawan kau.
Tapi kau tidak bersendirian.
Kami tak buat apa yang dituduh.
-Kami tak peduli apa kau buat.
Kami dah tunggu lama,
sebelum puntianak Itali dicabar.
Kami tak merancang
ingin melawan The Volturi.
Memalukan.
Saksi Aro tentu kecewa.
Mereka sukakan perlawanan.
-Saksi Aro?
-Masih berharap mereka akan dengar?
Apabila Aro inginkan
seseorang dari puak,...
...tak perlu tunggu lama untuk bukti muncul
menyatakan yang puak itu melakukan jenayah.
Dia dah pernah buat ni?
Ia jarang berlaku.
Aku tak sedar ia bercorak.
Nampaknya dia selalu mencorak satu
orang yang didakwa melakukan jenayah.
Orang ini ada kebolehan dan selalu
diberi tempat sebagai pengawalnya.
Semua ini tentang Alice.
-Dia belum ada orang sepertinya.
-Sebab tu dia pergi.
Kenapa dia perlukan saksi?
Menyebarkan berita yang
keadilan telah dilaksanakan.
Selepas dia sembelih
semua ahli puak.
-Benjamin, Tia, mari pergi.
-Ke mana kau nak pergi?
Kenapa kau fikir mereka
puas hati dengan Alice?
Apa yang boleh hentikan mereka
untuk kejar Benjamin seterusnya?
Atau Zafrina, Kate, atau sesiapa
saja yang mereka mahukan.
Matlamat mereka bukan hukuman.
Tapi kuasa dan ganjaran.
Carlisle mungkin tak suruh
kamu lawan, tapi aku akan.
Demi keluarga aku,
dan juga keluarga kamu.
Dan cara untuk kamu hidup.
Serigala akan berlawan. Kami tak
pernah takut dengan puntianak.
Kami akan berlawan.
Ini bukan kali pertama
aku lawan peraturan raja.
- Kami akan sertai kamu.
- Tidak.
Aku buat perkara betul, Amun.
Kau juga kalau kau mahu.
- Kami akan bersama kamu.
- Begitu juga kami.
-Itu taklah membantu sangat.
-Berharap saja ia tak begitu.
Kita tengok nanti.
Semuanya menunjukkan semangat.
Walaupun kami tahu tentera
Aro datang menentang kami.
Tak lama lagi, kami akan
berdepan dengan kuasa Jane.
Dan kuasa kelumpuhan yang
lebih teruk dari abangnya, Alec.
Yang boleh meragut dengan
melihat, bunyi dan sentuhan.
Aku menolak dia!
Aku tak bersama Carlisle!
Alec.
-Aku takkan menentang kau.
-Sudah tentu tidak.
Saudaraku, Toshiro.
Nampaknya Caslisle
masih mengharapkan kau.
Carlisle akan berdepan
dengan kehancurannya sendiri.
Sedih, bukan?
Aro mahu kami bertindak
sebelum dia menyerang.
Jane dan Alec akan singkirkan aku dulu
sebab aku boleh teka pergerakan mereka.
Malangnya kami tiada perisai kau.
-Ia tak menolong aku.
Tapi kau boleh tolong kami yang lain,
kalau kau boleh melemparnya.
Apa maksud kau?
-Perisai untuk orang lain selain kau.
-Bolehkah begitu?
Bakat boleh berkembang ikut masa.
Pada mulanya, kuasa aku
hanya pada tapak tangan.
Sekarang, aku boleh
sinarkan ke seluruh badan.
Macam mana kau buat?
- Beritahu aku.
- Ow.
Kau kena bayangkannya.
Lihat bagaimana ia bergerak.
Apa warnanya?
Gambarkan secara meluas.
Keluarkan ia.
Aku rasa dia perlukan sesuatu
yang boleh mendorong dia.
- Tidak.
- Tak apa, aku boleh.
Dia kata begitu sekarang.
Fokus Bella, atau
dia akan kesakitan!
Edward, aku belum bersedia.
Maaf, aku dah kata
belum bersedia.
-Kau tak mendorong dia.
-Kau nak cuba?
Kate!
Kau nampaknya kurang insentif.
Patutkah aku bangunkan Renesmee?
Kau gilakah?
Baiklah, kuasa penuh.
Sakit tapi kurang terasa.
Kita buat semula.
Emmett.
Aku tak apa-apa.
Mak?
Adakah mak cik Alice dan pak cik
Jasper lari kerana kita akan mati?
Tak.
Mak rasa mereka
nak kita selamat.
Begitu juga dengan
orang lain di sini.
Mak takkan biarkan
sesiapa cederakan kamu.
Ayuh tidur.
Pelik.
Secara fizikal, aku rasa aku
boleh hancurkan tangki.
Secara dalaman, aku
cuma rasa kekeringan.
Apa kata kau mandi?
-Aku masih tahu nak buka baju.
-Tapi aku buat lebih bagus.
Bella.
Aku memandang rendah pada kau.
Setiap halangan kau tempuhi,
aku fikir kau takkan mampu.
Tapi kau berjaya.
Kaulah sebabnya mereka
ada sesuatu untuk berjuang.
Keluarga aku.
Aku akan buka air.
Alice pastikan yang
hanya aku dapat mesej.
Kerana cuma minda aku
yang boleh selamat dari Aro.
Aku terkejut kau berehat
dari melakukan latihan.
Kalau aku tak bawa Renesmee
jumpa ayah, dia akan bertemu kami.
27 puntianak, seorang manusia?
Tak bagus.
Aku tahu itu yang
kau beritahu Edward.
Apa-apa sajalah.
Aku gembira dapat pergi dari
penghisap darah mengerikan itu.
Aku minta maaf.
Aku tahu mereka semua baik.
Drakula Satu dan Dua...
...menakutkan.
Itupun dia. Mari sini.
Tengoklah kamu.
Besar setengah kaki.
Seperti 6 inci.
-Masuklah, makanan dah tersedia.
-Ada pokok untuk dihias.
Aku ada urusan lain.
Aku akan pulang.
Mari.
Nota Alice memberikan aku harapan.
Mungkin dia ada
rancangan untuk kami.
Mungkin J. Jenks kuncinya.
-Aku nak jumpa En. Jenks.
-Sebelah sini.
Puan Cullen.
Aku gembira kau telefon.
Aku selalu bertemu klien peribadi di sini.
Lebih selesa berbanding di pejabat.
Di sini lebih terbuka.
-Apa jenis kerja kau buat, J?
-Biasalah, ini dan itu.
Selalu berbeza.
Tapi tetap menarik.
Kau dah lama kenal
Alice dan Jasper?
Aku bekerja dengan
mereka lebih dari 20 tahun.
Mendiang kawan aku dah kenal
Jasper 15 tahun sebelum itu.
Dia....
Tetap kelihatan muda.
Ya, betul.
Aku percaya En. Jasper
seronok dengan percutiannya.
Dia tak beritahu ke mana
dia akan pergi, kan?
Tak, dia cuma kata dia nak pergi.
Dia datang untuk buat pesanan.
-Aku rasa pesanannya dah siap.
-Sudah tentu.
Aku tak pernah lambat menghantar.
Ada masalah?
Tiada.
Suami aku dan aku ingat kami
akan bercuti bersama-sama.
Jasper kata cuma 2 orang saja.
Arahannya sangat jelas.
Salah aku.
Rupanya, bukan itu yang terjadi.
Penglihatan Alice sangat jelas.
Renesmee akan ada masa depan.
Tapi Edward dan aku
bukan sebahagian darinya.
Bagaimana keadaan kamu?
Ke hadapan, Renesmee.
Mak sangka kita akan
bersama selamanya.
Selamanya bukan yang mak harapkan.
Mak tahu sekarang kenapa
Alice tinggalkan mak petunjuk.
Untuk pastikan kamu selamat.
Semua yang kamu dan Jacob
perlukan ada dalam beg ini.
Jacob akan melindungi kamu.
Dia akan tolong kamu
belajar tentang lagenda Ticuna.
Ia usul yang romantik, kan?
Hanya sebilangan yang alim
dapat mengalahkan kejahatan.
Aku mesti mengaku yang
kau ada aku untuk percaya...
...buat masa ini.
Semoga berjaya.
Kau akan perlukannya.
-Salji dah menebal.
-Kita masih ada hari ini.
Aku gembira Charlie jumpa
seseorang yang boleh jaga dia.
Bella, tiada siapa
menyerah di sini.
Baiklah, buka hadiah!
Seth, Leah, berhenti makan.
Jake, kau mulakan.
Ayah, kami tiada masa
nak balut tapi ini dia.
Itu 5 hari lawatan
memancing ke Sungai Fraser.
-Untuk ayah dan Sue.
-Ayah pergi esok.
Ini memang bagus.
Terima kasih.
-Esok tak boleh.
-Aku dah uruskan kerja kau.
Curi-curi.
Dan berlebihan.
Dan tidak boleh dibayar balik.
Kamu cuba menghindar dari ayah?
Kerana ia berkesan.
Sungai Fraser itu maknanya
kita akan pancing Cutthroat.
Kau mungkin ingin pancing
ikan Rainbow atau Bull.
Biar mak lihat.
Jacob buat untuk kamu?
Kamu nak pakai?
-Sangat cantik.
-Ya, sangat cantik.
Itulah yang aku katakan.
Peperangan unggun api.
Beritahu cerita perang.
Atau cuma berdiri di sana
seperti patung ketakutan.
Namakan perang Amerika.
Aku berada di sana.
'Little Bighorn'.
Aku sikit lagi nak gigit Custer.
Tapi puak Indian dapat dulu.
Cuba 'Oleg's assault' di Constantinople.
Dia tak melakukannya sendiri.
Kalau kau ceritakan perang,
kau cerita 'Perang 11 tahun'.
-Tiada yang memberontak seperti si Irish.
-Kau menghilang ketika Perang 11 tahun.
Betul, tapi aku bukan pemberontak.
Bila kami menguasai,
segalanya milik kami.
Mangsa, diplomat, pembantu.
Segalanya dari kuasa kami.
Tapi kami tak pernah pakai topi
putih dan gelar diri kami suci.
-Kami jujur tentang diri kami.
-Kami kekal untuk selamanya.
Kami tak sedar kami dulu
jadi kaku kerana takut.
Berharap The Volturi dapat
bantu kami apabila mereka...
...bakar istana kami.
Kami dah tunggu 1500 tahun
untuk membalas 'bantuan' tu.
Aku tak henti fikir bagaimana
mereka berdepan bahaya...
...kerana aku jatuh cinta
dengan manusia.
Kau jumpa pasangan kau.
Kau berhak hidup bahagia.
-Apa kesudahannya?
-Mereka semua ada...
...sebab untuk
berlawan. Aku juga.
Carlisle, aku tak pernah
berterima kasih pada kau.
Untuk kehidupan
yang menakjubkan ini.
Ini amat bermakna dalam hidup mak,
dan rasa sayang mak pada kamu.
Esok, mak nak
kamu bersama Jacob.
Tak kira apa pun.
Walaupun mak kata,...
...yang dia mesti
bawa kamu pergi.
Tak mengapa, sayang.
Kamu akan selamat.
Sentiasa.
Kalau kita selamat.
Aku akan ikut kau.
Baru sekarang kau beritahu aku.
Kot merah dah datang.
Aro mencari Alice.
Aro, mari berbincang seperti
selalu. Dengan beradab sopan.
Adil, Carlisle.
Tapi kau telah memanggil
pasukan untuk menentang kami.
Aku janji yang itu
bukanlah niat aku.
Tiada undang-undang
yang pernah dilanggar.
Kami nampak budak itu.
Jangan layan kami macam bodoh.
Dia bukan abadi!
Saksi-saksi ini boleh
membuktikannya.
Kau boleh tengok.
Kau lihatlah darah
manusia di pipinya.
Muslihat!
Aku nak semua kebenaran.
Dari seorang yang paling
berkait dengan ceritanya.
Edward.
Budak itu terlekat dengan
ciptaan puntianak baru kau.
Aku anggap yang kau terlibat.
Aku ingin berjumpa dia.
Bella muda.
Keabadian milik kau.
Aku dengar jantung yang pelik.
Helo, Aro.
Menakjubkan!
Separuh fana, separuh abadi.
Dihamilkan dan dibawa
oleh puntianak baru ini.
Semasa dia masih manusia.
Mustahil.
Kau rasa mereka bodohkan aku?
Bawakan penyampai itu.
Budak itukah yang kau lihat?
- Aku tak pasti.
- Jane.
Dia dah berubah.
Budak ini lebih besar.
Nampaknya, tuduhan kau salah.
Keluarga Cullen tidak bersalah.
Aku yang bertanggungjawab
atas kesalahan aku.
Aku minta maaf.
Caius, jangan!
Irina!
Butakan mereka.
- Berikan penglihatan aku balik.
- Tanya, inilah yang dia mahukan.
Kalau kau serang,
kita semua akan mati.
Sakit.
Berhasil.
Tiada undang-undang
yang dilanggar di sini.
Setuju.
Tapi, ia tak bermaksud
takkan terdapat bahaya.
Buat pertama kali
dalam sejarah kita.
Manusia menjadi ancaman pada
kita. Teknologi moden mereka...
...telah melahirkan senjata yang
boleh menghancurkan kita.
Menjaga rahsia kita
sentiasa menjadi kepentingan.
Dalam waktu bahaya, hanya
yang mengetahui akan selamat.
Hanya yang tahu bertoleransi
dan kita tidak mengetahui...
....apa yang akan jadi
pada budak ini.
Bolehkah kita hidup
dengan tanda tanya?
Selamatkan diri kita hari ini.
Hanya menunggu mati...
...esok.
Alice.
Sayangku Alice, kami
sangat gembira kau datang.
Aku boleh buktikan budak
itu tak merbahaya pada kita.
Biar aku tunjukkan.
Saudaraku.
Tak kisahlah apa
yang aku tunjukkan.
Walaupun kau lihat, kau masih
takkan mengubah keputusan.
Sekarang.
Jaga anak aku.
Kejar mereka.
Bawa dia pergi.
Lepaskan dia!
Jacob!
Hati-hati!
Akhirnya.
Sekarang kau tahu,
itu masa depan kau.
Melainkan kau inginkan itu terjadi.
Kami tak boleh ubah haluan kami,
budak itu masih menjadi ancaman.
Tapi, bagaimana kalau kami
sembunyikan dia dari dunia manusia?
-Bolehkah kami hidup aman?
-Tentulah, tapi tak boleh diketahui.
Sebenarnya boleh.
Aku mencari saksi sendirian
dikalangan puak Ticuna di Brazil.
-Kami dah cukup saksi.
-Biarkan dia bercakap.
Aku separuh manusia.
Separuh puntianak.
Seperti budak itu.
Puntianak menggoda ibu aku,
yang mati ketika melahirkan aku.
Mak cik aku, Huilen.
Membesarkan aku.
Aku jadikan dia abadi.
Berapa umur kau?
150 tahun.
Umur berapa kau
mencapai kematangan?
Aku membesar sepenuhnya
7 tahun selepas lahir.
Aku tak berubah sejak itu.
-Apa makanan kau?
-Darah dan makanan manusia.
Aku boleh hidup makan salah satu.
-Budak-budak ini seperti kita.
Tapi keluarga Cullen bersubahat
dengan serigala. Musuh sejati kita.
Saudaraku.
Tiada bahaya di sini.
Kita takkan berlawan hari ini.
Hadiah yang hebat.
Kita buat mereka cabut.
Sekarang masanya untuk serang!
Bukan hari ini.
Kamu semua bodoh!
The Volturi boleh saja hilang.
Tapi mereka takkan maafkan
apa yang berlaku di sini.
Kau ada keluarga yang sempurna.
-Dia akan hidup lama, kan?
-Sangat lama.
Aku senang dia ada kau.
Patutkah aku panggil kau ayah?
Tidak.
Ya, kita akan hidup bersama.
Aku nak tunjukkan kau sesuatu.
Apa?
Aku Edward Cullen.
Macam mana kau buat?
Dengan berlatih.
Sekarang kau tahu.
Tiada siapa cintakan seseorang
sebanyak cinta aku kepada kau.
Ada satu pengecualian.
Tunjukkan aku lagi?
Kita ada banyak masa.
Selamanya.
Sari Kata Oleh:
Morgani Muhammad Ali.