♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 13=
Kudengar dari orang-orang
di kediaman,…
…bahwa Nyonya He lahir
dari keluarga yang biasa.
Saat itu Tuan Besar frustasi, baru
menikahinya sebagai istri.
Kemudian, Keluarga Li
menjadi berpengaruh,…
…namun, Nyonya He masih tak bisa
mengubah temperamen serakahnya.
Mahar yang dibawa Putri Agung
adalah barang berharga bagi mereka.
Siapa pun yang melihatnya
ingin mengambilnya.
Nyonya He juga seperti itu.
Jangan cemas.
Dia tak bisa mengambilnya.
Namun, sekarang
Nyonya Bangsawan dan Tuan…
…sudah kembali ke ibu kota.
Sudah telat jika Putri Agung ingin
memindahkan bala bantuan.
Ayah mertuaku adalah orang
yang bijaksana.
Pasti tak akan menodai reputasinya
untuk beberapa mahar.
Selain itu, Bingzhou
hanya sebesar ini.
Tetangga mana yang tak tahu saat
ada perubahan kecil?
Ayah Mertua adalah kepala keluarga.
Tak akan pernah membiarkan
Ibu Mertua melakukan hal ini.
Putri Agung, harus
bagaimana sekarang?
Kudengar Ayah Mertua menyukai
kaligrafi dan lukisan antik.
Bawakan yang tak tercantum
dalam maharku.
Katakan Ibu Mertua menerima hadiah,
Ayah Mertua juga harus ada.
Putri Agung, aku akan menyusun…
…kaligrafi dan lukisan antik
menjadi sebuah buku…
…untuk diberikan pada Tuan Besar.
Ada apa? Menakutiku saja.
Kau merusak barangku.
Apa ini?
Dia peka juga.
Mengantarkan semua kaligrafi
dan lukisan antik yang tak terdaftar.
Baguslah.
He Cuihua.
Kenapa aku menikahi
istri dungu sepertimu?
Kau sekarang bahkan menginginkan
mahar Putri Agung.
Apakah kau ingin memperlakukan
Keluarga Li?
Li Changqing.
Kenapa kau meneriakiku?
Bukannya ini semua karenamu?
Berapa banyak kekayaan Keluarga Li
yang kau habiskan
…untuk membawa menantu itu,
apa kau tak tahu?
Kau setiap hari mengatakan bahwa
semua ini demi Keluarga Li.
Pernahkah kau memikirkan perasaanku?
Pernahkah kau memikirkan
perasaan Dong Dong?
Kutanya padamu.
Kau telah menghabiskan
begitu banyak,…
…nanti saat Dong Dong menikah, aku
mau melihat dari mana uangmu.
Jangan omong kosong denganku.
Kuberi tahu padamu.
Kembalikan semua barang Putri Agung.
- Tidak.
- Kalau tidak,…
…aku akan menulis
surat cerai sekarang.
Kuceraikan kau.
Kau hebat Li Changqing.
Aku bersamamu selama 20 tahun.
Berapa kali kau mengatakannya?
Jika kau tak menulisnya,
aku yang akan menulisnya.
Paman Li.
Iya.
Nyonya.
Ada apa dengan Anda?
Masih bertanya?
Ini karena Li Changqing yang
tak tahu diri.
Suka mengatakan ingin menceraikanku.
Aku tak bisa hidup dengannya lagi.
Kenapa Paman Li tiba-tiba
mau menceraikan Anda?
Ini semua karena Putri Agung Jianan.
Apa yang kulakukan?
Aku hanya mengambil beberapa
barang yang kusukai…
…dari kotak perhiasannya
untuk kumainkan.
Dia malah tak pandang bulu
dan langsung memarahiku.
Apakah aku mudah?
Untuk apa aku melakukan ini?
Apa aku untuk diriku sendiri?
Bagaimana Paman Li bisa tahu?
Itu karena dia mengantarkannya.
Lihatlah.
Masih mengirim barang yang tak ada
dalam buku untuk mendekatinya.
Jika dia tak mau menerimanya,
apa aku tak boleh menerimanya?
Keterlaluan.
Namun, jika tak ada buku ini,
bagaimana Paman Li mengetahuinya?
Kau benar.
Tampaknya Putri Agung Jianan
tak sederhana.
Miaorong, kemarilah.
Baru saja masuk rumah,
sudah mau menyingkirkanku.
Aku mau dia tahu siapa
nyonya rumah sebenarnya di sini.
Nyonya.
Minumlah teh untuk
menenangkan dirimu.
Pikirkan ini.
Paman Li adalah seorang pria.
Bagaimana dia bisa
memikirkan hal-hal kecil ini?
Putri Agung Jianan berstatus mulia.
Sejak dia menikah masuk,…
…lihatlah dia yang tak
pernah mengatai siapa pun.
Malah Anda, setiap ada masalah,
pasti langsung membuat onar.
Pria pasti akan merasa jengkel.
Saat itu, kau benar
juga tak ada gunanya.
Iya, Miaorong.
Kau benar.
Sepertinya, aku kelak
harus berhati-hati.
Kalau tidak, bagaimana aku bisa
melawan wanita licik itu?
Iya.
Cobalah.
Tuan, Putri Agung.
Ada apa?
Tuan Besar menyuruhku
untuk bertanya.
Apa yang mau Putri Agung makan
agar dapur bisa menyiapkannya.
Bukankah makan malam hari ini
diadakan di Aula Dongkua?
Oh ya, Baoning.
Sebelumnya Ayah bilang, sejak kau
masuk ke kediaman,…
…selalu ada orang luar
yang makan bersama.
Hari ini kebetulan mengantar
Paman dari Yundong.
Keluarga kita akhirnya bisa
makan dengan tenang…
…juga bisa mengobrol bersama.
Nyonya bilang tubuhnya tak sehat,
jadi, dia tak makan hari ini.
Beri tahu dapur, siapkan saja
makanan untukku dan Putri Agung.
Baik.
Apa yang kau pikirkan?
Dua hari lalu aku memberikan
Ayah kaligrafi dan lukisan.
Kau tahu hal ini, 'kan?
Ibuku, dia suka serakah.
Dia seharusnya tak
menginginkan maharmu.
Sudah seharusnya kau
mengingatkannya.
Dia mungkin marah.
Tak masalah.
Dia akan baikan dalam dua hari.
Ayo kita lanjutkan.
Ayo.
Aku tak mengenal
siapa pun di Bingzhou.
Maukah kau membantuku
membelikan hadiah untuk Ibu?
Aku menerima perintah Putri Agung.
Tersenyumlah.
(Toko Yuni)
Nona, datang dan lihatlah.
Tempat apa ini? Begitu meriah?
Tuan Muda.
Katanya Toko Yuni ini…
…setiap tahun mengantarkan krim
pembersih pada keluarga kekaisaran.
Apa mau masuk dan melihat-lihat?
(Toko Yuni)
Tuan-Tuan, silakan masuk.
Penjaga Toko.
Keluarkan krim pembersih
untuk kekaisaran kalian.
Bagaimana upeti ini bisa dijual?
Lihatlah yang ini,
juga sangat bagus.
Dong Qing.
Aku saja.
Tuan Muda.
Krim pembersih dari Toko Yuni…
(Toko Yuni)
…terbuat dari Yili Hydromica alami
Digiling dalam air
selama 180 hari.
Yang terus mengendap dan disaring.
Baru bisa mendapatkan
krim halus ini.
Setelah membayar upeti,
hanya menyisakan sedikit…
…dan tak dijual.
Namun, karena Tuan Muda Li
menginginkannya,…
…kami harus menawarkannya.
Dong Qing, ambilkan dua botol baru.
Bagaimana kau tahu aku Tuan Muda Li?
Tuan Besar Li
adalah pejabat Kota Bingzhou.
Tuan Muda Li
adalah orang yang berani.
Lihat, toko Dong kami adalah toko
terbesar di Kota Bingzhou.
Jika tak punya keterampilan ini,…
…bagaimana bisa menjadi
Pedagang Kekaisaran…
…selama puluhan tahun?
Ternyata toko Dong.
Aku sudah mendengarnya
sejak lama.
Baiklah.
Terima kasih atas hari ini.
Tuan, hati-hati di jalan.
(Kediaman Li)
Bukankah kau ada jamuan di luar?
Kenapa kembali begitu awal?
Karena merindukanmu,
aku kembali lebih awal.
Ayo.
Ini hadiahku untukmu.
Buka dan lihat.
Biar kulihat.
(Lima ratus tael perak)
(Akta tanah)
Ini, 'kah?
Bagaimana bisa?
Bukan.
Apa kau tak melihatnya?
Begitu banyak uang dan akta tanah.
Kau tak melihatnya?
Bukan.
Mana ada orang memberi
akta tanah dan uang…
…sebagai hadiah.
Ini semua hartaku.
Kau tahu suamimu sudah
tak memiliki apa pun sekarang.
Mohon istriku tak meremehkanku.
Persyaratanku tak tinggi.
Jika bisa makan
dan selalu tidur di sisimu kelak,…
…maka aku sudah puas.
Baiklah, istrimu sudah tahu.
Kuterima.
Baoning.
Membiarkanmu menghadapi masalah
yang tak seharusnya kau hadapi.
Sudah menyulitkanmu.
Harta adalah barang
yang tak penting.
Mana mungkin aku demi hal kecil ini,
membuat keributan dengan ibumu?
Meski dia tak melahirkanmu,…
…namun, dia mengasuhmu
dan harus dibalas.
Selain itu, suami istri
adalah pasangan.
Menikah bukan hanya
hubungan kita berdua,…
…namun, juga hubungan
antara dua keluarga.
Kerabatmu adalah kerabatku.
Tentu saja harus toleran
terhadap kerabat.
Baoning.
Begitu hebat?
Biar kulihat.
Kau memperbaikinya?
Ini… Apakah begitu sulit?
Benda ini dibuat oleh
ibuku sendiri.
Saat kecil karena nakal, aku tak
sengaja merusaknya.
Namun, bagaimanapun itu
peninggalan ibuku,…
…jadi, aku selalu enggan
untuk membuangnya.
Ibumu sangat terampil,
benar-benar wanita yang hebat.
Kau juga bisa memperbaikinya,
tanganmu juga terampil.
Ayo lihat.
Kantong wewangian.
(Kota Timur)
Lihatlah.
Tuan Zhao kemarilah.
Biarkan aku menyuapimu.
Ayolah.
Pelan-pelan.
Kenapa begitu nakal?
Ayo cepat.
Apa kau baik-baik saja, Tuan Zhao?
- Tak apa-apa, 'kan?
- Tak apa-apa.
Ayo Tuan Zhao.
Minumlah.
Ayo.
Ayo minum.
Tuan Zhao.
Ini…
Baoning.
- Tuan Zhao.
- Baoning.
Kau akhirnya datang Baoning.
Aku tahu kau tak akan
meninggalkanku.
- Tuan Zhao.
- Baoning.
Aku membawamu kembali
atas perintah Tuan Bangsawan.
Aku patuh padamu.
Aku akan patuh pada Baoning-ku.
Lihat dirimu sekarang.
Sudah jadi apa dirimu?
Demi seorang wanita,…
…kau membuat dirimu
begitu menyedihkan.
Kau adalah Putra Bangsawan Jinghai.
Kau tahu apa tanggung jawabmu?
Tanggung jawab?
Aku bahkan tak bisa
melindungi wanita tercintaku.
Tanggung jawab apa yang kupikul?
Kau!
Xiao'er.
Ada ribuan wanita di dunia.
Dengan latar belakang
dan bakat Xiao'er-ku,…
…wanita seperti apa yang
tak bisa kau nikahi?
Untuk apa aku menikah?
Sama sepertimu?
Membiarkan ibuku mati sendiri?
Membuatku tak memiliki
Ibu sejak kecil?
Jangan ungkit ibumu padaku.
Kau Putra Bangsawan Jinghai
yang bermartabat.
Harusnya berperang
dan membanggakan dunia.
Namun, terjebak dalam percintaan
dan tak bisa bangkit kembali.
Kau yang sekarang, kapan bisa
mencapai tujuan besar?
Aku tak pernah peduli
dengan tujuan besar.
Aku hanya ingin memiliki…
…kebahagiaan keluarga yang belum
pernah kumiliki sebelumnya.
Aku hanya tahu,
jika bukan karena Ayah,…
…Baoning tak mungkin menikah
dengan orang lain.
Tak tahu memprioritaskan sesuatu.
Kau! Kenapa kau tak mengerti
usaha keras Ayah?
Saat kau sukses, kau akan selalu
mendapatkan yang diinginkan.
Kau sudah tak bisa ditolong.
Kenapa aku memiliki anak
yang begitu tak kompeten?
Berhenti!
Kau mau ke mana?
Aku mau ke istana untuk
memohon pada Kaisar.
Mohon segera berikan aku
jabatan di Kamp Perbatasan Jinxi.
Kau…
(Obat)
Sakit perut Putri Desa…
…disebabkan oleh dinginnya tubuh.
Aku akan memberikan obat
pada Putri Desa.
Saat Putri Desa kembali,
makanlah sesuai resep.
Hanya saja…
Tabib tak masalah, katakan saja.
Tangan Putri Desa dingin,
tidur tak nyenyak,…
…dan kondisi nadi yang tak beraturan
adalah kondisi detak jantung lambat.
Ini berarti sindrom tubuh dingin
Putri Desa…
…lebih parah dari orang biasa.
Jika kelak ingin memiliki anak,
takutnya akan sedikit sulit.
Tabib, kau tak boleh asal omong.
Nona kami masih muda.
Bagaimana bisa tak
bisa mengandung anak?
Nona, jangan dengarkan dia.
- Dia…
- Wen Die.
Tabib.
Apakah sindrom tubuh dinginku
bisa disembuhkan?
Resep biasa mungkin tak efektif
untuk penyakit Putri Desa.
Namun, aku tahu resep kuno
yang bisa dicoba.
Hanya saja resep ini masuk
ke dalam tubuh melalui berendam.
Tubuh Putri Desa akan sangat lelah.
Putri Desa pertimbangkan dulu
baru diputuskan.
Jangan terburu-buru.
Terima kasih Tabib.
Putar.
(Obat)
(Toko Obat)
Cepat atau tidak?
Apakah putarannya cepat?
Su Su.
Ayo.
Nak, mainlah sendiri.
Bagaimana Su Su?
Apa yang dikatakan Tabib?
Tak ada yang serius.
Tabib sudah meresepkan obat untukku.
Menurutku, pasti karena biasanya
kau suka makan makanan dingin.
Kelak, aku tak akan membiarkanmu
sembarangan makan lagi.
(Kota Barat)
Aku tahu.
Kupikir kau akan bosan
menunggu di luar.
Tak disangka, kau malah
bersenang-senang dengan anak kecil.
Kulihat anak itu sendirian
dan tak ada yang menemaninya,…
…jadi, aku menemaninya bermain.
Su Su.
Sudah tiba.
Naiklah.
Ayo.
(Aula Qinzheng)
Kaisar minumlah teh.
Kaisar.
Memberi salam pada Permaisuri.
Seret keluar.
Pukul sampai mati.
Kaisar tolong aku.
Han Tongxin.
Kaisar tolong.
Kau mau memberontak?
Kaisar.
Pelayan ini menggodamu.
Beraninya menggoda Kaisar
di Aula Qinzheng.
Aku sebagai pemimpin harem,
apa masih tak bisa mengurusnya?
Kenapa berdiri di sini?
Seret dia keluar untuk dipukul.
Permaisuri maafkan aku.
Kaisar tolong aku
- Kalian juga.
- Kaisar tolong aku.
Keluar semuanya!
Kaisar.
Kaisar tolong aku.
Han Tongxin.
Kau begitu yakin aku
tak akan menceraikanmu?
Menceraikanku?
Kaisar.
Apakah kau begitu kejam padaku?
Aku sudah membiarkanmu
mengelola harem.
Kehormatan Permaisuri.
Segala sesuatu milikmu.
Semuanya telah kuberikan.
Apa lagi yang kau mau?
Kaisar.
Tak bisakah kau melihat
niat hatiku?
Dari awal sampai akhir,…
…yang kuinginkan hanyalah
cintamu untukku.
Kau menyukaiku…
…atau menyukai kekuatan
yang kuberikan kepadamu?
Jadi, kau lebih rela mencari
pelayan yang mirip Jiang Baoning…
…untuk menemanimu daripada
melihatku sebentar saja?
Kau menyukai Jiang Baoning.
Apakah Jiang Baoning menyukaimu?
Dia lebih memilih menikahi Li Qian
daripada kau sebagai Kaisar.
Kau Kaisar apa?
Kau!
Keluar.
Keluar dari sini.
Aku tak ingin melihatmu.
Saya memberi salam pada Kaisar.
Kenapa kau di sini?
Kaisar.
Kali ini aku masuk ke istana
untuk meminta dekret.
Dekret apa?
Sekarang Negara Yongqing
terus mengawasi Negara Mu'an.
Aku selalu diberkati oleh Kaisar,
namun, tak melakukan apa-apa.
Hatiku merasa sangat malu.
Demi mencegah musuh asing menyerang,…
…aku memohon untuk
dipindahkan ke Jinxi…
…agar mencoba yang terbaik
untuk membela negara.
Kau mau ke Jinxi?
Iya.
Apa kau tahu
Putri Agung Jianan juga di sana?
Kaisar.
Putri Agung naif dan memiliki
hati yang murni.
Menurutku, dia menikahi Li Qian
karena tertipu.
Jika Putri Agung bisa menyadarinya,…
…aku akan membawanya kembali
ke ibu kota apa pun caranya.
Apakah kau serius?
Aku akan meyakinkan Putri Agung
untuk mengenali Li Qian yang licik…
…dan membawanya kembali ke ibu kota.
Baik.
Aku mengabulkan permintaanmu.
Kemudian, setelah kau tiba di Jinxi,
bantu aku untuk membacakan dekretku.
Baik.
Suamiku.
Aku pergi dulu.
Wen Die.
Beri tahu Tabib Wang bahwa aku
akan memakai resep yang dikatakan.
Biarkan dia menyiapkannya untukku.
Putri Desa.
Tabib sudah bilang begitu
memakai resep ini,…
…tubuh Anda akan sangat menderita.
Benar-benar mau dipakai?
Suamiku menyukai anak-anak.
Aku juga ingin menambah
keturunan untuk Keluarga Cao.
Bahkan jika itu sulit,
aku harus mencobanya.
Satu ember lagi.
Baik, Putri Desa.
Putri Desa.
Jangan khawatir.
Aku bisa bertahan.
Ayo, Su Su makan ini.
Su Su, kau sakit?
Ada apa, nak?
Tak apa-apa.
Mungkin aku masuk angin tadi malam.
Aku akan baik-baik saja
setelah tidur.
Wen Die.
Papah nonamu kembali
ke kamar untuk istirahat.
Baik.
Xuan'er.
Siapkan beberapa makanan
yang bisa dicerna…
…untuk diantarkan kepada Su Su.
Baik.
Wen Die, keluarlah dulu.
Baik, Tuan.
Su Su.
Apakah kau menyembunyikan
sesuatu dariku?
Jangan asal menebak.
Bukankah aku bilang
hanya masuk angin?
Jika masuk angin, kenapa
ada tanda merah di lenganmu?
Kemudian, bau herbal di tubuhmu
beberapa hari ini,…
…bagaimana kau mau menjelaskannya?
Sebenarnya kata Tabib,
aku mengidap sindrom tubuh dingin.
Kelak, takutnya akan sulit
untuk mengandung anak.
Itu sebabnya dia meresepkan
obat rendaman ini.
Lengan ini merah karena dingin
dalam tubuhku yang keluar.
Ini akan hilang setelah
beberapa saat,…
…kau tak perlu khawatir.
Kau punya sindrom tubuh dingin,…
…kenapa berbohong bahwa
perutmu sakit karena masuk angin?
Kemudian, resep obat macam apa ini?
Sampai membuatmu begitu lelah.
Meskipun resep ini membuat
tubuh sangat lelah,…
…namun, selama kelak
bisa mengandung anak,…
…penderitaan ini bukan apa-apa.
Tak penting apakah kau
bisa hamil atau tidak.
Kelak, bahkan jika hanya kita
berdua yang menjalani hidup,…
…itu juga tak masalah.
Su Su.
Aku tak mau kau menderita karenaku.
Namun, aku tahu kau
menyukai anak kecil.
Aku juga ingin menambahkan
keturunan untuk Keluarga Cao.
Su Su.
Dalam hatiku kau lebih penting
daripada anak.
(Kediaman Li)
Atas rahmat Langit,
Kaisar bertitah.
Putra Gubernur Bingzhou
Li Changqing, Li Qian.
Memiliki bakat dan sering
menyelesaikan tugas yang mustahil.
Kaisar sangat lega.
Sekarang karena menikah
dengan Putri Agung Jianan…
…diangkat menjadi Tuan Agung.
Setelah pertimbangan kembali,…
…Li Qian akan diangkat
menjadi pengawas sensus militer.
Mulai memasuki Kamp Perbatasan
dalam tiga hari.
Sekian.
Kamp Perbatasan…
…adalah garis pertahanan pertama
untuk stabilitas istana.
Kaisar menghargai Keluarga Li,…
…jadi, memberikan posisi yang
begitu penting pada Li Qian.
Kebetulan aku juga mengambil alih
dan dipindahkan ke Kamp Perbatasan,…
…jadi, membantu Kaisar
membacakan dekret.
Li Qian.
Terima dekret.
Terima kasih.
Terima kasih Kaisar.
Tuan Zhao pasti lelah setelah
perjalanan yang jauh.
Bagaimana kalau minum
teh yang panas?
Tuan Li sudah segan.
Putri Agung.
Kaisar memintaku untuk
menanyakan Putri Agung.
Apa kabarmu di Keluarga Li?
Harusnya Nenek terlalu merindukanku,…
…jadi, dia terus membahasku
di depan Kaisar.
Kaisar memang berbakti.
Terima kasih Tuan Zhao.
Aku akan kembali
dan menulis surat untuk Nenek…
…agar dia tak terlalu
mengkhawatirkanku.
Ayo.
Guan Ju bantu aku memerhatikan…
…gerakan Putra Bangsawan Jinghai
dan Putri Agung.
Baik.
Ayah.
Apa maksud Kaisar?
Kau baru saja menikah
dengan Putri Agung.
Sudah mau dikirim
ke Kamp Perbatasan.
Bukankah ini memperburuk
hubungan kalian?
Kudengar sebelum Putri Agung dewasa,…
…Ibu Suri Agung sudah memastikan
dia adalah permaisuri untuk Kaisar.
Ayah.
Baoning sekarang adalah istriku.
Jika Kaisar anggap kau
merebut wanitanya,…
…lalu, apa kau pikir masih ada
kesempatan untuk sukses?
Lagi pula, kau tahu Kamp Perbatasan?
Itu tempat yang bisa
mati kapan saja.
Dia melakukan ini, apa niatnya?
Bukankah itu jelas?
Bahkan jika Kaisar tak
memindahkanku ke Kamp Perbatasan,…
…aku juga akan memintanya.
Aku tak ingin mengandalkan
status Ayah dan Tuan Agung…
…untuk hidup tenang di Bingzhou.
Qian'er.
Kau memang putra Li Changqing.
Seorang ayah yang luar biasa
akan melahirkan anak hebat.
Ayah berharap kau bisa meraih
prestasi yang lebih hebat dari Ayah.
Ayah, jangan cemas.
Kamp Perbatasan adalah garda
terdepan melawan Negara Yongqing.
Aku akan memakai kesempatan ini…
…untuk menyelidiki pembantaian
desa Keluarga Li.
Meskipun Ayah sudah tak
seberani saat masih muda,…
…namun, begitu memegang pedang…
…untuk membunuh ribuan
orang Negara Yongqing…
…bukanlah masalah.
Qian'er, kau berdiri di depan untuk
membangun fondasi Keluarga Li.
Yang lainnya biarkan Ayah
yang menjaganya untukmu.
Baik.
Silakan.
Ini…
Apa ini?
Kau akan tahu sebentar lagi.
♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
Indah, 'kah?
Tampaknya ada peri turun
ke rumah kita hari ini.
♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
Besok aku akan pergi
ke kamp untuk melapor.
♪Meskipun banyak rintangan♪
Apa kau akan merindukanku?
♪Dunia tetap terasa
damai bagi kita♪
Aku akan menunggumu di rumah.
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
Ayah, Ibu.
Aku pergi dulu.
Ayah.
Baik.
Hati-hati di perjalanan.
(Kediaman Li)
Putri Agung.
Yang benar saja.
Li Qian baru pergi dua hari
dan aku sudah mulai merindukannya.
Aku sudah pernah mengingatkanmu
bahwa fisik Putri Agung lemah.
Paling tak tahan dengan
hal yang beraroma tajam ini.
Lihatlah pelayan yang kasar ini.
Pagi-pagi sekali sudah
memindahkan bunga ke sini.
Bibi Tian.
Mereka adalah bawahan Anda.
Mereka tak mengerti, apakah Anda
juga tak mengerti?
Kupikir hal sepenting apa
sampai Nona Qing Ke begitu marah.
Ternyata hanya karena beberapa
pot bunga ini.
Jika Putri Agung tak menyukainya,…
…aku akan memerintahkan mereka
untuk memindahkannya.
Jangan berdiam diri.
Cepat pindahkan semua ini.
Nona Qing Ke juga jangan marah lagi.
Kediaman Li memiliki
begitu banyak Nyonya.
Kita sebagai bawahan, terkadang
akan melakukan kesalahan.
Kupikir musim semi sudah mau tiba,…
…jadi, ingin memberi warna pada
halaman Putri Agung.
Karena Nona Qing Ke
tak menghargainya,…
…anggap saja aku tak tahu diri.
Kau!
(Kebajikan yang bisa dipercayakan)
Apa yang terjadi?
Putri Agung dan Tuan Agung
baru saja menikah…
…dan sedang mempererat hubungan.
Aku tak mau mengganggu Putri Agung
dengan hal-hal menjengkelkan ini.
Para pelayan di Kediaman Li
terlalu keterlaluan.
Selalu sembrono.
Tak ada aturan tak masalah.
Tugas yang diperintahkan kepada
mereka juga diabaikan.
Tak tahu bagaimana kediaman
sebesar ini…
…bisa dipertahankan sampai hari ini.
Pantas saja begitu Putri Agung
masuk kemari,…
…Tuan Besar meminta Nyonya He
untuk menyerahkan kekuasaan.
Qing Ke.
Kau boleh katakan ini padaku.
Namun, jangan didengar
oleh mereka yang berniat jahat.
Kita baru saja tiba, masih belum
jelas dengan situasinya.
Sebelum menguasai situasi,…
…lebih baik menunggu
dan melihat dengan tenang.
Adapun kediaman ini,
lebih diperhatikan saja.
Namun, juga tak harus
bertengkar dengan mereka.
Catat saja kesalahan mereka.
Baik.
Aku bekerja sebagai pelayan
di Kediaman Li begitu lama,…
…bahkan Tuan Besar dan Nyonya
tak pernah memarahiku.
Dia seorang gadis kecil.
Dari mana kepercayaan dirinya
untuk meneriakiku?
Bahkan jika dia
mengikuti Putri Agung,…
…bukankah dia hanya seorang pelayan?
Aku sudah tua.
Sudah mulai menyebalkan.
Bibi Tian, jangan berkata
seperti itu.
Ketika Kediaman Li didirikan,
kau sudah bekerja di sini.
Meski bukan pencapaian
yang luar biasa,…
…namun, juga bisa disebut
sebagai tetua di sini.
Bahkan Tuan Besar dan Nyonya
mengingat kebaikanmu,…
…juga akan menghargaimu.
Memang Nona Miaorong yang bijaksana.
Sebelum Putri Agung menikah masuk,…
…kami berpikir posisi menantu
sudah pasti milik Nona Miaorong.
Tak disangka Tuan bisa-bisanya
menikahi Putri Agung.
Putri Agung
adalah keturunan kekaisaran.
Sejak kecil sudah dimanjakan.
Kelak, Tuan Muda Pertama
akan menderita.
Bibi Tian.
Ini uang bulan ini.
Silakan disimpan.
(Kamp Perbatasan)
- Jin Xiao.
- Lao Li.
Kau sudah datang.
Apa yang terjadi
di gerbang perbatasan selama ini?
Tak ada hubungan ayah
dan anak di pasukan.
Kau jangan seperti biasa,
ribut dengan ayahmu.
Aku tahu.
Hanya saja Zhao Xiao baru saja
tiba hari ini.
Jika nanti kau mendengarkan
sesuatu, jangan sampai marah.
Kelak kau katakan saja.
Ini semua mudah untuk
dikatakan, tahu?
Baiklah, Tuan.
Pasti.
Li Qian diangkat oleh Kaisar.
Memberi salam pada Tuan Jin.
Kaisar pandai menilai
dan memanfaatkan orang.
Memilihmu dari ribuan pria.
Ini adalah kepercayaan
dan rasa hormat untukmu.
Bekerjalah.
Jangan mengecewakan harapan
Kaisar padamu.
Aku mengerti.
Kau harusnya sudah mengenal
putra Bangsawan Jinghai.
Tuan Zhao adalah Wakil Ketua
yang Kaisar angkat.
Kelak adalah ketuamu.
Pengawas Li kuserahkan padamu.
Aku sudah tahu.
Aku akan membawamu
ke tempat latihan…
…untuk menemui prajurit Kamp Huben.
Li Qian.
Selama aku di sini, kau tak akan
bisa melakukan apa pun.
Putra Bangsawan Jinghai takutnya
memiliki niat buruk.
Putri Agung.
Sudah lama berbelanja,
sudah saatnya kembali.
Qing Ke, cepatlah.
Pao yang panas.
Lihatlah.
Putri Agung.
Pao yang panas.
Kantong wewangian.
Minggir.
Baoning.
Kebetulan sekali.
Tuan Zhao, kenapa kau di sini?
Aku ke Kantor Pemerintah Bingzhou
untuk melaporkan urusan militer.
Kebetulan ada waktu luang,
jadi, berkeliling di sini.
Baoning.
Aku baru saja tiba di sini.
Meskipun bekerja di militer,
namun, tak familier dengan tempat ini.
Bagaimana kalau kau
membawaku berkeliling?
Aku juga mau.
Namun, aku juga baru
menikah ke sini.
Bagaimana kalau saat suamiku libur,…
…kami berdua menemanimu
sebagai tuan rumah?
Aku melupakan Pengawas Li.
Sangat menyesal tak hadir saat
pernikahan Putri Agung.
Gantungan giok ini adalah jimat
yang kupakai sejak kecil.
Anggap saja hadiah pernikahan
yang kuberikan pada Putri Agung.
Tak boleh, hadiah ini terlalu mahal.
Putri Agung.
Qing Ke.
Zhao… Zhao Xiao.
Putri Agung, aku mencarimu dari tadi.
Ayo.
Nona.
Sudahlah.
Ayo pergi.
Masih tak bisa.
Apa yang Putri Agung lihat?
Buku Senjata Keramat.
Bagaimana?
Terdengar hebat, 'kan?
Buku ini terlihat sudah agak lama.
Aku telah lama mempelajari ini,
namun, tak ada kemajuan.
Bagaimana kalau Putri Agung
minum sup manis dulu?
Sudahlah.
Bawa pergi saja,
aku tak punya nafsu makan.
Mari. Aku saja.
Kau bawa kembali dulu.
Kenapa kau?
Ada urusan militer,
jadi, sekalian menemuimu.
Satu jam lagi, aku harus
kembali ke kamp.
Kenapa?
Tak tega?
Sudahlah.
Aku merindukanmu.
Jika ada yang menindasmu,
tulis surat untukku.
Aku akan langsung kembali.
Aku mau ini.
Ada aromamu.
Saat aku merindukanmu di kamp,
ada yang bisa kupegang.
Aku tak pandai menyulam,
ini juga bukan buatanku.
Tak apa-apa, aku menyukainya.
Simpan baik-baik.
Jangan sampai ada yang mengambilnya.
Aku pergi dulu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Pengawas Li.
Seni bela dirimu begitu luar biasa
di antara kelompok orang ini.
Kau keluar.
Kita juga seperti Kamp Xuanjia,
melakukan duel dekat.
Ayo.
Pengawas.
Kamp Huben.
Kedua kamp tak pernah
benar-benar bertarung.
Bagaimana kalau berduel?
Kalian sudah keterlaluan.
Di sini adalah kamp.
Kalian di kamp juga bisa dianggap
pria yang memiliki status.
Bisa-bisanya memimpin
perselisihan internal.
Jika ini tersebar,
aku sebagai Pengawas Militer,…
…bagaimana bisa memerintah
Kamp Perbatasan lagi?
Tuan Jin, aku yang tak kompeten.
Tuan Zhao dikirim Kaisar.
Tak ada hubungannya
dengan Tuan Zhao.
Aturan keluarga Bangsawan Jinghai
sangat ketat…
…dan kompeten dalam memimpin pasukan.
Tuan Zhao tak akan berperilaku
seperti sekelompok orang ini.
Ayah.
Tuan Jin, mengapa kau begitu
sewenang-wenang?
Li Qian jelas diprovokasi
oleh mereka.
Tutup mulutmu.
- Bukan.
- Pergi selesaikan urusan militer…
- …dan dokumen resmi sekali lagi.
- Aku…
Cepat pergi!
Pengawas Li.
Meskipun kau adalah Tuan Agung,
namun, ini semua karenamu.
Tuan Jin.
Aku bersedia dihukum
bersama semua orang.
Kau memang bijaksana.
Bawa keluar.
Lapor pada seluruh pasukan.
Siapa pun yang terlibat
dalam masalah ini…
…akan menerima pukulan
sebanyak 20 kali.
Tiga hari kurungan.
Maaf.
Aku akan lebih ringan.
- Lebih ringan.
- Kakak.
Minumlah air. Jangan marah.
Tuan Shao sabar.
Bisa-bisanya berandalan dari
Kamp Xuanjia mau membantunya.
Tuan Jin dan Wakil Ketua Zhao,…
…mengapa tak memindahkannya
ke Kamp Xuanjia?
Dia adalah Tuan Agung
dari Putri Agung Jianan.
Putra pertama sah
dari Kediaman Li di Bingzhou.
Bagaimana kita harus
menghadapinya selanjutnya?
Cara menghadapinya?
Shao Jiang.
Apa maksudmu?
Wakil Ketua punya perintah.
Mulai sekarang, kau pindah
ke Kamp Xuanjia.
Tuan Shao.
Kita harus berhati-hati
saat mengatakan ini.
Negara Mu'an siapa yang tak tahu…
…Putri Agung Jianan
adalah kesayangan Ibu Suri Agung?
Pengawas Li adalah Tuan Agung.
Jika menderita di depan kita
dan melapor kepada Putri Agung,…
…kita tak akan bisa
menikmati hari baik.
- Iya.
- Benar.
Kenapa aku melupakan ini?
Setelah menikahi Putri Agung,
statusmu sudah berbeda.
- Iya.
Kamp Huben semua adalah Tuan
dari keluarga bermartabat Jinxi.
Kau ini apa?
Kau pikir setelah mendapatkan
Putri Agung Jianan,…
…bisa membersihkan statusmu
yang terlahir dari keluarga biasa?
Atas dasar apa masuk ke Kamp Huben?
Kau lebih cocok dengan Kamp Xuanjia
yang melakukan pekerjaan rendahan.
Iya, pergilah ke Kamp Xuanjia.
Wangi sekali.
Tak pernah kucium pada wanita lain.
Melindungi negara tak
memandang asal.
Mulut dan tinjumu seharusnya
tak ditujukan pada orangmu,…
…melainkan musuh di medan perang.
Hati-hati, aku memohon Ibu Suri Agung
untuk memberhentikan ayahmu.
Lepaskan aku.
Saat aku melepaskanmu,
sebaiknya kau tutup mulutmu.
Bawa orangmu dan pergi dari sini.
Iya. Baik.
Wakil Ketua.
Li Qian mencelakai rekannya
dan mengancam akan membunuhku.
Wakil Ketua.
Siapa yang menyuruhmu
mencuri kantong wewangiannya?
- Pergi!
- Tuan Shao.
Ayo.
Kulihat kau tak bisa tinggal
di Kamp Huben lagi.
Pergilah ke Kamp Xuanjia.
Jangan salahkan aku
tak mengingatkanmu.
Kamp Xuanjia adalah garda terdepan
yang melawan Negara Yongqing.
Kau akan menjalani kehidupan
yang berbahaya.
Kau harus siap mati kapan saja.
Kau, apakah kau berani
bersaing denganku?
Kudengar kau adalah yang
terbaik di Kamp Xuanjia.
Apa hebatnya yang terbaik
di Kamp Xuanjia?
Kamp Xuanjia menang dengan kekuatan.
Jika mengalahkanmu, mereka akan
lebih tahu diri.
Jika tak takut mati,
silakan melawanku.
- Bagus!
Kau sudah menang.
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪