[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Abang, Yiyi.
Kami pergi dulu.
Kami sudah tak larat lagi.
Saya akan hantar awak balik.
Tak boleh. Kita belum habis bertanding.
Tak perlu.
Kamu teruslah menari. Jumpa lagi.
Berhati-hati.
♫ Saya kata, "Sayang, saya mencintai awak" ♫
Oh mak.
Lenguhnya badan saya.
♫ Kekal dalam talian demi awak ♫
♫ Hampir terlanjur kata ♫
♫ Sentuh gambar profil saya ♫
♫ Saya kata, "Sayang, saya merindui awak" ♫
♫ Saya kata, "Sayang, saya mencintai awak" ♫
Sudah pukul satu!
Habis.
♫ Sudah lama jantung berdegup laju ♫
Saya masih ada
penerbangan ke Yancheng pada awal pagi.
♫ Doktor, adakah awak mahu selamatkan saya? ♫
♫ Saya sedang menunggu awak ♫
Kenapa awak pergi ke Yancheng?
♫ Namun, selepas berfikir ♫
[Saya tak pernah beritahu Cikgu Ai]
[tentang penulisan novel.]
♫ Itu cuma salam yang biasa ♫
[Baik saya tak beritahu dia sekarang.]
♫ Kenapa saya tak dapat menjaga kelakuan diri sebaik menemui awak? ♫
Saya ke sana
untuk urusan perpustakaan.
♫ Kehilangan daya bertutur ♫
Tak sangka pihak perpustakaan
♫ Mujurnya saya pandai berpura-pura ♫
akan hantar kamu pergi ke lawatan kerja.
♫ Muka nampak tenang tapi hati sudah bergelora ♫
Kenapa?
Saya telah memutuskan untuk berusaha bersungguh-sungguh
♫ Saya kata, "Sayang, saya merindui awak" ♫
atas galakan seseorang.
♫ Saya kata, "Sayang, saya mencintai awak" ♫
Siapakah orang itu?
♫ Kekal dalam talian demi awak ♫
Seorang yang baik.
♫ Hampir terlanjur kata ♫
♫ Sentuh gambar profil saya ♫
Oh, ya.
Kenapa awak akan datang ke pub?
♫ Saya kata, "Sayang, saya merindui awak" ♫
Saya rasa agak risau
♫ Saya kata, "Sayang, saya mencintai awak" ♫
selepas nampak Detik WeChat awak.
♫ Sudah lama jantung berdegup laju ♫
Keadaan di pub adalah begitu kucar-kacir.
♫ Doktor, adakah awak mahu selamatkan saya? ♫
Semasa lelaki itu
♫ Saya sedang menunggu awak ♫
menari tadi,
dia melekap begitu rapat dengan awak.
Kenapa saya rasa
♫ Tolong beritahu saya yang awak nak ajak saya pada hujung minggu ♫
ada orang bercemburu?
♫ Anak panah yang menuju ke dua arah ♫
♫ Saya sudah pegang kuat-kuat dalam tangan ♫
♫ Merentasi ruang dan letak di dada awak ♫
Sebenarnya,
♫ Telefon menjadi separa kekal ♫
saya...
♫ Tukar catatan dan pinkan nama awak di atas ♫
Berhati-hati dengan depan!
♫ Saya ingin tewaskan raksasa dan mara tahap bersama awak ♫
Adakah awak okey?
Saya... Saya okey.
♫ Saya kata, "Sayang, saya merindui awak" ♫
Berhati-hati semasa memandu.
Minta maaf.
♫ Saya kata, "Sayang, saya mencintai awak" ♫
[Sweet Teeth: Episod 12]
[Tadi, saya terima]
[sebuah mesej daripada seorang gadis.]
[Ada orang telah meluahkan perasaan pada dia]
[semalam,]
[tapi dia bukan gembira sangat]
♫ Dua hati yang bersorok di bawah langit semakin menghampiri ♫
[sebab lelaki itu meluahkan perasaan]
[secara tiba-tiba]
[di gerai penjaja.]
♫ Semakin biasa dengan keberanian yang awak berikan melalui bisikan ♫
[Gadis itu kata,]
["Jika dia menyukai saya]
[sebagaimana saya menyukai dia,]
[bukankah dia patut]
[membuat perancangan yang rapi?]
[Dia boleh tak romantik,]
♫ Setiap kali semasa saya tidak dapat menuju ke depan ♫
[tapi dia sekurang-kurangnya perlu]
[menunjukkan keikhlasannya."]
Sangat betul.
[Para pendengar yang dikasihi,]
[apakah pendapat kamu?]
♫ Saya akan mendongak ke langit sambil dengar kata awak ♫
Saya rasa mungkin lelaki itu
tak fikir begitu banyak.
Rasa cinta terhadap seseorang tak dapat disimpan.
♫ Awak pernah melihat saya kehilangan arah hidup ♫
Mungkin dia tiba-tiba
ingin meluahkan perasaannya.
Rasa cinta orang pada zaman ini
semakin tidak ikhlas.
Semasa saya temu jodoh sebelum ini,
♫ Pertemuan yang betul buatkan penungguan tidak berpanjangan ♫
beberapa lelaki itu
hanya makan sekali
bersama saya.
Selepas lihat foto saya dalam Detik WeChat,
mereka terus beritahu saya bahawa
♫ Saya tahu ini ialah rasa kerinduan ♫
mereka agak menyukai saya.
Selepas berbual-bual sekejap,
mereka akan selalu ucapkan selamat pagi dan selamat malam,
kemudian selalu ajak saya keluar untuk main.
♫ Segala-galanya awak ♫
Saya rasa
rasa cinta macam ini
adalah sama seperti pengedaran risalah di tepi jalan.
♫ Pandangan awak ♫
Edar sebanyak-banyaknya baru berfokus.
♫ Cahaya awak buatkan saya terpesona ♫
Macam mana
awak jawab mereka?
Selepas itu, saya kata
♫ Bolehkah awak jadi cinta terakhir saya? ♫
"Minta maaf.
Saya tak sanggup menanggung rasa cinta sebegini.
Awak carilah gadis lain."
♫ Awak bintang yang paling terang dalam kegelapan ♫
Mereka pula cakap,
"Gadis zaman ini
semakin sukar untuk dipikat."
Awak tahu tak?
Saya belum sempat untuk
♫ Pernahkah saya muncul dalam mimpi awak? ♫
menghantar tanda soal,
mereka sudah menyekat nombor saya.
Memang jengkel betul.
♫ Dua hati yang bersorok di bawah langit semakin menghampiri ♫
[Memang jengkel,]
[tapi nasib baik]
[sebab adanya semua orang ini,]
♫ Semakin biasa dengan keberanian yang awak berikan melalui bisikan ♫
[barulah saya memiliki]
[Zeng Li sekarang.]
[Soalan tadi telah menimbulkan]
[perbincangan hangat.]
[Ada lelaki yang beritahu saya bahawa]
[gadis terlalu mementingkan unsur romantik,]
♫ Setiap kali semasa saya tidak dapat menuju ke depan ♫
[Ada juga orang yang kata]
[gadis mahukan]
[peluahan perasaan yang romantik]
[sekadar untuk membuktikan bahawa]
♫ Saya akan mendongak ke langit sambil dengar kata awak ♫
[lelaki adalah ikhlas]
[kerana peluahan perasaan adalah senang,]
[tapi seseorang dapat putus asa dalam sekelip mata.]
♫ Awak pernah melihat saya kehilangan arah hidup ♫
Betul.
Orang pada zaman ini
tak perlu banyak berkorban untuk bercinta.
Macam mana orang yang
tak sanggup memupuk hubungan
dan berkorban
♫ Pertemuan yang betul buatkan penungguan tidak berpanjangan ♫
layak untuk bercinta?
♫ Saya perlukan roh awak untuk selamatkan kehidupan saya ♫
Zeng Li!
Wu Ying!
Saya...
Saya menyukai awak!
♫ Saya tertahan di tempat yang tak dapat bernafas ♫
Semoga lelaki ini
juga dengar siaran radio ini
♫ Jika awak melupai saya pada suatu hari nanti ♫
lalu membuat persediaan yang rapi
untuk meluahkan perasaan.
♫ Di luar langit ♫
[Semoga kita dapat bertanggungjawab]
[atas rasa cinta sendiri]
♫ Memori lepas akan muncul semula ♫
[dan tidak mengecewakan orang lain.]
[Sebaik saja mula bercinta, kita patut melayannya dengan serius.]
[Rasa cinta yang serius barulah bernilai.]
♫ Saya tahu ini ialah rasa kerinduan pada awak ♫
[Lily]
[Kenapa awak menemani adik awak]
[dan rakan rapat awak lagi?]
[Mereka yang penting atau saya yang penting?]
[Awak masih ingat saya atau tidak?]
Sudahlah.
Baliklah dan menemani teman wanita awak.
Kamu sudah cuba sedaya upaya hari ini.
Saya sudah amat gembira.
Tak mahu.
Jika kami bertemu,
dia akan tak henti-henti mendesak saya
untuk memadamkan
semua mesej dalam WeChat.
Saya tak mahu pergi. Ia terlalu menyusahkan.
Sebenarnya, saya dapat memahami dia.
Awak ini
memang akan buatkan rasa kurang selamat.
Pada masa dulu,
saya rasa sendiri tiada masalah,
tapi kamu semua kata saya
ada masalah sekarang.
Hal ini buatkan
saya rasa sendiri ada masalah.
Namun,
cinta hanya sebahagian kecil
dalam kehidupan saya.
Mustahil saya
akan berfokus sepenuhnya.
Awak
tak pernah fikir untuk
lebih berfokus
dalam sesebuah hubungan cinta?
Minum.
Tahukah awak?
Asalnya, saya sangka
saya menemui lelaki baik kali ini,
tapi tak sangka saya menemui lelaki jahat lagi.
Dia telah melakukan curang.
Sebenarnya,
sebagai lelaki,
saya dapat memahami dia.
Makna saya ialah
awak kelihatan begitu cantik,
comel, periang,
berbadan langsing,
dan bergaya.
Terus puji, jangan henti.
Selain itu...
Selain itu?
Dah tiada.
Tia...
Itu saja?
Saya dah cuba yang terbaik.
Apabila seseorang lelaki
menemui seorang
gadis yang lebih cemerlang,
dia pastilah akan tersentuh.
Betul?
Adakah awak masih ingat Wang Xiaofei?
Lelaki berotot tegar
dalam kelab bola keranjang?
Betul.
Tak lama sebelum ini,
dia telah mengajak kami untuk
minum arak.
Dia tanya kami,
"Macam mana?
Ada seorang gadis yang lebih cemerlang
dan lebih cantik sedang memikat saya.
Saya pun amat menyukai dia.
Namun, saya pula
rasa bersalah pada teman wanita saya."
Dia tanya kami apa yang patut dilakukan.
Awak rasa apa yang patut dilakukan olehnya?
Jika begitu,
apakah yang kamu kata?
Ketua kami telah ucap sesuatu
dan saya masih ingat sekarang.
"Sebagai kawan awak,
saya pasti harap awak dapat bersama
dengan gadis yang lebih cemerlang.
Namun, sebagai seorang lelaki,
saya rasa awak patut
bertanggungjawab terhadap teman wanita awak.
Teman wanita awak pun pernah menolak
lelaki yang lebih baik.
Memandangkan awak sudah membuat pilihan,
maka awak mesti bertanggungjawab."
Cinta
hanya ada dua jenis.
Yang pertama,
rasa gemuruh yang dibawa
oleh hormon.
Yang kedua,
hubungan yang terbentuk
selepas lama bersama.
Dia sanggup meninggalkan
teman wanita sendiri demi awak.
Jika dia menemui
seseorang yang baharu
dan tak mahu awak lagi,
macam mana dengan awak?
Ma Yiyi.
Awak ialah
seseorang yang perlukan rasa selamat.
Awak takkan dapat terima.
Minum.
Asyik minum saja.
Awak minumlah sendiri.
Awak tak gembira pula.
Apa kata kita bermain buaian?
Terbang!
Saya belum tolak lagi.
Awak tolak sekali lagi.
Sekali lagi.
Saya tak mahu tolak lagi.
Sekali lagi!
Cikgu Ai.
Adakah awak pernah
dengar Kak Zeng Li sebut tentang
akaun Weibo kedua
yang dimiliki oleh Wu Ying?
Tiada. Kenapa?
Saya cuma nak tahu
apa yang berlaku pada Wu Ying akhir-akhir ini.
Kenapa dia bersikap dingin terhadap saya?
Saya pun baru sedar pada akhir-akhir ini.
Rasanya cara gadis berfikir
adalah berbeza dengan kita.
Apabila saya hantar Zeng Li
balik ke rumah semalam,
siaran radio sebut tentang seorang gadis
rasa pihak lelaki tidak mementingkan dia
kerana memilih untuk
meluahkan perasaan di gerai penjaja.
Dia tidak gembira.
Memang begitu.
Saya pun kena sebelum ini.
Apabila kami makan sup pedas,
saya telah meluahkan perasaan pada Wu Ying buat kali pertama,
tapi dia telah menolak saya.
Selepas itu, dia juga menolak
setiap peluahan perasaan saya.
Cikgu Ai.
Jika awak nak
meluahkan perasaan pada Kak Zeng Li,
awak perlu merancang dengan rapi.
Baik.
Kenapa?
Cikgu Ai.
Jika pada masa dulu,
awak pasti akan kata
awak cuma kawan dengan Zeng Li
atau mengubah topik.
Hari ini, awak telah mengaku secara
terus-terang.
Hal ini bermakna
awak telah melayan saya sebagai kawan.
Saya amat terharu, Cikgu Ai.
Awak usah risau.
Saya pasti akan membantu awak
agar berjaya meluahkan perasaan.
Saya perlu berterima kasih kepada awak pula.
Jika begitu,
tambah 15 minit lagi.
Baik.
Cikgu Ai.
Adakah awak ada apa-apa rancangan?
Tiada setakat ini.
Namun, saya mahukan
peluahan perasaan yang
luar biasa dan dapat diingati.
Serah kepada saya.
Baik.
[Touch the star]
[Macam mana saya patut meluahkan perasaan pada dia?]
[Cikgu Ai.]
[Saya dah tonton]
[anime yang awak kata itu.]
Namun, kenapa saya tak lihat
pengakhiran yang awak kata itu?
Pada akhirnya, Noboru tetap tidak terima
♫ Air mata berlinangan ♫
ucapan "saya menyukai awak"
♫ Begitu sunyi ♫
daripada Mikako.
♫ Semoga awak dapat berada di sini ♫
[Ini kira sebagai]
[pengakhiran yang saya beri kepada mereka.]
♫ Beritahu saya arah tuju awak ♫
Rasanya pengakhiran ini
agak baik.
[Kedai Pembaikan Telefon Fei Long]
Selamat datang.
Awak nak beli atau jual telefon?
Kami sediakan perkhidmatan pembaikan telefon,
penambahan ingatan telefon, perhiasan telefon,
pelekatan pelindung skrin dan sebagainya.
Saya nak beli telefon.
Kami ada
Huawei P40 yang baharu.
Warna dan aksesori adalah lengkap.
Awak nak lihat tak?
Awak ada telefon macam ini?
Sudah sepuluh tahun lebih
saya tak jumpa telefon macam ini.
Tak apalah.
Terima kasih.
Sekejap!
Balik ke sini.
Awak betul-betul nak?
Jika saya dapat cari telefon ini,
harganya akan lebih mahal daripada P40.
Sudah pasti.
Duit bukan masalah.
Awak kata saja.
Awak dapat cari atau tidak?
Lorong yang asalnya penuh dengan kedai telefon ini
telah menjadi pasar raya alatan elektronik
dan pusat beli-belah yang digemari gadis.
Banyak kedai telefon sudah tutup.
Cuma kedai saya yang terus beroperasi.
Tiada telefon yang saya tak dapat cari.
Mari tambah kenalan.
Baik.
Setelah awak jumpa,
ingat untuk menelefon saya. Terima kasih.
Baik.
[Bangunan Serba Guna]
[Ai Jingchu]
[Awak sudah sampai Yancheng?]
Helo, Doktor Ai.
Helo.
Awak nampak tak?
Doktor Ai tunjukkan senyuman pada kita!
Betul!
[Zeng Li]
[Baru sampai.]
[Saya rasa stiker saya lebih comel.]
[Ai Jingchu]
[Awak dah menang.]
Saya akan datang selepas kelas tamat.
Baiknya hero!
Masuk bersama-sama.
Baik.
Kita dapat menemui penulis hari ini, betul?
[Saya tak patut berjanji untuk menganjurkan sesi autograf.]
[Cemasnya. Apakah patut saya buat?]
[Saya masih sempat jika lari sekarang, betul?]
Bukankah
hanya ada 20 lebih orang?
Rasanya dah ada 100 orang sekarang.
Awak nak buat apa?
Kamu telah mengupah pelakon?
Bukan.
Jangan cemas. Yakin pada diri.
Asalnya,
kami hanya sediakan 30 keping tiket,
tapi kesemuanya habis dijual dalam masa singkat.
Ya.
Orang yang ada tiket telah membawa kawan mereka.
Ada juga ramai peminat yang datang sendiri.
Takkan kami
nak halang mereka masuk?
Saya telah
menjadi popular secara tiba-tiba?
Awak gembira tak?
Gembira.
Namun, saya lebih ingin menjadi
seorang penulis novel
yang tak menonjol.
Lari?
Hari ini,
saya sanggup
mengikat awak
di atas pentas itu.
Kenapa? Jangan berpura-pura.
Bangun.
Bangun untuk cari duit.
[Cerita Xiao Yu Dan Si Ikan]
[Ai Jingchu]
[Awak dah makan?]
[Zeng Li]
[Saya tiada selera makan sebab terlalu cemas.]
[Ai Jingchu]
[Cemas?]
[Teruk.]
[Saya tak beritahu dia]
[saya datang demi sesi autograf ini.]
[Zeng Li]
[Saya akan menyampaikan ucapan nanti.]
[Ada ramai orang di bawah pentas.]
[Ai Jingchu]
[Awak nak tahu macam mana saya]
[tenangkan diri sebelum mengajar]
[dalam kelas terbuka buat kali pertama?]
[Zeng Li: Ya.]
[Ai Jingchu]
[Ia agak lucu.]
[Saya telah mencangkung sebanyak 20 kali.]
[Ia betul-betul berguna.]
Mencangkung sebanyak 20 kali?
[Zeng Li]
Zeng Li.
[Maaf sebab saya telah ketawa.]
Zeng Li!
Ada sepuluh minit lagi.
Berusaha!
[Sesi Autograf Cerita Xiao Yu Dan Si Ikan]
[Ai Jingchu]
[Percaya pada saya. Cuba awak mencangkung.]
19.
20.
Zeng Li, awak buat apa?
Jalan!
Cepat!
[Sesi Autograf Cerita Xiao Yu Dan Si Ikan]
Kita
akan berinteraksi
selama 30 minit dulu.
Jika kamu ada apa-apa pertanyaan,
kamu boleh angkat tangan
untuk tanya Cikgu Carol.
Baik.
Selepas interaksi tamat,
kita akan mula dengan sesi autograf.
Kamu dialu-alukan untuk
menanyakan soalan.
Saya!
Gadis berpakaian merah jambu
di barisan kedua.
Helo, Cikgu Carol.
Helo.
Awak sungguh cantik.
Saya asalnya peminat buku awak,
tapi saya tertarik dengan kecantikan awak sekarang.
Saya nak tanya,
adakah awak
sungguh cemas sekarang?
Saya tak tahu sama ada kaki saya menggeletar
adalah kerana saya cemas
ataupun kerana
saya mencangkung sebanyak 20 kali di tingkat kedua.
Kenapa awak nak mencangkung?
Sebab kawan saya pernah kata
mencangkung sebanyak 20 kali
dapat tenangkan diri.
Secara jujurnya, saya hendak pukul dia sekarang.
Ada siapa lagi
yang ingin bertanya soalan?
Gadis di baris kedua.
Helo, Cikgu Carol.
Saya telah nampak satu hantaran dalam Tieba.
Berdasarkan pemerian terhadap
sekolah dan pakaian sekolah dalam novel,
saya mendapati bahawa sekolah menengah itu
ialah Sekolah Menengah Chang Ya.
Watak sebenar Xiao Yu bernama Yu Yi.
[Habis.]
Yu Yi bukan saja kacak,
malah seorang yang cerdik pandai.
Dia telah dapat 680 markah
dalam peperiksaan awam.
Cikgu Carol.
Awak juga pelajar di Sekolah Menengah Chang Ya, bukan?
Adakah ini
kisah awak dan Yu Yi?
Rupanya mereka kekasih sejak kecil.
[Terus-terang betul soalannya.]
Macam mana?
Saya pun pernah lihat hantaran ini.
Saya tak dapat percaya pada masa itu.
[Sudahlah.]
Rupanya lelaki macam ini
betul-betul wujud.
Xiao Yu dan Si Ikan
telah berkahwin dalam novel.
Adakah Cikgu Carol
- telah berkahwin dengan Yu Yi?
- [Minta tolong.]
[Siapakah boleh bantu saya?]
Xiao Yu dan Si Ikan
telah berkahwin selepas bercinta selama sepuluh tahun.
Manisnya!
Tidak.
Semua itu bukan sebenar.
Saya...
Saya tak pernah bercinta.
Pemuat naik hantaran itu turut kata
Yu Yi telah pergi ke Amerika Syarikat selepas itu.
Cikgu Carol.
Awak tak bercinta selama ini.
Adakah awak sedang menunggu Yu Yi?
Bagusnya.
Setianya Cikgu Carol.
Secara jujurnya,
karya ini memang ialah
novel pertama saya.
Dalam novel itu juga ada bayangan saya.
Namun, semua itu bukan sebenar.
Kamu jangan ambil hati.
Saya sungguh berharap awak dapat bersama
dengan Yu Yi.
Cikgu Carol.
Awak begitu cantik lagi berbakat.
Mungkin
Yu Yi sedang tunggu awak selama ini.
Betul.
Awak dah menyukai dia selama sepuluh tahun.
Cikgu Carol.
Awak pergilah Amerika Syarikat
dan tunjukkan novel ini kepada dia.
[Cerita Xiao Yu Dan Si Ikan]
Dia pasti akan terharu.
Betul tak?
Cikgu Carol, pergilah!
Pergilah!
Bawa dia balik!
Kehidupan kamu selepas perkahwinan
boleh diterbitkan sebagai karya susulan!
Kami akan beli!
Bersama!
Terbitkan karya susulan!
[Si Kacak Xiao Liu G jemput awak untuk sertai pertandingan kelayakan]
[Penggoda Si Pemuda Kacak tolak dengan sebab: Maaf, sibuk. Kita main lain kali. ]
[Nyahpasang]
[Zeng Li]
[Maaf,]
[nombor yang anda dail]
[tidak dapat dihubungi.]
Helo.
[Helo.]
Bukankah awak telah putus cinta
dan perlukan orang menemani awak? Saya ada masa lapang.
Doktor Wu mengambil inisiatif
untuk menemani saya selepas putus cinta.
Ini dah boleh menjadi berita utama Universiti Donghu.
Awak di mana? Saya pergi cari awak.
[Minta maaf.]
[Oleh sebab awak dan Zeng Li terlalu sibuk,]
[saya telah mengalihkan fokus saya]
[kepada kerja.]
[Saya perlu ambil gambar hari ini.]
Tiada masa lapang.
Macam mana dengan malam?
Saya ada strim langsung pada malam.
Wu Ying.
Saya rasa awak sendiri yang perlu ditemani.
[Kenapa?]
[Kehidupan awak terasa hambar]
[selepas memutuskan untuk tidak mengendahkan adik itu?]
Apakah perkaitannya dengan dia?
Saya tidak bekerja hari ini
dan rasa agak bosan.
[Awak mainlah permainan.]
[Saya baru nyahpasang tadi.]
Aduh!
Wu Ying dah nak berhenti bermain permainan!
[Betapa besarnya tekanan yang awak hadapi?]
Saya cuma nak lakukan
perkara yang patut dilakukan pada usia ini.
[Jiang Rui]
Ada orang menelefon saya.
Macam ini dulu.
Awak pergilah sibuk.
Jumpa lagi.
Helo, Doktor Jiang.
[Nak memanah bersama-sama?]
[Saya berada di bawah rumah awak sekarang.]
Apa? Awak...
Awak tunggu sekejap.
Bagaimana awak tahu
alamat rumah saya?
Mak awak beritahu saya.
Ayuh.
Saya dah tempah pusat memanah.
Saya dah beli makanan.
Mari makan bersama-sama.
Saya tak mahu makan.
Awak dah
tiga hari tak makan.
Awak nak jadi dewa?
Wu Ying masih enggan mengendahkan saya.
Kawan, dengarlah nasihat saya.
Awak begitu kacak.
Ada ramai gadis cantik
di universiti.
Namun, saya tetap menyukai dia.
Saya hanya akan menyukai dia.
Comelnya.
Cepat tolong saya ambil gambar.
Tiga, dua, satu.
Lompat!
Minta maaf. Gambar ini kabur.
Sekali lagi.
Tiga, dua, satu.
Lompat!
Comelnya.
Zeng Li.
[Zeng Li]
[Cikgu Ai.]
[Gambar ini cantik tak?]
[Ai Jingchu]
[Beritahu saya secara jujur.]
[Awak ambil berapa foto?]
[Zeng Li]
[Cuma]
[lebih daripada 99 keping.]
[Ai Jingchu]
[Saya masih membuat persediaan untuk kelas.]
[Berusaha!]
[Zeng Li]
[Saya tolong awak makan makanan sedap.]
Minum!
Gembira!
Ketam pedas.
Sekejap!
Kenapa?
Dah boleh makan?
Dah.
[Zeng Li]
Hebatnya awak.
Pergi ke mana-mana pun akan lapor kepada teman lelaki.
Bukan teman lelaki.
Awak sepatutnya kata,
"masih bukan teman lelaki sekarang".
Makan banyak sikit.
Nah, yang besar ini untuk awak.
[Ai Jingchu]
[Zeng Li]
[Kenapa dengan giginya?]
[Patah sebab makan ketam pedas.]
[Ai Jingchu]
[Jika gigi saya patah,]
[Zeng Li]
[awak tolonglah saya implan gigi yang baharu.]
[Baik, saya akan implan gigi emas.]
[Ai Jingchu]
Sudahlah. Jangan bermain telefon lagi.
Cepat makan banyak sikit.
Cuba rasa ini.
Baik.
Ini juga.
Sedap, bukan?
Saya tak dapat gigit.
Terima kasih.
Sama-sama.
[Apakah benda yang gelap itu?]
[Ai Jingchu]
[Zeng Li]
[Cuba awak lihat dengan teliti.]
[Ada seorang gadis di dalam sana.]
Awak lihat!
Ke tepi!
Sekejap!
Itu bunyi telefon!
Telefon.
Tak boleh.
Saya tak nak tonton lagi.
Saya pergi dulu.
Saya tak nak tonton lagi!
Bukan, awak jangan pergi!
Awak yang mula tonton dulu!
Jangan tarik saya!
Saya perlu habiskannya!
Awak jangan...
Dengar kata saya.
Awak sudah besar.
Awak perlu belajar untuk
tonton filem itu seorang diri!
Awak jangan tarik saya!
Saya pergi dulu!
[Teruk.]
[Saya mula berfikir sembarangan lagi.]
[Zeng Li.]
[Tolonglah]
[jangan fikir yang bukan-bukan.]
[Ini cuma filem.]
Biar betul?
[Macam mana? Lagi saya takut, lagi banyak saya fikir.]
Semua ini palsu dan merupakan imaginasi.
Jangan fikir lagi!
[Zeng Li]
[Cikgu Ai, awak ada di situ?]
[Awak ada di situ?]
[Zeng Li]
[Cikgu Ai, awak ada di situ?]
[Ai Jingchu]
[Saya ada.]
[Saya pergi mandi tadi.]
[Ai Jingchu]
[Kenapa?]
[Zeng Li]
[Saya tak dapat tidur.]
[Ai Jingchu]
[Tak dapat tidur kerana tonton filem seram?]
[Tak dapat tidur kerana tak habis tonton.]
[Zeng Li]
[Kawan saya meninggalkan saya seorang diri.]
[Saya tak berani untuk tonton sendiri.]
[Namun, saya teringin]
[nak tahu jalan cerita seterusnya.]
[Apa kata saya tonton bersama awak?]
[Ai Jingchu]
[Zeng Li]
[Macam mana?]
[Ai Jingchu jemput awak untuk jalankan panggilan suara]
Helo.
[Awak pakai fon telinga.]
Pakai di sebelah telinga saja.
Kemudian, awak terus menonton filem seram.
Awak jerit jika takut.
Saya akan berbual dengan awak.
Bukankah awak akan tidur
tepat pada pukul 11?
Sudah pukul 10.30 sekarang.
Saya ada dua waktu yang anjal dalam seminggu.
Inilah kira satu kali.
Jika begitu, saya takkan segan lagi.
Fon telinga.
Terima kasih.
Cikgu Ai.
Kita akan mula sekarang.
Saya ada di sini. Jangan takut.
Hantu itu tiada mata!
Cikgu Ai.
Awak cepat mengisahkan sebuah cerita.
Apa-apa pun boleh.
Baik.
Saya akan beritahu sebuah jenaka.
Saya tak pandai berjenaka.
Saya telah cari dalam Baidu,
tapi saya tak jumpa jenaka yang lucu.
Awak pilihlah mana-mana
yang awak nampak.
Baik.
Saya akan pilih ini.
Pada suatu hari, terdapat seekor hantu wanita
telah datang ke asrama perempuan.
Dia nampak seorang gadis,
maka dia hendak menakutkannya.
Namun, perempuan ini langsung tiada respons
selepas dikejutkan.
♫ Saya nampak cahaya yang bersinar demi awak ♫
♫ Matahari terbenam membangunkan laut ♫
♫ Saya memasuki mata awak yang bagaikan lautan ♫
Dah cukup saya lihat mereka menunjuk-nunjuk cinta.
♫ Awak melihat ombak berjauhan ♫
Balik rumah!
♫ Saya tahu awak sedang tunggu saya panggil nama awak ♫
[Pada saat ini,]
[saya rasa Cikgu Ai]
[betul-betul berada di sisi saya.]
Zeng Li.
Adakah awak masih takut sekarang?
Tidak.
Jika begitu,
marilah kita tidur, boleh?
Baik.
[Awak tutup televisyen dulu.]
[Beritahu saya selepas tutup.]
Awak dah baring?
[Selamat malam, Zeng Li.]
[Selamat malam, Cikgu Ai.]
Cikgu Ai.
Awak datang untuk pinjam buku lagi?
Saya hendak pinjam buku untuk menyediakan kelas saya.
Adakah Zeng Li rasa baik sikit?
Dia telah sakit.
Awak tak tahu?
Dia telah mohon cuti hari ini.
[Habis.]
Saya masih ada
penerbangan ke Yancheng pada awal pagi.
[Kenapa awak pergi ke Yancheng?]
Saya ke sana
untuk urusan perpustakaan.
Cikgu Ai.
Awak okey tak?
Saya okey.
Saya minta diri dulu.
Baik.
Oh, ya. Cikgu Ai.
Jatuh sakit
ialah peluang baik untuk merapatkan hubungan.
Ambillah kesempatan ini.
[Aktiviti Perpustakaan Yan Cheng]
[Rupanya inilah urusan perpustakaan]
[yang awak maksudkan.]
[Zeng Li.]
[Ada berapa banyak perkara lagi]
[yang saya tak tahu?]
[Cerita Xiao Yu Dan Si Ikan]
[Pengesyoran Buku Baharu, Cerita Xiao Yu Dan Si Ikan]
Terima kasih.
Awak lihat!
Bukankah dia Ai Jingchu dari Universiti Donghu?
Helo, Cikgu Ai.
Cepat lihat.
Apakah buku yang dibelikan oleh Cikgu Ai?
Buku itu nampak sungguh hebat.
Salam, encik.
Rupanya Cikgu Ai pun sama seperti anak gadis!
Dia beli buku yang sama dengan saya!
Adakah awak tersilap nampak?
Terima kasih.
Jalan.
[Cerita Xiao Yu Dan Si Ikan]
[Babak pertama,]
[saya telah dipukul oleh mak lagi.]
[Oleh sebab gelagat ibu bapa Si Ikan]
[terlalu menonjol,]
[maka dia seorang pendiam]
[sejak kecil lagi.]
[Mereka sekeluarga tinggal di]
[rumah penempatan semula di pinggir bandar.]
[Asalnya, halaman rumah merupakan sebuah garaj,]
[tapi ia disewa kepada orang lain untuk tujuan upacara pengebumian.]
[Si Ikan akan melalui tempat itu beberapa kali]
[semasa pergi dan balik dari sekolah.]
[Dia selalu nampak lampu minyak]
[di bawah mayat.]
[Jirannya kata lampu minyak merupakan roh.]
[Ia tak boleh dipadamkan dalam masa tiga hari.]
[Tak baik jika ia dipadamkan.]
[Apakah sebenarnya]
[Kematian]
[yang tak baik?]
[Si Ikan tak berani untuk menerokai.]
[Pada tahun terakhir semasa tingkatan tiga,]
[sekolah tidak mengadakan kelas malam.]
[Oleh sebab ibu bapa amat sibuk,]
[maka Si Ikan pergi ke tuisyen dan balik ke rumah]
[seorang diri.]
[Apabila sampai di pintu rumah setiap hari,]
[Si Ikan akan rasa kurang tenteram.]
[Dalam hati, dia akan fikir]
["Jangan gaduh hari ini."]
Bukan. Kenapa awak
asyik memutarbalikkan
makna orang lain?
Makna saya adalah
memandangkan kita sudah belanja duit,
kita patut mencari
seorang guru yang profesional
untuk mengajar Zeng Li.
Awak tahu tak
berapakah harga untuk
mengupah seorang guru sekarang?
Adakah awak mampu menampung?
Secara ringkasnya,
awak benci saya kerana tiada duit.
Awak pergi carilah orang kaya!
Pergilah!
Campak!
[Si Ikan berdiri di depan orang ramai.]
[Ada jiran yang menasihati ibu bapanya.]
[Ada jiran yang melihat pada dia.]
Saya dah tak kisah!
[Pandangan mereka seakan-akan mengeluh]
[nasib Si Ikan yang malang.]
Bukankah awak
nak cari orang kaya?
[Hal ini menyebabkan]
[Si Ikan mempunyai mimpi yang sama]
[dalam malam yang tak terkira banyaknya.]
[Dalam mimpi, dia berjalan berseorang di tepi jalan]
[atau dalam kelompok orang ramai.]
Habislah kehidupan kita!
- [Dia jalan dengan sangat lama.]
- Suka hati awak! Dah lama saya tak mahu hidup bersama awak!
[Hingga ada ramai orang melihat pada dia,]
[baru dia sedar bahawa]
[dia lupa untuk memakai baju.]
[Adakah semua ini benar?]
[Zeng Li.]
[Awak membesar dalam keadaan sebegini?]
[Asalnya, Si Ikan sangka]
[kehidupannya]
[akan berterusan macam ini.]
[Hingga suatu hari,]
[mak Si Ikan minta saudara sepupunya]
[untuk mengajar dia.]
[Dengan itu, Xiao Yu]
[telah masuk ke dalam dunia Si Ikan.]