[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Anh, Y Y!
Bọn em đi trước đây.
Quả thực không nhảy nổi nữa.
Anh đưa em về nhé.
Không được, chúng ta còn chưa so tài xong.
Không cần đâu,
hai người cứ từ từ nhảy, bye bye.
Đi thong thả.
Ôi mẹ ơi,
cái lưng tôi cũng muốn gãy luôn.
Đã một giờ rồi!
Toi rồi, toi rồi.
Sáng sớm
còn phải bay đến Diêm Thành nữa.
Cô đến Diêm Thành làm gì?
[Mình chưa bao giờ nhắc đến chuyện]
[mình viết tiểu thuyết với thầy Ngải.]
[Thôi tạm thời không nói thì hơn.]
Thì đi...
đi giao lưu sách báo ấy.
Không ngờ thư viện
còn để các cô đi công tác.
Sao nào?
Tôi được sự khích lệ của ai đó
nên quyết định phải phấn đấu
cho sự nghiệp đấy.
Ai vậy?
Một người tốt.
Phải rồi,
sao anh lại đến quán bar?
Tôi nhìn thấy trên trang cá nhân của cô,
thấy không yên tâm cho lắm.
Cô xem quán bar hỗn loạn biết mấy.
Anh chàng lúc nãy
khi nhảy
dán sát vào cô như vậy.
Sao tôi ngửi thấy mùi
chua chua nhỉ?
Thật ra,
tôi…
Cẩn thận phía trước.
Cô không sao chứ?
Tôi... tôi không sao.
Lái xe cẩn thận.
Xin lỗi nhé.
[Cũng Chỉ Là Hạt Bụi]
[Tập 12]
[Vừa nhận được thư]
[của một thính giả nữ.]
[Hôm qua cô ấy được người mình thích]
[tỏ tình,]
[nhưng lại thấy không vui lắm.]
[Bởi vì chàng trai rất tùy tiện]
[nói câu "Anh thích em"]
[ở quán ăn đêm.]
[Cô gái nói]
[nếu anh ấy thích tôi]
[nhiều như tôi thích anh ấy,]
[lẽ nào không nên]
[lên kế hoạch tỏ tình tử tế sao?]
[Có thể không lãng mạn,]
[nhưng chí ít cũng phải khiến tôi cảm thấy]
[rất chân thành chứ?]
Vô cùng có lý.
[Các bạn thính giả thân mến,]
[các bạn thấy sao?]
Tôi nghĩ có lẽ chàng trai đó
không nghĩ nhiều tới vậy.
Thích một ai đó thì không thể giấu nổi.
Có lẽ bỗng nhiên muốn
bày tỏ nỗi lòng.
Mọi người thời nay quả là
ngày càng tùy tiện khi thích ai đó.
Mấy đối tượng hồi trước
tôi đi xem mắt,
bọn họ chỉ ăn cùng tôi
một bữa cơm,
xem vài tấm ảnh
trên trang cá nhân của tôi đã nói
"Anh rất thích em".
Về sau chưa trò chuyện được mấy câu
lại nói chào buổi sáng, chúc ngủ ngon với tôi
sau đó hẹn tôi đi chơi các kiểu.
Thích cái kiểu này,
tôi cảm thấy chiêu trò
giống như phát tờ rơi ở bên đường vậy.
Giăng lưới khắp nơi, chú trọng vun đắp.
Vậy về sau
cô trả lời họ thế nào?
Về sau tôi nói,
"Xin lỗi,
tôi không chấp nhận nổi kiểu thích này.
Anh tìm người khác đi."
Kết quả là người ta nói
các cô gái bây giờ
ngày càng khó theo đuổi.
Anh biết không?
Tôi còn chưa kịp
gửi dấu chấm hỏi,
người ta đã chặn tôi rồi.
Đúng là đáng ghét thật.
[Đúng là rất đáng ghét,]
[nhưng cũng rất may mắn.]
[Bởi vì nhờ những người này]
[mới để cho mình gặp được]
[Tăng Lí của hiện tại.]
[Vấn đề vừa rồi đã khiến]
[rất nhiều bạn thính giả tranh cãi.]
[Có chàng trai nói với tôi rằng,]
[do con gái quá để tâm tới hình thức.]
[Cũng có người nói]
[con gái muốn được]
[tỏ tình trang trọng,]
[chỉ là để chứng minh]
[tình cảm của người kia không rẻ mạt.]
[Suy cho cùng nói thích rất dễ dàng,]
[muốn từ bỏ cũng chỉ trong chớp nhoáng.]
Đúng!
Mọi người thời nay
trả giá quá thấp cho tình yêu.
Thậm chí có người
không nỡ bồi đắp tình cảm,
cũng không nỡ cho đi
thì sao có thể gọi là thích được?
Tăng Lí!
Ngũ Dĩnh!
Tôi thích…
Anh thích em.
Hy vọng chàng trai này
cũng đang nghe chương trình này,
sau đó chuẩn bị tử tế
để chính thức tỏ tình.
[Hy vọng chúng ta]
[có trách nhiệm với từ thích,]
[cũng đừng phụ lòng kỳ vọng của người khác.]
[Một khi đã yêu thì phải nghiêm túc,]
[tình cảm nghiêm túc mới vô giá.]
[Lily]
[Sao lại đi với em gái và cô bạn thân]
[của anh nữa vậy?]
[Họ quan trọng hay em quan trọng?]
[Rốt cuộc trong lòng anh còn có em không?]
Được rồi,
về với bạn gái đi.
Hôm nay mọi người đã nỗ lực hết sức.
Em cũng vui lắm rồi.
Không đi.
Gặp mặt
là lại dây dưa làm loạn,
bắt anh xóa sạch
trong Wechat.
Không đi, phiền lắm.
Thật ra em cũng rất hiểu cô ấy.
Con người anh
đúng là khiến người ta
không có cảm giác an toàn.
Trước đây
anh cảm thấy bản thân chẳng có gì sai.
Nhưng bây giờ ai cũng đều
nói anh có vấn đề,
giờ khiến cho anh
tự cảm thấy bản thân có lỗi.
Nhưng mà
tình cảm chỉ chiếm một phần nhỏ
cuộc sống của anh.
Bảo anh trao đi hết lòng
là chuyện không thể.
Anh
chưa từng nghĩ đến
trao đi nhiều hơn
trong một mối tình ư?
Uống rượu, uống rượu.
Anh biết không?
Em vốn tưởng rằng lần này
em đã gặp một người đàn ông tốt.
Không ngờ lại gặp một kẻ…
Lại còn ngoại tình nữa.
Thật ra
là đàn ông,
anh rất hiểu cho anh ta.
Ý của anh là
dù sao thì em xinh đẹp,
đáng yêu, hoạt bát,
đẹp khỏe khoắn,
lại nữ tính thế này.
Khen tiếp đi, đừng dừng lại.
Còn cả…
Hết rồi.
Hết…
Hết rồi á?
Anh cố hết khả năng rồi.
Vậy thì một chàng trai
gặp một cô gái
ưu tú hơn,
kiểu gì chẳng rung động,
đúng không nào?
Em còn nhớ Vương Tiểu Phi không?
Anh chàng cơ bắp trong
câu lạc bộ bóng rổ các anh ấy hả?
Đúng rồi.
Đợt trước
cậu ta hẹn vài anh em bọn anh
đi uống rượu,
rồi hỏi bọn anh
"Làm sao đây,
giờ tôi gặp một cô gái ưu tú hơn,
xinh đẹp hơn theo đuổi,
tôi cũng rất thích cô ấy,
nhưng tôi lại cảm thấy
có lỗi với bạn gái của tôi."
Còn hỏi bọn anh làm thế nào?
Em bảo nên làm thế nào?
Vậy
các anh nói sao?
Đội trưởng của bọn anh nói một câu,
đến giờ anh vẫn còn nhớ.
"Là anh em chơi cùng cậu,
dĩ nhiên tôi mong cậu ở bên
người phụ nữ ưu tú hơn,
nhưng là một thằng đàn ông,
tôi nghĩ rằng cậu nên
có trách nhiệm với thanh xuân của bạn gái cậu.
Bạn gái cậu cũng đã từ chối
chàng trai tốt hơn.
Nếu ban đầu đã lựa chọn
thì buộc phải có trách nhiệm."
Tình yêu ấy mà,
chẳng qua chỉ có hai loại.
Loại thứ nhất
là cảm giác kích thích do
hormone mới mẻ đem lại.
Loại thứ hai
là hai người ở bên nhau lâu
tình cảm lắng đọng.
Bây giờ anh ta có thể vì em
mà từ bỏ bạn gái hiện tại của mình.
Vậy nếu anh ta lại gặp được
một người mới,
không cần em nữa
thì em làm thế nào?
Mã Y Y,
một người cần
cảm giác an toàn như em
không chấp nhận nổi đâu.
Uống rượu.
Uống, uống, uống, chỉ biết uống thôi.
Anh tự đi mà uống.
Em còn không vui à?
Hay là chơi xích đu nhé.
Bay nào.
Anh còn chưa đẩy mà.
Thế anh đẩy lần nữa đi.
Một lần nữa.
Không đẩy đâu.
Thầy Ngải,
thầy đã bao giờ
nghe chị Tăng Lí nói
Ngũ Dĩnh có
tài khoản phụ Weibo gì đó không?
Không có, sao thế?
Em chỉ muốn biết
tại sao dạo gần đây Ngũ Dĩnh
lại lạnh nhạt với em đến thế.
Gần đây tôi cũng mới phát hiện,
hình như cách suy nghĩ vấn đề của con gái
không giống với chúng ta lắm.
Hôm qua lúc tôi đưa
Tăng Lí về nhà,
trong radio nhắc đến một cô gái
vì chàng trai tỏ tình
ở hàng ăn đêm
nên cảm thấy chàng trai
rất không coi trọng cô ấy,
thấy rất không vui.
Đúng thật.
Lần trước em cũng dính chiêu.
Lần trước bọn em ăn súp cay Tứ Xuyên,
lần đầu tiên em tỏ tình với Ngũ Dĩnh
bị từ chối thảm thương.
Về sau tỏ tình lần nào
thất bại lần nấy.
Thầy Ngải,
nếu như thầy
tỏ tình với chị Tăng Lí
thì phải lên kế hoạch tử tế vào.
Được.
Sao thế?
Thầy Ngải, thầy...
Nếu là trước đây
chắc chắn thầy sẽ nói
"tôi và Tăng Lí chỉ là bạn tốt",
hoặc chuyển đề tài.
Hôm nay thầy công khai
thừa nhận vậy luôn,
chứng tỏ thầy đã
thực sự coi em là anh em tốt.
Em cảm động quá, thầy Ngải à.
Thầy yên tâm.
Em nhất định sẽ hỗ trợ cho thầy,
giúp thầy tỏ tình suôn sẻ thành công.
Vậy tôi còn phải cảm ơn cậu đó.
Nếu đã vậy
thì thêm 15 phút nữa.
Được.
Thầy Ngải,
cụ thể thầy còn có kế hoạch gì không?
Tạm thời vẫn chưa có,
nhưng tôi muốn tỏ tình
theo một cách
khác biệt và đáng nhớ.
Cứ để em lo.
Được thôi.
[Touch the star]
[Nên tỏ tình với cô ấy thế nào đây?]
[Thầy Ngải,]
[tôi đã xem phim anime]
[mà anh từng kể rồi.]
Nhưng sao tôi không thấy
cái kết như anh nói vậy?
Cuối cùng Noboru cũng không nhận được
câu "Tôi thích cậu"
của Mikako.
[Đây coi như là]
[cái kết tôi dành cho họ.]
Cái kết này
có vẻ cũng rất được.
[Sửa chữa điện thoại Phi Long]
Chào mừng quý khách.
Mua điện thoại hay bán điện thoại?
Chúng tôi cung cấp dịch vụ
sửa điện thoại, mở rộng bộ nhớ điện thoại,
làm đẹp điện thoại, dán điện thoại, vân vân.
Tôi muốn mua điện thoại.
Chúng tôi có một lô Huawei P40
mới về.
Có đủ màu sắc, phụ kiện.
Có muốn xem không?
Có thể mua kiểu điện thoại này không?
Dòng điện thoại này
đã mười mấy năm tôi chưa thấy rồi.
Thôi vậy.
Cảm ơn.
Đợi đã, đợi đã.
Quay lại, quay lại, quay lại.
Anh thật sự muốn có à?
Nếu tìm được dòng này
thì còn đắt hơn P40 đấy.
Đương nhiên.
Tiền không thành vấn đề.
Anh cứ nói
anh có thể tìm được không đã.
Từ khi con phố bán điện thoại này
biến thành khu bán đồ điện tử lớn,
đến thế giới đồ nữ như hiện tại,
bao nhiêu cửa hàng điện thoại đều biến mất,
chỉ có tôi vẫn trụ vững không sập.
Không có điện thoại nào mà tôi không tìm được.
Nào, kết bạn Wechat đi.
Được.
Nếu tìm được
thì nhớ gọi điện cho tôi, cảm ơn.
Được.
[Tòa tổng hợp]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Đến Diêm Thành chưa?]
Chào bác sĩ Ngải.
Chào các cô.
Cô nhìn thấy chưa?
Bác sĩ Ngải cười với chúng ta kìa.
Thật à?
[Tăng Lí]
[Vừa hạ cánh.]
[Tôi thấy cái của tôi đáng yêu hơn.]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Cô thắng rồi.]
Mình vừa tan học đã qua đây.
Nam chính đúng là quá tuyệt luôn.
Vào cùng nhau đi.
Được, được, được.
Chắc hôm nay có thể gặp được tác giả nhỉ?
[Đúng là không nên đồng ý tổ chức buổi kí tặng.]
[Hồi hộp quá, phải làm sao đây?]
[Bây giờ chạy vẫn kịp nhỉ?]
Không phải nói
chỉ hai, ba chục người à?
Đây cũng tới một trăm người rồi đấy.
Làm gì thế?
Mọi người mời diễn viên quần chúng à?
Không phải.
Đừng căng thẳng, tự tin lên.
Ban đầu,
chúng tôi chỉ chuẩn bị ba mươi vé.
Kết quả bán hết nhanh quá.
Đúng đó.
Người có vé đều dắt bạn bè tới,
còn có rất nhiều người yêu sách tự mò đến.
Chúng tôi đâu thể
ngăn không cho vào được.
Tôi cứ nổi tiếng
không kịp trở tay thế hả?
Vui không?
Vui lên.
Nhưng tôi vẫn muốn làm một
nhà văn khiêm tốn
không ai biết đến hơn.
Chạy?
Hôm nay,
dù có phải trói,
tôi cũng phải
trói cô lên sân khấu kí tên.
Gì thế, đừng giả chết?
Tỉnh lại.
Dậy kiếm tiền.
["Câu Chuyện Của Tiểu Vu Và Tiểu Ngư Nhi"]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Ăn cơm chưa?]
[Tăng Lí]
[Không ăn nổi, căng thẳng quá.]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Căng thẳng?]
[Toi rồi.]
[Mình chưa nói với anh ấy]
[mình tới đây để kí tên.]
[Tăng Lí]
[Lát nữa đến lượt tôi phát biểu rồi.]
[Dưới sân khấu có rất nhiều người.]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Muốn nghe]
[tôi làm cách nào để giải tỏa căng thẳng]
[trước tiết học công khai đầu tiên không?]
[Tăng Lí: Ừm, ừm]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Nói ra thì hơi buồn cười.]
[Tôi đứng lên ngồi xuống hai mươi lần,]
[nhưng đúng là có tác dụng.]
Đứng lên ngồi xuống hai mươi lần?
[Tăng Lí]
Tăng Lí.
[Thứ cho tôi xấu tính mà cười nhé.]
Còn mười phút nữa.
Cố lên.
[Buổi ký tặng "Câu Chuyện
Của Tiểu Vu Và Tiểu Ngư Nhi"]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Tin tôi, thử xem.]
Mười chín.
Hai mươi.
Tăng Lí, cô làm gì thế?
Đi thôi.
Nhanh lên.
[Buổi ký tặng "Câu Chuyện
Của Tiểu Vu Và Tiểu Ngư Nhi"]
Chúng ta
hãy dành ra nửa tiếng đầu tiên
để tương tác với nhau.
Mọi người có câu hỏi gì
thì có thể giơ tay,
để hỏi cô Carol của chúng ta.
Được.
Sau khi kết thúc phần tương tác,
chúng ta sẽ bắt đầu kí tặng.
Mọi người có câu hỏi gì
đều có thể nhiệt tình lên tiếng.
Tôi, tôi!
Mời cô gái mặc áo hồng
ngồi hàng thứ hai.
Xin chào cô Carol.
Xin chào.
Trông cô ngoài đời xinh quá.
Tôi sắp từ fan sách của cô
đổi thành fan cô rồi.
Câu hỏi của tôi là
có phải bây giờ cô
đang căng thẳng lắm không?
Tôi không biết là vì chân tôi run
hay vì căng thẳng nữa,
hay là vì vừa nãy tôi
đứng lên ngồi xuống hai mươi lần ở trên gác.
Vì sao lại phải đứng lên ngồi xuống?
Bởi vì bạn tôi nói
muốn giảm bớt căng thẳng
thì đứng lên ngồi xuống hai mươi lần là được.
Nói thật bây giờ tôi rất muốn đánh anh ấy.
Còn có độc giả nào
muốn hỏi không?
Cô gái ở hàng thứ hai.
Xin chào, cô Carol.
Tôi thấy một bài đăng trên diễn đàn Tieba,
từ trường học và đồng phục
mà cô miêu tả trong sách
để tìm ra trường trung học mà cô viết,
đó là trường trung học Trường Nhã.
Hình mẫu gốc của Tiểu Vu là Vu Dịch.
[Toi rồi, toi rồi, toi rồi.]
Vu Dịch không chỉ đẹp trai
mà còn là học sinh giỏi.
Điểm thi đại học năm đó
là 680 điểm.
Cô Carol,
cô cũng học trung học Trường Nhã đúng không?
Không phải đây là
chuyện của cô và Vu Dịch đấy chứ?
Hóa ra là thanh mai trúc mã.
[Hỏi thẳng thắn vậy à?]
Làm sao đây?
Tôi cũng từng đọc bài đăng đấy rồi.
Tôi còn không dám tin.
[Được rồi, được rồi.]
Chàng trai giống ánh trăng sáng đó
thật sự tồn tại.
Tiểu Vu trong truyện
kết hôn với Tiểu Ngư Nhi rồi.
Vậy cô Carol
- và Vu Dịch cũng kết hôn rồi à?
- [Cứu với.]
[Ai đến cứu tôi với!]
Tiểu Vu, Tiểu Ngư Nhi
kết thúc đường marathon tình yêu dài mười năm.
Ngọt ngào quá.
Không phải, không phải.
Đều là tự nghĩ ra thôi.
Tôi...
tôi chưa hẹn hò bao giờ.
Người đăng bài đó còn nói
sau này Vu Dịch đi Mỹ.
Cô Carol,
cô không hẹn hò lâu như thế
là vì đợi Vu Dịch à?
Hay quá đi.
Cô Carol chung thủy quá.
Nói thật,
đây đúng là
cuốn tiểu thuyết đầu tiên của tôi.
Trong đó có bóng hình tôi,
nhưng đều là tự bịa ra,
mọi người đừng quá để ý.
Tôi mong muốn cô và Vu Dịch
sẽ ở bên nhau.
Cô Carol,
cô vừa xinh đẹp vừa có tài.
Biết đâu
Vu Dịch vẫn luôn đợi cô đấy.
Đúng đó.
Cô đã thích anh ấy mười năm rồi.
Cô Carol.
Cô đuổi đến Mỹ đi,
cho anh ấy xem cuốn tiểu thuyết này.
["Câu Chuyện Của Tiểu Vu Và Tiểu Ngư Nhi"]
Chắc chắn anh ấy sẽ rất cảm động,
đúng không?
Cô Carol, đi đi.
Đi đi, đi đi.
Đưa anh ấy về đi.
Đi đi.
Cuộc sống hôn nhân của hai người
có thể viết thành tập tiếp theo.
Chúng tôi sẽ mua tiếp.
Ở bên nhau, ở bên nhau.
Ra tập tiếp, ra tập tiếp.
Ở bên nhau.
[Tiểu Lưu G Đẹp Trai mời bạn vào đội leo rank]
[Thịt Tươi Nhỏ Dụ Dỗ từ chối lời mời của bạn
và nói rằng: Xin lỗi, hiện giờ không rảnh, hẹn lần sau]
[Tiểu Lưu G Đẹp Trai mời bạn vào đội leo rank]
[Thịt Tươi Nhỏ Dụ Dỗ từ chối lời mời của bạn
và nói rằng: Xin lỗi, hiện giờ không rảnh, hẹn lần sau]
[Tiểu Lưu G Đẹp Trai mời bạn vào đội leo rank]
[Gỡ cài đặt]
[Tăng Lí]
[Xin lỗi,]
[thuê bao quý khách vừa gọi]
[hiện không liên lạc được.]
A lô.
Cậu vừa thất tình xong,
có cần người bầu bạn không, mình rảnh.
Bác sĩ Ngũ chủ động mở lời
muốn bầu bạn mình qua thời gian thất tình.
Chuyện này lên trang nhất báo Đông Hồ được đấy.
Cậu ở đâu, mình tới tìm cậu.
Xin lỗi.
Vì cậu và Tăng Lí quá bận rộn,
mình đã chuyển trọng tâm của mình
sang công việc rồi.
Hôm nay phải chụp một bộ ảnh.
Không rảnh.
Tối thì sao?
Tối phải livestream.
Ngũ Dĩnh,
chính cậu cần người bầu bạn đúng không?
Sao thế?
Sau khi quyết định mặc kệ em trai kia,
cuộc sống trở nên ảm đạm tăm tối à?
Liên quan gì đến cậu ta?
Hôm nay mình không đi làm.
Hơi rảnh rỗi.
Vậy cậu chơi game đi.
Vừa xóa rồi.
Trời ạ.
Ngũ Dĩnh lại muốn cai mạng à?
Cậu đã bị sốc đến mức nào thế?
Mình chỉ muốn làm vài chuyện
mà tuổi của mình nên làm.
[Giang Duệ]
Mình có điện thoại,
mình không nói với cậu nữa nhé.
Cậu làm việc đi.
Tạm biệt.
A lô, bác sĩ Giang.
Có muốn cùng đi bắn tên không?
Bây giờ tôi đang ở dưới lầu nhà cô.
Cái gì, anh...
Anh chờ tôi một lát.
Sao anh biết
nhà tôi ở đâu vậy?
Mẹ cô nói tôi biết đấy.
Đi thôi.
Tôi đã đặt hẹn ở nhà thi đấu rồi.
Tôi đã mua ít đồ ăn,
qua đây ngồi ăn chung đi.
Tôi không muốn ăn.
Cậu đã không ăn uống gì
ba ngày rồi.
Muốn thành tiên à?
Ngũ Dĩnh vẫn không đếm xỉa đến tôi.
Người anh em, tôi phải khuyên cậu một câu.
Cậu đẹp trai như vậy,
trong trường có một đống
gái xinh đấy thôi.
Nhưng tôi cứ thích chị ấy.
Ngoài chị ấy ra
tôi không muốn thích ai hết.
Đáng yêu quá.
Mau chụp giúp tôi đi.
Ba, hai, một.
Nhảy!
Xin lỗi, tôi chụp hỏng rồi.
Nào, thêm tấm nữa.
Ba, hai, một.
Nhảy!
Tấm này đáng yêu quá.
Tăng Lí.
[Tăng Lí]
[Thầy Ngải,]
[anh xem tấm ảnh này có đẹp không?]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Khai thật đi,]
[đã chụp bao nhiêu tấm vậy?]
[Tăng Lí]
[Cũng chỉ]
[hơn 99 thôi.]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Tôi vẫn đang soạn giáo án.]
[Cố lên nhé.]
[Tăng Lí]
[Tôi đi ăn đồ ăn ngon thay anh đây.]
Cạn ly.
Vui lắm!
Cua cay.
Khoan đã.
Làm gì vậy?
Được chưa?
Được rồi.
[Tăng Lí]
Được lắm.
Đi đâu cũng báo cáo với bạn trai.
Không phải bạn trai.
Cô phải nói là
bây giờ vẫn chưa phải bạn trai.
Ăn nhiều vào, ăn nhiều vào.
Ăn nhiều vào.
Nào, con này, cho cô con to.
[Ngải Cảnh Sơ]
[Tăng Lí]
[Răng anh ấy bị sao vậy?]
[Ăn cua cay xong bị mẻ đấy.]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Mẻ rồi]
[Tăng Lí]
[thì trồng cái khác cho tôi thôi.]
[Được, trám răng vàng cho cô.]
[Ngải Cảnh Sơ]
Được rồi, đừng chơi điện thoại nữa.
Mau, ăn nhiều vào.
Thử cái này đi.
Được.
Cả cái này nữa.
Ngon không?
Không cắn được.
Cảm ơn.
Đừng khách sáo.
[Cái gì đen thui vậy?]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Tăng Lí]
[Anh nhìn kĩ đi.]
[Trong đấy có một người phụ nữ.]
Cô xem.
Cút, cút.
Khoan đã.
Điện... là điện thoại.
Điện thoại.
Không được, không được.
Tôi không xem nữa, tôi không xem nữa.
Tôi đi trước đây.
Tôi không xem nữa, không xem nữa.
Ơ này, cô đừng đi.
Rõ ràng là cô xem trước mà.
Đừng... đừng kéo tôi.
Tôi bị rối loạn ám ảnh cưỡng chế.
Cô... đừng.
Ngoan nhé.
Cô đã lớn rồi,
cô phải học cách tự chiến thắng
chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế.
Cô đừng kéo tôi.
Tôi đi đây.
[Toi rồi.]
[Bắt đầu không kiềm chế được nghĩ lung tung rồi.]
[Tăng Lí,]
[trí tưởng tượng mình của mày]
[đừng phong phú như vậy chứ?]
[Chỉ là một bộ phim thôi.]
Không phải chứ!
Làm sao đây, càng sợ
càng nghĩ ngợi lung tung.
Đều là giả, đều là tưởng tượng.
Đừng nghĩ nữa.
[Tăng Lí]
[Thầy Ngải, có đấy không?]
[Có đấy không?]
[Tăng Lí]
[Có đấy không? Có đấy không?]
[Thầy Ngải, có đấy không?]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Tôi đây.]
[Vừa mới đi tắm.]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Sao vậy?]
[Tăng Lí]
[Tôi không ngủ được.]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Không ngủ được vì xem phim kinh dị à?]
[Vì chưa xem xong
nên tôi không ngủ được.]
[Tăng Lí]
[Bạn tôi bỏ tôi lại chạy mất rồi.]
[Tôi lại không dám xem một mình,]
[nhưng mà rất muốn biết]
[sau đó đã xảy ra chuyện gì.]
[Hay là tôi xem cùng cô nhé.]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Tăng Lí]
[Anh xem cùng kiểu gì?]
[Ngải Cảnh Sơ mời bạn thực hiện cuộc gọi thoại]
A lô.
Cô đeo tai nghe vào.
Đeo một bên
rồi cô tiếp tục xem phim kinh dị.
Sợ thì cô kêu lên một tiếng.
Tôi nói chuyện với cô.
Anh... không phải anh đi ngủ
đúng 11 giờ sao?
Bây giờ đã mười rưỡi rồi.
Mỗi tuần có hai lần thời gian linh hoạt,
gạch bớt một lần thôi.
Vậy tôi không khách sáo nữa nhé.
Tai nghe, tai nghe.
Tai nghe.
Cảm ơn.
Thầy Ngải,
chúng ta bắt đầu nào.
Tôi ở đây, đừng sợ.
Con quỷ đấy không có mắt.
Thầy Ngải,
anh mau kể chuyện cho tôi đi.
Nói gì cũng được.
Được.
Vậy tôi kể cho cô một truyện cười.
Tôi không biết kể truyện cười cho lắm,
tôi tìm trên Baidu
nhưng không có gì buồn cười hết.
Anh cứ kể bừa đi.
Anh thấy gì thì kể nấy.
Được.
Vậy truyện này.
Một hôm có một con ma nữ
đến kí túc xá nữ.
Nó thấy một cô gái
bèn muốn dọa cô ấy.
Nhưng cô gái này sau khi bị dọa
thì không có phản ứng gì.
Bị nhét bánh gato no rồi,
về nhà thôi.
[Giờ phút ấy,]
[tôi cảm thấy thầy Ngải]
[thật sự đang ở bên cạnh tôi.]
Tăng Lí.
Bây giờ còn sợ không?
Không sợ nữa.
Vậy
chúng ta đi ngủ được không?
Được.
Vậy cô tắt ti vi trước,
tắt xong thì nói với tôi.
Nằm xuống chưa?
Ngủ ngon, Tăng Lí.
Ngủ ngon, thầy Ngải.
Thầy Ngải.
Lại đến mượn sách à?
Tôi định mượn quyển sách
về để soạn giáo án.
Tăng Lí đỡ hơn chưa?
Cậu ấy bị bệnh rồi,
anh không biết à?
Hôm nay xin nghỉ cả ngày đấy.
[Toi rồi, toi rồi.]
Sáng sớm
còn phải bay đến Diêm Thành nữa.
Cô đến Diêm Thành làm gì?
Thì đi...
đi giao lưu sách báo ấy.
Thầy Ngải.
Anh không sao chứ?
Không sao.
Vậy tôi đi trước đây.
Được.
Đúng rồi, thầy Ngải.
Bị bệnh là
cơ hội tốt để phát triển tình cảm.
Biểu hiện cho tốt nhé.
[Hoạt động sách báo Diêm Thành]
[Thì ra đây chính là giao lưu sách báo]
[mà cô nói à?]
[Tăng Lí,]
[rốt cuộc cô còn bao nhiêu chuyện]
[mà tôi không biết nữa?]
["Câu Chuyện Của Tiểu Vu Và Tiểu Ngư Nhi"]
[Đề cử sách mới,
"Câu Chuyện Của Tiểu Vu Và Tiểu Ngư Nhi"]
["Câu Chuyện Của Tiểu Vu Và Tiểu Ngư Nhi"]
Cảm ơn quý khách.
Cảm ơn.
Cậu xem kìa.
Đấy không phải Ngải Cảnh Sơ
của Đại học Đông Hồ sao?
Chào thầy Ngải.
Mau xem kìa.
Thầy Ngải mua sách gì vậy?
Trông quyển sách đấy cao siêu quá.
Chào anh.
Thầy Ngải cũng có trái tim thiếu nữ,
giống hệt quyển sách mình mua luôn.
Cậu không nhìn nhầm chứ?
Cảm ơn.
Đi, đi đi.
["Câu Chuyện Của Tiểu Vu Và Tiểu Ngư Nhi"]
[Chương một,]
[tôi lại bị mẹ tôi đánh rồi.]
[Vì tính cách của bố mẹ]
[quá phô trương,]
[từ bé Tiểu Ngư Nhi]
[đã vô cùng trầm lặng.]
[Gia đình họ ở]
[căn nhà tái định cư bên rìa thành phố.]
[Trong sân vốn là một nơi để xe,]
[nhưng lại bị cho người khác thuê
để làm đám tang.]
[Hàng ngày Tiểu Ngư Nhi đi học về]
[đều phải đi qua nơi ấy mấy lần,]
[thường thấy một ngọn đèn dầu]
[được thắp dưới thi thể.]
[Nghe hàng xóm nói, đèn dầu là linh hồn,]
[trong vòng ba ngày không được tắt,]
[để tắt thì không tốt lắm.]
[Cụ thể cái không tốt này]
[Tang]
[chỉ điều gì,]
[Tiểu Ngư Nhi cũng không dám hỏi tiếp.]
[Năm cuối lớp chín,]
[trường không có lớp tự học buổi tối,]
[vì bố mẹ rất bận,]
[Tiểu Ngư Nhi bèn tự đi học thêm,]
[sau đó tự về nhà.]
[Hàng ngày đến cửa nhà,]
[Tiểu Ngư Nhi đều thấp thỏm không yên,]
[trong lòng đều nhủ thầm]
[là hôm nay đừng cãi nhau,]
[hôm nay đừng cãi nhau.]
Này, sao con người em
lại thích xuyên tạc
ý của người khác vậy hả?
Ý anh là
chúng ta đã phải bỏ tiền
thì hãy tìm một
giáo viên đàng hoàng
để dạy Tăng Lí.
Anh có biết
bây giờ tìm một giáo viên
để dạy một tiết học nhỏ
mất bao nhiêu tiền không?
Anh có số tiền này không?
Nói tới nói lui,
chẳng phải em chê anh không có tiền sao?
Em đi tìm một người có tiền đi.
Đi đi.
Đập đi.
[Tiểu Ngư Nhi đứng trước mặt mọi người.]
[Hàng xóm có người đang can ngăn,]
[có người đang quan sát cô.]
[Nhưng mà]
[những ánh mắt ấy như đều đang thở dài,]
[đứa trẻ này thật đáng thương.]
Không phải cô muốn tìm
một người giàu có sao?
[Khiến cho Tiểu Ngư Nhi]
[vô số đêm]
[đều mơ cùng một giấc mộng.]
[Mơ thấy mình đi trên đường lớn]
[hoặc trong dòng người,]
Không muốn sống thế này nữa!
- [đi rất lâu rất lâu,]
- Vậy thôi, tôi không muốn sống với cô từ lâu rồi.
[đến khi rất nhiều người nhìn cô,]
[cô mới phát hiện]
[mình lại quên mặc quần áo.]
[Những chuyện này đều là thật ư?]
[Tăng Lí,]
[cô đã trưởng thành như vậy ư?]
[Vốn dĩ Tiểu Ngư Nhi cho rằng]
[cuộc sống của mình]
[sẽ u ám như vậy mãi.]
[Cho đến một ngày nọ,]
[mẹ mời con của một nhà họ hàng]
[đến phụ đạo bài vở cho Tiểu Ngư Nhi.]
[Tiểu Vu cứ thế]
[bước vào thế giới của Tiểu Ngư Nhi.]