The Twilight Saga:
Breaking Dawn - Part 1
"Alam kanak-kanak bukan suatu tempoh
dari hari dilahirkan hingga usia tertentu,
dan sampai usia tertentu. Kanak-kanak membesar,
meninggalkan hal-hal keanakan.
Alam kanak-kanak ialah alam yang
tiada sesiapa pun mati di dalamnya."
Jake! Jacob!
Diterjemahkan oleh: airetcab
Phil!
Akhirnya berlaku.
Kau hanya perlu membiasakan diri.
Aku sudah membiasakan diri. Selama 3 hari.
Boleh aku berkaki ayam sahaja?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku fikir ini sedikit berlebihan, kau tahu?
Gaun dan kasut,
dan semua ini.
Tidak, ini sangat cukup.
Esok akan sempurna.
Nak letak kat mana, bos?
Di salah satu sisi dari lorong.
- Lorong apa?
- Apakah tidak ada yang memerhatikan?!
Kau! Pulanglah dan tidurlah dengan nyenyak.
Ini perintah.
Baik.
Aku hanya memeriksa kaki yang dingin.
Kakiku hangat membara.
Belum terlambat untuk
mengubah fikiranmu.
Apa? Sekarang kau berubah fikiran?
Benar kan?
Tidak, aku telah menunggu berabad-abad
untuk mengahwinimu, Cik Swan.
Tapi?
Aku belum ceritakan semua tentang diriku.
Apa? Kau tidak teruna?
Kau tidak boleh menakutkan aku sekarang.
Beberapa tahun setelah
Carlisle menciptakan aku,
aku memberontak menentangnya.
Aku membencinya kerana
mengekang nafsu makanku.
Dan untuk beberapa ketika,
aku berkelana sendiri.
Aku ingin tahu
bagaimana rasanya berburu.
Untuk merasakan darah manusia.
Semua orang yang aku bunuh
adalah raksaksa.
Begitu juga aku.
Edward, mereka semua pembunuh.
Kau mungkin telah menyelamatkan lebih
banyak nyawa daripada yang kau ambil.
Bella, itu juga yang
dulu aku katakan pada diriku.
Tapi mereka semua manusia.
Aku menatap mata mereka ketika
mereka mati dan melihat siapa diriku,
dan apa yang boleh aku lakukan.
Dan apa yang akan boleh aku lakukan.
Kenapa kau menceritakan
padaku malam ini?
Adakah kau fikir itu akan
mengubah fikiranku tentangmu ?
Aku ingin tahu jika ini boleh mengubah
pemikiranmu pada dirimu sendiri,
dan siapa yang kau lihat pada
cermin setahun dari sekarang.
Aku tahu aku boleh melakukannya.
Biar aku katakan alasannya.
Kerana kau yang melakukannya.
Kau harus memberi dirimu
sedikit penghargaan untuk itu.
Dan aku harap, setahun dari sekarang,
Aku akan melihat pada cermin
dan melihat seseorang sepertimu.
Maksudku, seseorang yang penuh
keberanian dan mahu berkorban demi cinta.
Apa itu?
- Ayuhlah! Cepat pergi!
- Aku terlambat ke parti bujangku.
Suruh dia keluar, Bella,
Atau kami akan masuk menangkapnya.
Jadi, parti ini.
Adakah ada penari bogel di sana?
Tidak, hanya beberapa pasang singa gunung.
Mungkin beberapa beruang
Jangan bimbang, Bella,
kami akan mengembalikannya padamu.
Baiklah, pergilah, sebelum
mereka menyerbu rumahku.
Mari pergi ! Mari pergi !
Aku akan jumpa kau di altar.
Aku akan memakai gaun putih.
Itu sangat meyakinkan.
Apa yang aku katakan
tentang tidur nyenyak?
Maaf, mimpi buruk.
Itu hanya kegelisahaan
di saat perkahwinan.
Adakah kau perlu bantuan?
Aku boleh menata rambutnya.
Betul?
Sudahlah. Aku tiada masalah
dengan pengantin lelaki pilihanmu.
Hanya kurang hormatku pada makhluk fana.
Pada dasarnya.
Perkahwinan, menyatukan semua orang.
Hei, kau sudah menemui
anak perempuan kita?
Adakah itu topi graduasi?
Sangat kreatif!
Atau aneh.
Alice? Bella?
Di sini, mak.
Oh, Tuhanku!
Kau sangat cantik!
Oh, sayang.
Aduhai! Maskara aku.
Mak!
Terima kasih.
Charlie, masuklah.
Kau pasti? Aku tak mahu...
Aku tahu. Aku kelihatan seksi.
Kami fikir kau perlu sesuatu yang romantis.
Dan sesuatu yang lebih tua.
- Selain ibumu.
- Bagus.
- Dulu milik nenek Swan.
- Tapi kami menambahkan nilam.
Sangat cantik.
Wow. Terima kasih banyak.
Ini pusaka pertama keluargamu.
Diwariskan kepada anak perempuanmu,
dan kepada cucu perempuannya.
Mak, aku menyukainya.
Tidak. Jangan merosakkan karya berhargaku.
Dia benar.
Terima kasih.
Baiklah.
Waktunya memakai gaun!
- Kau mahu melihatnya?
- Aku mahu melihatnya!
Mereka pasti bersaudara.
Keturunan yang hebat.
Sungguh.
Kau ada... Air liur.
Jadi, kau fikir Bella akan muncul?
Jess, dia tidak hamil.
Baiklah. Siapa lagi yang
berkahwin ketika berusia 18 tahun?
Kau sedia?
Ya.
Tolong jangan buat
aku terjatuh, ayah
Tak akan.
Hadirin sekalian, kita semua berkumpul
di sini pada hari yang mulia ini..
Untuk menyaksikan penyatuan Edward Cullen dan Bella Swan.
Tolong ulangi kata-kataku.
Aku, Edward Cullen.
Mengambilmu, Bella Swan.
- Mengambilmu, Bella Swan.
- Untuk memiliki dan terus menjagamu.
Untuk memiliki dan terus menjagamu.
Ketika senang ataupun susah.
Ketika kaya ataupun miskin.
Ketika sakit ataupun sihat.
Untuk saling mencintai.
Untuk saling menghargai.
Selama kita berdua masih hidup.
Aku menerimamu.
Aku mencintaimu.
♪ Have I found you ♪
♪ Flightless bird ♪
♪ Jealous ♪
♪ Weeping or lost you ♪
♪ American mouth ♪
♪ Big pill looming ♪
♪ Now I'm a fat house cat ♪
♪ Nursing my sore blunt tongue ♪
♪ Watching the warm poison rats ♪
♪ Curl through the wide fence cracks ♪
Aku fikir ini akan lebih besar.
Ya.
- Hai!
- Hai, semuanya.
Kami sedang membicarakan
betapa cantik semuanya.
Terima kasih.
Kamu semua tak fikir ini berlebihan?
- Tidak!
- Tidak sama sekali.
- Tidak.
Hei, gembira bertemu denganmu.
- Aku turut berbahagia.
- Terima kasih.
Aku berdoa semoga
kau bahagia, Bella.
Terima kasih, Billy.
Ada khabar darinya?
Aku yakin Jake mengharapkan
yang terbaik buatmu.
Aku merancang untuk mabuk.
Mereka menyediakan champagne yang mewah.
Sue, mahu aku ambilkan minuman?
Air soda cukup untuknya.
Kedengarannya menarik.
Bella.
- Tahniah, Edward.
- Terima kasih.
Bella.
Eleazar dan Carmen, kan?
-Mmm-hmm.
-Hola.
Ya, dan dia sepupu kami dari Alaska.
- Tanya, Kate.
- Kami mendengar banyak perkara tentangmu!
- Selamat datang ke keluarga.
- Bienvenida.
Terima kasih.
Irina.
Mari temui Bella.
- Aku tidak boleh.
- Kau sudah berjanji.
Mereka mengundang manusia serigala itu.
Irina, dia teman kita.
Mereka membunuh Laurent.
Dia cuba membunuh Bella.
Aku tak mempercayainya.
Dia ingin menjadi seperti kita.
Untuk hidup damai bersama manusia.
Denganku.
Maafkan aku.
- Irina!
- Baiklah.
Kita jangan ganggu pengantinnya.
Tahniah.
Terima kasih.
Maaf.
Baiklah, apa ertinya
perkahwinan tanpa drama keluarga?
- Ya.
- Maafkan aku.
Adakah ini hidup?
Hello?
Aku ingin membuat ucapan.
Kepada adik baruku.
Bella, aku harap kau tidur nyenyak
dalam 18 tahun terakhir ini.
Kerana kau tak akan boleh
tidur lagi untuk sementara.
Bella seperti orang lain yang
sangat terpesona pada Edward.
Atau "Si Rambut" seperti
panggilanku kepadanya.
Lalu, tiba-tiba,
Edward adalah segalanya bagi Bella.
Walaupun dia bukanlah
kapten pasukan bola tampar.
Aku hanya bergurau.
Atau Presiden dari Dewan Pelajar.
Edward akan menjadi suami yang baik.
Aku tahu kerana aku seorang polis.
Aku tahu banyak perkara.
Seperti bagaimana memburu seseorang
hingga ke hujung dunia.
Kini setelah kau menjadi adikku,
Kau harus membuang rasa
bencimu terhadap fashion.
Dan aku tahu cara menggunakan senjata.
Skirt, kasut tumit tinggi, beg tangan.
Tidurlah, sayangku.
Tidurlah.
Ketika kau bangun,
kau akan melihatku.
Aku ingin berterima kasih
kepada Renee dan Charlie.
kerana telah menghadirkan orang secantik
ini ke dunia dan ke dalam kehidupan kami.
Kami akan menghargai dan melindunginya selamanya.
Ini merupakan suatu anugerah,
untuk bertemu seseorang
yang boleh mengupas jiwamu.
Dan yang menerimamu seadanya.
Aku telah menunggu,
dalam waktu yang teramat lama,
untuk menjadi lebih dari diriku.
Dan bersama Bella,
Aku rasa akhirnya
aku boleh memulainya.
Jadi aku ingin mengucapkan
kepada pengantinku yang cantik.
Mengukur waktu bersamamu
tak akan pernah cukup,
Tapi marilah mulai dengan "Selamanya".
Whoa!
Salah satu hadiahmu
baru sahaja tiba.
Apa?
Ya, marilah.
Hadiah perkahwinan macam
apa yang ada di luar sini?
Ini sedikit lebih peribadi.
Pengapit tiada masa untuk dapatkan kot.
Jacob!
Jacob.
Hei.
-Hei, Bella.
-Hei.
Kau sangat baik.
Baik adalah nama tengahku.
Aku akan lihat adakah
Rosalie mahu menari.
Maafkan aku, aku terlambat.
Tiada masalah.
Semuanya sempurna sekarang.
Mahukah kau menari bersamaku ?
Kau ke mana selama ini?
Malah kami baru mahu meletakkan
gambarmu pada kotak susu.
Kebanyakkan di Kanada Utara.
Aku rasa.
Ianya aneh kembali dengan
dua kaki dan berpakaian.
Aku sudah lupa cara
bergerak sebagai manusia.
Kau tak apa-apa?
Berada di sini?
Kenapa? Takut aku
akan merosakkan partimu?
Kau bukan satu-satunya.
Kau mungkin berfikir aku disuruh
mengucapkan selamat tinggal sekarang.
Ayuh, kau tak
seharusnya menangis, Bella.
Semua orang menangis
ketika perkahwinan.
Ini adalah cara
bagaimana aku mengingatimu.
Pipi merah jambu.
Dua kaki kiri.
Denyutan Jantung.
Kerana apa,
aku akan dianggap mati padamu?
Tidak.
Maafkan aku.
Aku hanya cuba menghargai malam
terakhirmu sebagai manusia.
Ini bukanlah malam terakhirku.
Aku fikir kau...
Aku tidak mahu menghabiskan
bulan maduku dengan menggeliat kesakitan.
Apa maksudnya?
Kau tidak benar-benar akan
berbulan madu dengannya, kan?
Aku akan melakukannya seperti yang lain.
Itu jenaka gila.
Kau bergurau kan?
Apa? Sementara kau masih manusia?
Kau tak mungkin serius, Bella.
Katakan padaku kau tak sebodoh itu.
Sebenarnya ini bukanlah urusanmu.
- Tidak, kau tak boleh melakukannya!
- Jake..
- Dengarkan aku, Bella.
- Jake, lepaskan aku !
Jacob, bertenanglah!
Adakah kau sudah gila?
Kau akan membunuhnya!
Berundur, Jake.
Cukup, Jacob!
Jangan masuk campur, Sam.
Jangan memulai sesuatu
yang harus kita akhiri.
Dia akan mati.
Dia bukan urusan kita lagi.
Ayuh pergi, Seth!
Aku sangat, sangat, sangat bodoh.
Tidak, tak apa-apa.
Ayuhlah, orang-orang mungkin
mencari kita. Ayuh kembali.
Jadi, dia tidak memberitahumu
ke mana dia akan membawamu?
Tidak, ini kejutan.
Nah, pakailah topi.
Pelindung matahari.
Jaga dirimu.
Pasti.
Baiklah.
Aku menyayangimu, Bella.
Aku menyayangimu!
Sangat mencintaimu.
Terima kasih.
Semuanya siap dan
sedia untuk bertolak.
Bagus.
Oh.
- Aku akan pergi menemuinya.
- Ya.
Ayah.
Baiklah...
Ini mungkin aneh,
kau tidak tinggal bersamaku lagi.
Ya.
Ini akan menjadi aneh bagiku juga.
Kau tahu ia akan selalu
menjadi rumahmu, kan?
Aku menyayangimu, ayah. Selamanya.
Ayah juga menyayangimu, Bella.
Selalu dan akan selalu.
Baiklah.
Pergilah.
Jangan sampai ketinggalan pesawat.
Ke mana pun tujuannya.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Kau sedia?
Ya, aku sedia.
Tolong ke tepi.
Jadi, kita tidak menetap
di Rio de Janeiro?
Tidak, kita hanya melalui.
Adakah kita sudah dekat?
Itu pulau Esme.
Itu hadiah daripada Carlisle.
Adakah ini benar-benar perlu?
Aku tak mahu tapi ini sudah tradisi.
Kau mahu pusing-pusing?
Kau penat?
Kau mahu pergi berenang?
Ya, itu macam seronok.
Boleh minta waktu
sekejap sebagai manusia?
Jangan lama-lama, Puan Cullen.
Okay.
♪ She's a caged animal ♪
♪ London by night ♪
♪ Crashing lights and cymbals ♪
♪ Queens of twilight ♪
♪ And if I was you I'd use the loo ♪
♪ Before the long drive ♪
♪ We complement each other ♪
♪ Baby, when I am laid to rest ♪
♪ May my laughter remain ♪
♪ Like your kiss blew me away ♪
♪ Answer your spirit ♪
♪ I gotta know right now ♪
♪ I see you before me ♪
♪ Won't you show me how ? ♪
Alice!
♪ I wear my hair fizzy ♪
♪ I don't copy no style ♪
♪ But kissing and a-scrubbing ♪
♪ It has consequences ♪
♪ You're on the bus again ♪
♪ Past Big Ben ♪
♪ With your rip off Oyster card ♪
Jangan jadi pengecut.
♪ Gotas mínimas ♪
♪ Caudales de agua ♪
Kau sungguh cantik.
♪ Agua lisa ♪
Aku berjanji kita akan mencuba.
Jika ini tak berjaya...
Aku mempercayaimu.
♪ Tu vida..,.. ♪
♪ I've waited a hundred years ♪
♪ But I'd wait a million more ♪
♪ For you ♪
♪ Nothing prepared me
for the privilege of being yours ♪
Tak apa.
♪ If I had only felt the warmth
within your touch ♪
♪ If I had only seen
how you smile when you blush ♪
♪ Or how you curl your lip
when you concentrate enough ♪
♪ I would have known what I was living for ♪
♪ What I've been living for ♪
♪ Your love is my turning page ♪
♪ Only the sweetest words remain ♪
♪ Every kiss is a cursive line ♪
♪ Every touch is a redefining phrase ♪
♪ I surrender who I've been for who you are ♪
♪ Nothing makes me stronger
than your fragile heart ♪
♪ If I had only felt
how it feels to be yours ♪
♪ I would have known ♪
Seteruk mana lukamu?
Apa?
Tidak, Bella. lihat.
Bella, l can't tell you how sorry l am.
Aku tak apa-apa.
Betul, aku okay saja.
Jangan kata kau tak apa-apa.
Jangan kata.
Tidak, jangan kata.
Jangan merosakkannya.
Aku sudah merosakkannya.
Mengapa kau tak boleh lihat
betapa bahagianya aku?
Setidaknya tadi, 5 saat yang lalu.
Sekarang aku merasa
sedikit marah, sebenarnya.
Kau seharusnya marah padaku.
Maksudku, kita tahu ini akan rumit kan ?
Aku rasa kita melakukan
perkara luar biasa.
Maksudku, ini luar biasa bagiku.
Itukah yang kau risaukan?
Yang aku tidak menikmatinya?
Aku tahu ini tidak sama bagimu,
tapi sebagai manusia, aku tak boleh
membayangkan hal yang lebih baik dari ini.
Malam tadi
adalah malam terbaik dalam hidupku.
Kau yang terbaik.
Kau tidak akan menyentuhku lagi, kan?
Kau tahu bukan itu maksudku.
Biar aku buatkan kau sarapan.
♪ Dreamed last night about a time and place ♪
♪ Where from our troubles we had escape ♪
♪ I held your hand and I felt complete ♪
♪ As you turned and said to me ♪
♪ From now on ♪
♪ From now on we'll be ♪
♪ You and me ♪
♪ We will be ♪
♪ From now on ♪
♪ From now on we'll be ♪
♪ You and me ♪
♪ We will be ♪
♪ Only a dream ♪
♪ From now on ♪
♪ You and me, we will be ♪
Aku menang.
Bella?
Kau bermimpi buruk?
Tidak.
Itu hanyalah mimpi.
Itu mimpi yang indah.
Lalu mengapa kau menangis?
Kerana aku ingin mimpi
itu menjadi kenyataan.
Katakan padaku.
Bella, aku tak boleh.
Tolonglah.
Mungkin mereka akan kata dia
mengalami kemalangan kereta.
Atau tergelincir dan terjatuh dari tebing.
Teruskanlah bermain!
Ayuhlah!
Ayuhlah! Ayuhlah!
Sekurang-kurangnya aku mendapat
satu benda dalam permainan ini.
Tidak, tak akan.
Cullens bukanlah bahaya
bagi bandar mahu pun bagi puak.
Dia akan membunuh
Bella atau mengubahnya.
- Dan perjanjiannya mengatakan...
- Aku yang memutuskan, Jacob.
Aku yang memutuskan.
Kau tahu, jika kau mahukan perkara berbeza,
kau seharusnya menjadi Alpha.
Menolaknya kelihatan idea
yang baik ketika itu.
Jake, sanggupkah kau membunuh Bella
sekiranya dia kembali dan menjadi pontianak?
Tidak, jika kita melakukannya,
Mereka akan dendam pada kita.
Diamlah, Leah.
Kau masih tak faham?
Ini tak seperti kau ada jodoh dengannya.
Setidaknya mereka kelihatan bahagia.
Ya, sesetengah orang
memang beruntung, aku rasa.
Beruntung?
Tiada seorang pun daripada
mereka menjadi diri mereka lagi.
Dan bahagian paling menyakitkan adalah gen-gen
mereka mengatakan bahawa mereka gembira mengenainya.
Setidaknya jika kau ada jodoh dengan
orang lain, kau akan melupakan Bella.
Maksudku, bahagia
lebih baik daripada sengsara
memikirkan seseorang yang
tak boleh kau miliki.
Bella, mereka adalah pembantu kita,
Gustavo dan Kaure.
Ini isteriku Bella.
Maafkan aku.
Aku rasa kita harus membiarkan mereka.
Untuk apa itu?
Dia takut padamu.
Mengapa?
Kerana hanya ada aku di sini bersamamu.
Maksudku dia tahu tentangmu?
Dia mencurigainya.
Dia dari Suku Ticuna. Mereka memiliki
legenda tentang iblis peminum darah...
yang akan memangsa wanita cantik.
Hei.
Kau terlambat.
Bella?
Jangan ke mari.
Kau tak perlu melihat ini.
"Ketika sakit dan sihat," ingat?
Ini pasti kerana masakan ayamku.
Boleh kau ambilkan begku?
Apa ini?
Sudah berapa hari
semenjak perkahwinan kita?
Empat belas hari, kenapa?
Boleh katakan padaku
apa yang terjadi?
Aku terlambat.
Aku terlambat datang bulan.
Itu tak mungkin.
Mungkinkah ini terjadi?
- Whoa!
- Alice.
- Bella?
Kau tak apa-apa?
Aku tidak yakin 100%
Mengapa?
Ada apa? Aku hanya...
Kau hanya apa?
Alice, apa yang kau lihat?
- Ini dia Carlisle.
- Bella, apa yang terjadi?
Aku tak tahu. Aku sedikit risau.
Adakah pontianak boleh terkejut?
Adakah Edward terluka?
Tidak.
Aku tahu ini tak mungkin,
Tapi aku fikir aku hamil.
Whoa!
Carlisle, aku bersumpah,
Ada sesuatu bergerak di dalam tubuhku.
- Adakah ini mungkin terjadi ?
- Aku tak tahu.
Apa yang dia katakan?
Semakin cepat Bella ke mari,
Semakin cepat kita tahu apa yang terjadi
Aku mahu kamu berdua segera ke mari.
Ya, ya, sudah tentu.
Bagaimana?
Sial.
Kaure memastikan kau masih hidup.
♪ Slow we paddle through the lake ♪
♪ Straight to the very center ♪
♪ Of the darkest water ♪
♪ Where we can embrace ♪
♪ The shadows on the surface ♪
♪ The eyes that look up lifeless ♪
♪ From our twins below ♪
♪ And though your arms and legs are under ♪
♪ Love will be the echo in your ears ♪
♪ When all is lost and plundered ♪
♪ My love will be there still ♪
♪ True, it's chilling to behold ♪
♪ Up close we stumble back... ♪
Apa yang kau lakukan padanya?
Apa yang kau ketahui tentang ini?
Aku tahu bahawa kau adalah iblis!
Kau membunuh gadis kecil ini!
Apa?
Sukunya memiliki legenda.
Dia mungkin pernah melihatnya.
Tolonglah.
Beritahu padaku bagaimana
cara untuk menolongnya.
Kau hanya melakukan perkara buruk.
Aku merayu padamu.
Aku akan lakukan apapun.
Aku mencintainya.
Tolonglah.
Beritahu padaku bagaimana
cara untuk dia terus hidup.
Kematian.
Aku takkan membiarkan ia melukaimu.
Carlisle akan mengeluarkan makhluk itu.
Makhluk?
Tunggulah di sini sementara aku bersiap.
- Hello?
- Rosalie.
Bella?
- Apa yang terjadi?
- Aku perlukan bantuanmu.
Hey, nak.
Apa yang terjadi?
Bella menghubunginya.
Hei, lama aku tak melihatmu.
- Kau okay?
- Jadi, kau mendengarnya dari Bella?
Mereka memanjangkan percutian mereka.
Dia terkena virus.
Mereka akan menunggu sampai dia lebih
sihat sebelum mereka teruskan perjalanan.
Dia sakit.
Ya, dia cakap supaya aku jangan risau,
tapi suaranya kedengaran,
entahlah, aneh.
Dia akan okay, Charlie.
Ayulah, mari makan.
Jacob, biarkan saja.
Adakah itu benar?
Hello, Jacob, apa khabar?
Dengar, katakan terus-terang padaku.
Jake, itu kau?
- Dia di sini ?
- Mereka pulang dua minggu lalu.
Jake.
Aku gembira kau datang.
- Cukup di situ saja.
- Apa masalahmu?
Rose, tak apa.
Kalu kelihatan teruk.
Ya, gembira bertemu denganmu juga.
Jadi, adakah kau mahu beritahu
padaku apa yang terjadi padamu ?
Rose, boleh bantu aku bangun?
Kau yang melakukannya!
Kita tak tahu perkara ini boleh terjadi.
- Jadi apa itu?
- Aku tidak pasti.
Gelombang ultra dan jarum tak boleh
menembusi kantung embrionya.
Aku juga tak boleh melihatnya.
Dan aku tak boleh melihat
masa depan Bella lagi.
Kami sudah mengkaji legenda yang ada,
tapi tidak banyak informasi.
Yang kami tahu dia kuat.
Dan cepat membesar.
Mengapa kau tak mahu melakukan apapun?
Keluarkan dari tubuhnya!
Ini bukan urusanmu, anjing!
Rose!
Semua pergaduhan ini
tidak bagus untuk Bella.
Janin itu juga tidak
bagus untuk Bella.
Katakan saja, Alice. "Bayi."
Itu cuma bayi.
Mungkin.
Carlisle, kau harus melakukan sesuatu.
Tidak.
Ini bukan keputusan dia.
Ini bukan keputusan kamu semua.
Jacob, aku perlu bercakap denganmu.
Aku selalu tahu kau mengahancurkannya.
Dia berfikir Carlisle boleh
mengubahnya pada saat terakhir,
seperti yang dia
lakukan untukku dan Esme.
- Adakah dia boleh?
- Kemungkinannya tipis.
Dan jika jantungnya tak berdenyut...
Dengar, Jacob,
Aku ingin kau melakukan sesuatu untukku
Untuknya.
Kau ada hubungan dengannya
yang tak boleh aku fahami.
Mungkin kau boleh memujuknya,
mengubah fikirannya.
Kau boleh membuatkannya terus hidup.
Dan jika aku tak boleh?
Jika dia mati,
kau dapat apa yang selalu kau inginkan.
Membunuhku.
Rose, aku tak apa-apa. Betul.
- Jadi, Edward menghantarmu ke sini untuk memujukku ?
- Nampaknya.
Walaupun aku tak tahu mengapa
dia fikir kau akan mendengar padaku.
Maksudku, kau tak
pernah mendengar padaku.
Sejak bila kau dan
si rambut perang itu bersahabat?
Rose faham apa yang aku inginkan.
Apa yang kau fikirkan, Bella?
Yang sebenarnya.
Aku tahu ini seperti
perkara yang menakutkan,
tapi sebenarnya tidak.
Ini seperti keajaiban atau sepertinya.
Aku boleh merasakannya.
Jadi, dia bayi lelaki yang lincah.
Maafkan aku, aku tidak tahu.
Mungkin kita harus membeli belon biru.
Ini cuma tekaan.
Ketika aku membayangkannya,
aku melihat bayi lelaki.
Kita lihat nanti.
Kau tak akan.
Jake, Aku boleh melakukannya.
- Aku cukup kuat.
- Ayulah.
Kau boleh mengatakannya kepada penghisap darah itu,
tapi kau tak boleh membohongiku.
Aku boleh melihat apa yang janin itu
lakukan padamu. Janin pembunuh, Bella.
- Kau silap.
- Dan setelah kau mati,
Apa ertinya ini semua?
Bahawa aku mencintaimu dan kau mencintainya.
Bagaimana hal ini
boleh diterima semuanya?
Kerana aku yakin aku tak melihatnya.
Dengar padaku, Bella.
Tolonglah.
Jangan lakukan ini.
Hidup, okay?
Tolonglah.
Jake, semuanya akan baik saja.
Jacob, jangan pergi.
Aku tahu bagaimana ini akan berakhir.
Dan aku tidak akan
di sini untuk melihatnya.
Jacob. Jake, aku boleh melakukannya.
Aku boleh melakukannya.
Jangan lakukannya.
Aku cukup kuat.
Ini bukan urusanmu, anjing.
Jacob, jangan pergi.
Kau melakukannya!
Semuanya akan baik saja.
Janin itu tidak bagus bagi Bella.</i
Aku tahu bagaimana ini akan berakhir.
Adakah kau tak peduli
janin itu membunuhmu?
Jake! Jake! Jake!
- Adakah itu benar, Jacob ?
- Apa yang akan terjadi ?
Ia membesar dengan cepat.
- Ini tidak semulajadi.
- Berbahaya.
- Keburukan.
- Kebencian.
Di tanah kita.
- Kita tak boleh membiarkannya.
Kita harus melindungi suku kita.
Apa yang mereka telah biakkan
tidak akan mampu untuk mengawal dahaganya.
Setiap umat manusia dalam bahaya.
- Kami sedia.
- Kita tak boleh membuang masa.
Sekarang?
Kita mesti memusnahkannya sebelum ia lahir.
Maksudmu, membunuh Bella?
Pilihannya mempengaruhi kita semua.
Bella masih manusia.
Perlindungan kita terpakai terhadapnya
Dia sedang tenat!
Kita ada musuh sebenar
yang harus kita lawan malam ini
Malam ini?
Kau akan bertempur bersama kami, Jake.
Tidak akan.
Aku adalah cucu Ephraim Black.
Aku adalah cucu Ketua!
Aku tidak dilahirkan untuk mengikutimu,
atau sesiapa pun.
Whoa.
Jangan bimbang,
mereka tak akan mengikuti kita.
Kau fikir apa yang
kau lakukan di sini?
- Aku meninggalkan kelompok Sam.
- Pulanglah, Seth.
- Aku tak mahu mengikutinya.
- Oh, ya, kau mahu.
Aku tak bergurau
Pergilah dari sini.
Adakah itu perintah?
Kau mahu aku berlutut juga?
Aku tak memerintah sesiapa pun.
Dengar, aku hanya ingin
melakukannya sendiri, faham ?
Bagus, dan aku akan membantumu.
Tidak, tak boleh.
Jika Sam mengejar Bella,
adakah kau sedia
bertempur melawan saudaramu?
Kakakmu juga?
Jika itu memang perkara yang betul.
Terserah.
Aku akan memberikan bantuan kepada Cullens.
Buat apa yang kau mahu.
Betapa bagusnya ini? Dua kumpulan lelaki.
Dua orang melawan seluruh dunia.
Kau membuatku gelisah, Seth.
Aku akan diam. Boleh buat.
Bersedialah.
Mereka datang untuk Bella.
Mereka tak akan menyentuhnya.
Setuju.
Aku boleh menghidu mereka sedang ke sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tak akan membiarkan
adikku terbunuh.
Pergilah, Leah!
Aku boleh jaga diri.
Menurutmu begitu,
membuktikan kau perlu pengasuh bayi.
Okay, bolehkah kamu berdua diam?
Adakah Sam menghantarmu?
Sam bahkan tak tahu aku pergi.
Aku rasa dia baru menyedarinya.
Jake.
Aku tahu yang dirancangkannya.
Sam kehilangan unsur kejutan,
Dan dia tak mahu melawanmu
dengan jumlah yang sedikit,
jadi dia tak akan
menghadapimu satu lawan satu.
Dia akan mengepung tempat ini dan
dia akan menunggu peluang untuknya.
Kita tak akan boleh
lepas tanpa bertarung.
Tak perlu bertarung.
Kita tak akan melanggar perjanjian.
Perjanjian itu tidak berguna,
setidaknya dalam fikiran Sam.
Tidak untuk kita.
Carlisle, tiada siapa berburu
selama berminggu-minggu.
Kita yang akan berburu.
Kau sudah melakukan yang
terbaik untuk kami, Jacob.
Terima kasih.
Aku tahu mereka ada di luar sana,
tapi aku tak boleh mendengar mereka lagi.
Di sana sangat sunyi.
Aku juga tidak mendengar mereka,
ketika aku memutuskan untuk pergi.
Itu bagus.
Kau tahu kau tak boleh tinggal disini.
- Tapi aku tak ada tempat...
- Aku tak boleh mempercayaimu dengan Cullens.
Kau terlalu membenci mereka.
Malah kau tak menyukaiku.
Aku tak ada tempat.
Aku hanya perlu mengikutimu.
Dengar, Seth tak ingin
kau disini, begitu juga aku.
Menjadi yang tak diinginkan
bukanlah perkara baru bagiku.
Dengar, aku tidak akan menghalangmu.
Aku akan lakukan apa pun yang kau mahu,
kecuali kembali ke kelompok Sam dan menjadi bekas teman
wanitanya yang menyedihkan yang tak boleh pergi darinya.
Kau tak tahu berapa banyak aku
berharap aku mencintai seseorang.
Sesiapa pun.
Hanya untuk memutuskan hubungan.
Baiklah.
Aku akan membuat penjagaan.
Kau mahu membantuku ?
♪ God and his priests and his kings ♪
♪ All will wait ♪
♪ As they go on ♪
♪ Mmm-mmm ♪
♪ Held between heaven and hell ♪
♪ As they're dancing ♪
♪ As they don't ♪
♪ Cold ♪</i
Tulang rusukmu retak.
Tapi tak ada serpihannya.
Kau masih belum tertusuk apapun.
- Belum.
- Edward.
Sekarang janin dia mematahkan tulangnya.
Janin dia menghancurkannya
dari dalam dan luar.
Carlisle, katakan padanya apa yang
kau katakan padaku. Katakan padanya.
Carlisle, katakan padaku, tak apa.
Janin ini tak sesuai dengan tubuhmu.
Janin ini terlalu kuat.
Ia tidak akan membiarkanmu untuk
mendapatkan nutrisi yang kau perlukan.
Janin ini membuatkanmu kelaparan.
Aku tak boleh menghentikannya,
aku tak boleh memperlambatnya.
Pada peringkat ini, jantungmu akan
berhenti berdenyut sebelum kau bersalin.
Bererti aku harus bertahan
selama yang aku boleh, lalu...
Bella.
Ada keadaan yang tidak boleh
diatasi oleh racun pontianak.
Kau faham?
Maafkan aku.
Edward, maafkan aku.
Aku tak boleh hidup tanpamu.
Tapi kau akan memiliki
sebahagian daripada diriku.
Dia memerlukanmu.
Kau fikir aku boleh mencintai atau
menerimanya jika dia membunuhmu?
Ini bukan kesalahannya.
Kau mesti menerima apa adanya.
Kerana kau tak memberikanku pilihan!
Bella, kita seharusnya
menjadi pasangan hidup, ingat?
Tapi kau memutuskan ini sendiri.
Kau memutuskan untuk meninggalkanku.
Jangan melihatnya seperti itu.
Aku tiada ada cara
melihatnya secara lain.
Kerana akulah yang akan kehilanganmu.
Dan aku tak memilih itu.
Aku tak memilih itu.
♪ Cold ♪
♪ Sing for the lion and lamb ♪
♪ Yours completely ♪
♪ Yours ♪
♪ As we go over ♪
♪ Sing for the lion and lamb ♪
Washington berlari ke zon merah
Hampir mendapatkan bolanya.
Dia berdiri dan Calvin akhirnya...
Adakah kau kedinginan?
Sini.
Jangan lakukan itu.
Apa?
Tersenyum seperti aku
orang kesayanganmu di dunia ini.
Kau memang salah satunya.
Terasa lengkap ketika
kau ada di sini, Jake.
Kita harus menemui cara untuk
memberikan makanan ke dalam tubuhnya.
- Jika aku boleh melihat janinnya...
- Bayinya
...Mungkin aku boleh tahu
apa yang dia inginkan.
Aku rasa mungkin kau benar.
Jacob ada satu idea.
Itu bukanlah idea,
itu hanyalah penghinaan.
Apa yang kau fikirkan?
Kemungkinan janin itu mencari
seseorang untuk digigit.
Bayi ini kehausan.
Aku tahu perasaannya.
Jika bayi itu menginginkan sesuatu,
Dia tak akan mahu darah haiwan.
Aku ada darah O negatif untuk Bella.
Ikut aku.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau ingin dia meminumnya?
Itu cara tercepat
untuk menguji teori ini.
Hanya jika kau selesa
dengan perkara ini.
Aku akan cuba apa pun.
Tunggu sebentar.
Aku rasa aku akan muntah.
Ini mungkin lebih
mudah untuk dilakukan.
Rasainya...
Enak.
Mmm.
Denyut nadimu semakin kuat.
Ia berjaya.
- Suaramu kedengaran lebih baik.
- Memang.
Aku merasa lebih baik.
Seluruh perkara ini pasti mengganggu
bulan madu kamu berdua kan?
Boleh dikatakan begitu.
Sebaliknya, kehidupan
berumahtangga membuatkanmu gembira?
Edward masih berjalan di atas air
dan perkara-perkara seperti itu?
Ya, tapi maksudku, ia berbeza sekarang.
Perkara paling penting
adalah kau sudah lebih baik.
Dan kau akan segera pulang, kan?
Baiklah, ayah,
Bella tak mahu ayah risau,
tapi Bella akan pergi
ke pusat perubatan di Switzerland.
Apa ? Tidak, tidak, tak boleh.
Kau tak boleh pergi ke Switzerland.
Kau... tadi kau kata sudah lebih baik.
Benar
Tidak, Bella. Ayah akan naik pesawat segera.
Jangan.
Ini lebih seperti spa.
Dan Bella yakin yang Bella akan
lebih baik sebelum ayah sampai ke sana.
Bella... ayah tak tahu...
Ayah, jangan datang.
Bayangkan saja Bella sihat,
Seperti Bella duduk di sofa bersama ayah,
memakan pizza atau sepertinya.
Kau ingin ayah membayangkannya?
Mereka kata itu boleh membantu.
Bayangkan saja Bella seperti itu.
Seperti Bella macam biasa.
Itu membuatkan Bella merasa lebih baik.
Ayah, Bella harus pergi, okay?
Bella.
Bella sayang ayah.
Bella...
Maafkan aku kerana menjadi marah.
Aku juga pasti akan marah.
Aku telah membiarkanmu
sendiri dalam perkara ini.
Perkahwinan.
Mereka kata tahun pertama
adalah paling sukar.
Siapa itu?
Apa?
Aku rasa aku baru mendengar...
Katakan sesuatu yang lain.
Seperti apa?
Edward, apa yang terjadi?
Dia menyukai suaramu.
Kau boleh mendengarnya?
Dalam fikiranku.
Dia juga menyukai suaraku.
Apa?
Apa yang kau dengar?
Ini sangat pelik.
Aku fikir dia sepertiku,
tapi tidak. Dia sepertimu.
Baik dan murni.
Dia gembira.
Sudah tentu dia bahagia.
Sudah tentu kau juga bahagia.
Bagaimana boleh kau tak bahagia?
Aku sangat mencintaimu.
Apa yang kau dengar sekarang?
Dia menyayangimu, Bella.
Oh, Tuhanku.
Jacob.
Jadi, adakah itu yang terakhir?
Bella mungkin bersalin secepat esok.
Jika dia masih mempunyai peluang,
dia perlu lebih banyak darah.
Dan kau perlu makan.
Kau harus kuat untuknya.
Kita harus pergi malam ini.
Carlisle, kau adalah
musuh kami sekarang.
Sam tidak akan ragu-ragu,
kau akan dibunuh.
Emmett akan ikut bersama kita.
- Itu belum cukup.
- Kita tak ada pilihan, Jacob.
Jika kita ada peluang untuk
menyelamatkannya, kita harus mencubanya.
- Kau membahayakan dirimu untuknya?
- Sudah tentu kita perlu.
Bella sebahagian daripada
keluarga kita sekarang.
Ya.
Aku boleh melihatnya.
Ini memang keluarga.
Sekuat keluarga tempat aku dilahirkan.
Aku tahu apa yang harus aku lakukan.
Jake, mereka datang!
Aku tahu.
Kita harus berubah, Jacob.
Kita tak boleh melindungi diri kita seperti ini.
Mereka akan melihatnya sebagai ancaman.
Aku ingin bercakap!
Lebih mudah kalau aku
juga boleh dengar padamu.
Ini bukanlah wilayahmu lagi.
- Bagaimana perkembangan keluarga baru itu?
- Kau sudah selesai?
Kau kembali ke sini, Jake ?
Tidak sehingga aku menyelesaikan ini.
Apa maksudmu?
Aku mahu Sam untuk menerima
kembali Leah dan Seth.
- Apa?
- Tidak boleh!
Diamlah!
Aku mahu mereka selamat.
Dan aku mahu ini berakhir.
Aku mahu Sam menunggu sehingga Bella
telah terpisah daripada masalah ini.
Maksudmu sehingga dia mati.
Bertenanglah, Paul.
Kemudian apa?
Beritahu Sam ketika saat itu tiba,
aku akan jadi orang yang membunuh bayinya.
Jake!
Aku satu-satunya yang boleh.
Mereka mempercayaiku.
Kau menipu kami!
Tak bolehkah kita melakukannya
dengan sedikit klasik?
Terima kasih.
- Mereka sudah berjaya keluar kan?
- Ya
Bagus.
Hei.
Kau tak apa-apa?
Ya, ini tidak seperti aku
satu-satunya yang mengandungkan iblis.
Ini sangat penting, Bella.
Mengapa kau tak beritahu Jacob
apa yang telah kau putuskan?
Ada apa lagi?
Rose bercakap dengan Bella supaya
berhenti memilih nama bayinya.
Dia bencikannya.
Aku berada di sisimu
tak kira apa yang kau pilih.
Mereka tak sejahat itu.
Jika bayinya lelaki, EJ.
Edward Jacob.
Baiklah, nama itu tak begitu buruk
Mengapa anda sekalian menamakan
nama bayinya jika perempuan?
Aku sedang menggabungkan
nama ibu kami.
Renée and Esme.
Dan aku berfikir...
Renesmee.
Terlalu pelik?
Tidak, itu tak terlalu pelik.
Itu cantik.
Dan unik,
serta sesuai dengan situasi ini.
Aku suka Renesmee.
Dia menyukainya.
Rosalie, berikan morfinnya.
Carlisle kata plasenta nya
mesti dilepaskan.
- Dia akan datang secepat mungkin, tapi...
- Kita harus melakukannya.
Rose! Biarkan morfinnya bertindakbalas.
Tiada masa. Dia tenat.
Keluarkan bayinya sekarang!
Lihatlah aku, Bella.
Rosalie, jangan!
Alice, keluarkan dia dari sini!
Rosalie!
Ow!
Selamatkan dia!
Kau harus mengubah Bella!
Tak boleh, selagi bayinya
masih di dalam perut.
Aku harus mengeluarkan bayinya dulu.
Bella. Terus fokus.
Biarkan jantungmu terus berdenyut.
Tidak! Bayinya tersedak!
Baiklah.
Hei.
Hei, hei.
Dia Renesmee.
Kau cantik.
Hei.
Bella?
Bella!
Jacob, ambil bayinya.
Jauhkan itu dariku!
Edward.
Aku akan ambil dia.
Aku berjanji aku tak apa-apa.
Biar aku uruskan..
Apa itu?
Ini racunku.
Kau akan okay.
Ayuhlah.
Ini sepatutnya berjaya.
Oh, Tuhanku.
Ayuhlah.
Bella, ayuhlah.
Aku tak akan membunuhmu.
Itu terlalu mudah.
Kau layak hidup seperti ini.
Dia tidak berjaya.
Kau belum mati. Kau belum mati.
Ayuhlah!
Tidak, ini akan berjaya,
ini akan berjaya.
Tolonglah, tolonglah,
tolonglah, tolonglah.
Kembalilah padaku, tolonglah, sayangku.
Bella, Bella, tolonglah, tolonglah.
Hai, hai.
Aku tidak peduli apa
yang sudah dia lakukan.
- Dia masih anakku.
- Maafkan aku, Billy.
Aku rasa kau memang patut tahu.
Bella sudah mati.
Bayi dia membunuhnya.
Ayuh pergi!
Ini seperti graviti.
Dan kau adalah pusatnya.
Tiba-tiba, bukanlah Bumi
yang menaungimu di sini.
Kau akan melakukan apapun,
menjadi apa pun yang dia perlukan.
Seorang teman, seorang abang.
Seorang pelindung.
Alice! Jasper!
Kau akan baik saja.
- Kita kekurangan anggota.
- Sangat banyak
Aku tak akan membiarkan
mereka melukai keluargaku.
Hentikan ! Ini sudah berakhir!
Jika kau bunuh bayi itu,
kau membunuhku.
Jacob berjodoh dengannya.
Mereka tak boleh menyakiti bayi itu.
Jika Serigala berjodoh dengannya,
dia tak boleh disakiti.
Itu hukum mereka yang paling mutlak.
Dia tak boleh terus seperti ini.
Ini kerana morfinnya.
- Mungkin aku sangat terlambat.
- Tidak, Edward.
Dengarkanlah jantungnya.
Diterjemahkan oleh: airetcab
[Cerita masih belum berakhir, sila tunggu]
Layari:
http://subscene.com/members/airetcab/default.aspx
Ah. Ini dari Carlisle..
Dengan ejaan "S," Sweet Bianca.
Dia menambah anggota
baru ke dalam puaknya.
Ah.
Meningkatkan kekuatannya.
Pertama tentang ejaan,
kemudian kosa kata.
Sekurang-kurangnya perselisihan
kita dengan Cullens sudah berakhir.
- Berakhir?
- Mmm.
Oh Tuhan, tidak.
Perselisihan kita pergi jauh melebihi
nasib seorang manusia fana.
Dan tentang apa itu?
Mengapa, saudaraku,
aku fikir kau sudah faham.
Mereka ada sesuatu yang aku inginkan.