Kami dah lakukan yang terbaik,
tapi anak kamu tak dapat diselamatkan.
Dia tak dapat diselamatkan!
Apa yang patut saya buat?
Saya semakin yakin yang dia ada kaitan
dengan pembunuhan Aiden.
-Sudah tentu!
-Kita belum pasti tentangnya.
Jangan pertahankan dia
kerana awak sukakan dia, Ares.
Bagaimana kalau memang dia
yang lakukannya?
-Awak yang bunuh Aiden!
-Jangan! Dia seorang gadis!
Hipokrit!
Saya lakukan semua itu
untuk menghancurkan Calderioz...
kerana mereka telah membuat Eros koma.
Lio adalah dalang di sebalik semua ini.
Dia cuba mencederakan saya dan Ares.
Dia juga melaga-lagakan
Retro dan Calderioz.
Adakah ayah sedang mencari ini?
Jauhkan diri daripada anak saya!
Ini amaran terakhir untuk awak!
Pak Cik Damar?
Pak cik, saya cintakan Serra.
Bukan Aiden yang merogol saya.
Bahkan, dia ingin bertanggungjawab
atas kesalahan yang tidak dilakukannya.
Selepas membunuh bayi saya,
kenapa ayah bunuh Aiden juga?
Siapa pelakunya?
Beritahu ayah!
Saya tak kenal orangnya.
Saya tak tahu.
Selamat tengah hari, encik.
Nama saya Damar.
Saya ingin membuat laporan tentang
kes pembunuhan pemuda bernama Aiden.
Ayah...
Ayah!
Ser...
Kenapa, Serra?
Siapakah tadi, Ser?
Kenapa pihak polis ada di rumah awak?
Serra.
Adakah ia ada kaitan dengan Aiden?
Ayah saya yang bunuh Aiden.
Serra tak hadir lagi hari ini.
Mungkinkah dia sakit?
Cuba menelefon dia.
Okey, saya akan menelefon dia.
Dia tak angkat.
Patutkah kita pergi ke rumah dia?
Saya risau.
-Saya nak ikut awak.
-Saya pun sama.
Cleo...
-Awak nak ikut kami?
-Cleo, marilah.
Jom pergi.
Zea.
Apa?
Tiada apa-apa.
Saya cuma nak uji telinga awak
sama ada ia masih berfungsi atau tidak.
Apa? Ayah Serra yang bunuh Aiden?
Kemudian?
Pihak polis telah menangkapnya?
Tapi jangan beritahu sesiapa lagi.
Nampaknya Serra berani
untuk dedahkannya begitu cepat.
Jadi, awak dah tahu?
Beberapa hari yang lalu,
saya...
dan Serra...
Kami telah memeriksa buktinya
bersama-sama.
Saya minta maaf...
kerana saya tak beritahu kamu semua.
Serra yang minta.
Dia ingin uruskannya sendiri.
Kerana ia berkaitan ayahnya.
Ayah Serra.
Kelakuan saya terhadap Zea sebelum ini
dah melampau.
Okey.
Untuk menebus kesalahan saya,
saya akan bersihkan nama baik Zea.
Saya dah kata.
-Maaf, Res.
-Jangan minta maaf dengan saya.
Serra, jangan pernah takut.
Kami semua ada untuk awak.
Saya tak rasa saya boleh bertahan lagi.
Saya tak faham kenapa semua ini
berlaku pada saya.
Saya nak ikut Aiden mati.
Serra...
Jangan kata begitu.
Awak boleh menangis.
Awak boleh menjadi lemah.
Awak boleh hancur berkecai.
Tapi ada satu benda
yang awak tak boleh buat.
Awak tak boleh mengaku kalah.
Betul kata Karissa.
Kami akan sentiasa ada untuk awak.
Bagaimana kalau kami tinggal di sini
untuk sementara waktu?
Tak perlu, mak cik saya akan datang.
Biar kami berada di sini
sehingga dia datang, okey?
Awak tak perlu fikirkannya.
Kami akan terus berada di sini, okey?
Sayang awak, Serra.
Terima kasih banyak-banyak, kawan-kawan.
Jangan lupa, kita juga perlu minta maaf
dengan Zea. Dia tak buat salah langsung.
Sudahlah.
Okey.
Wolves?
Mungkin awak masih belum tahu
makna persahabatan dan cinta.
Saya tak pernah mencurigai Zea.
Kerana apabila kita mencintai seseorang,
kita akan tahu perwatakan mereka.
Kita akan tahu bahawa
orang yang kita cintai tak bersalah...
walaupun seluruh dunia
menyalahkan mereka.
Terima kasih.
Siapa sangka awak boleh memahami cinta?
Kenapa awak nampak begitu serius?
Ada kawan saya yang telah
ditimpa musibah.
Inna lillahi.
Semoga kawan awak diberi kesabaran.
Amin. Terima kasih.
Oh ya, saya akan pergi ke Bandung
untuk melawat Eros esok.
Saya juga sedang mempertimbangkan
untuk balik ke sana secara kekal.
Tapi tahun pengajian awak
dah hampir tamat.
Tidak bolehkah Ares
buat awak rasa selesa di sekolah?
Dia menjengkelkan.
Jadi, kamu berdua sedang bergaduh.
Diam!
(Saya minta maaf.)
(Saya mengaku yang saya bersalah
terhadap awak.)
(Maafkan saya kalau kata-kata saya
menyakiti perasaan awak.)
(Saya sangkakan awak yang bunuh Aiden.)
(Kalau awak ingin memarahi saya
dan lepaskan kemarahan awak pada saya,)
(saya terima.)
(Tapi jangan jauhkan diri
daripada saya.)
(Kerana saya...)
(Kerana saya ingin awak berada
di sisi saya.)
(Awak faham maksud saya, bukan?)
Apa yang Ares cuba beritahu?
Lamanya dia menaip.
Itu maknanya dia keliru.
Lelaki memang begitu. Mereka terlalu
bangga diri, tapi mereka mahu.
Apa-apa sajalah.
Kenapa awak begitu marah
dengan lelaki yang tak berhenti menaip?
Mak cik!
(Nombor Tidak Dikenali:
Kami boleh beri pinjaman. Hubungi kami.)
Awak inginkan jaminan,
tapi awak ditawarkan pinjaman.
Okey.
(Kepada Calderioz:
Adakah awak dah makan, sayang?)
Sejak bila awak bermulut manis begini
dengan kami?
Sejak pucuk dicita ulam mendatang.
Abang...
Adakah awak tak penat berterusan tidur?
Saya penat.
Saya rindukan awak.
Mengenai Ares, saya dah cuba siasat...
Maafkan saya.
Keputusan imbasan CT dah keluar.
Okey.
Tunggu sekejap, okey?
Silakan.
Kita perlu bertindak dengan segera.
Kita dah kesuntukan masa.
-Buat apa yang saya suruh.
-Okey, baiklah.
Apa khabar?
Eros...
Saya janji...
yang saya akan tolong Zea cari orang
yang berani buat begini kepada awak.
Saya juga janji...
untuk sentiasa berada di sisi Zea...
dan melindunginya.
Walaupun dia dah berani
menyelinap masuk ke markas Calderioz.
Cepatlah sembuh, okey?
Saya akan sentiasa doakan awak.
Selamat tinggal, Eros.
Bawalah semua bukti
yang awak ada ke kubur.
Siapa yang cabut IV?
Abang awak!
Kenapa?
-Ada orang yang cabut dan matikan IV.
-Bagaimana itu boleh berlaku?
Saya tak tahu.
Bagaimana keadaannya, doktor?
Bagaimana, doktor?
Dia stabil.
Ares!
Siapakah kamu?
Kita perlu minta maaf dengan Zea.
Adakah kamu ada idea
tentang cara kita boleh lakukannya?
Minta maaf sajalah,
ia cuma seringkas itu.
Tapi saya malu.
Saya rasa bersalah.
Cuma awak yang rasa begitu,
bukannya saya.
Di manakah Ares?
Dia tolak panggilan saya.
Apa masalah dia?
Kenapa dia berkelakuan begini?
Lupakannya.
Mungkin dia perlukan waktu bersendirian.
Saya juga pasti yang dia juga
rasa bersalah dengan Zea.
Kita perlu tolong Ares
untuk berbaik semula dengan Zea.
Mor...
Awak yang paling kejam dengan Zea.
Patutkah saya hantar mesej kepada dia?
Jangan jadi lemah, awak perlu
bercakap dengan dia secara bersemuka.
Jangan jadi pengecut.
Okey, saya akan minta maaf secara
bersemuka, tapi awak perlu ikut, okey?
Awak sedang mesej siapa?
Saya sedang kongsikan lokasi kita
kepada pemandu saya.
Saya juga sedang minta mereka yang lain
uruskan motosikal saya.
Bagaimana keadaan Eros?
Doktor kata dia dalam keadaan stabil.
Kenapa awak berada di hospital?
Saya melawat Eros.
Saya mahu beritahu dia...
yang adiknya berani
untuk menipu Calderioz.
Saya juga beritahu dia...
yang adiknya sukakan saya.
Bukankah ia sebaliknya?
Tapi siapa yang ingin membunuh dia?
Dia dalam keadaan koma, tapi masih ada
yang mahu cederakan dia?
Kalau kita kaitkan hal ini
dengan kejadian tempoh hari...
ketika awak dipukul oleh Wolves
di markas mereka,
ada kemungkinan bahawa kejadian hari ini
berkaitan dengan kejadian itu.
Awak maksudkan yang Lio
adalah dalang di sebalik semua ini?
Mungkin.
Tapi kita tiada sebarang bukti kukuh.
Satu perkara yang pasti adalah...
terdapat musuh dalam Wolves.
Awak juga perlu hati-hati.
Terutamanya dengan Lionel.
Awak perlu ingat yang dia pernah cuba
cederakan awak.
Cara terbaik
untuk menewaskan musuh adalah...
dengan menjadi kawan mereka,
sahabat mereka...
atau saudara mereka.
Helo, Bara?
Keadaan Eros dah stabil.
Okey. Terima kasih.
Tapi saya merayu...
agar awak jaga dia dengan ketat.
Saya tak nak kejadian ini berulang lagi.
Okey.
Saya akan pastikan yang mereka
betul-betul setia dengan Eros.
Okey.
Saya perlu pergi dulu.
Selamat tinggal.
Saya dah penat selepas berlawan
dengan begitu ramai orang.
Saya nak tidur sekejap.
Dengan ini, saya rasa
yang beban saya dah berkurang.
Awak adalah matahari saya selama ini.
Tapi matahari itu dah tiada sekarang.
Bagaimana saya boleh hidup
tanpa matahari saya?
Aiden, saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf
atas kesalahan ayah saya pada awak.
Ketahuilah...
Hidup dengan penyesalan
dan rasa bersalah...
adalah jauh lebih menyakitkan
daripada kematian.
Tapi saya tak pernah menyesal
mengenali awak.
Saya juga tak pernah menyesal
mencintai awak.
Ia akan kekal begitu selama-lamanya.
Saya pasti yang Aiden maafkan awak.
Ini bukan salah awak.
Tidak.
Tak kira apa-apa pun,
kematian ini salah saya.
Semua ini salah saya.
-Saya minta maaf.
-Sudahlah.
Ini adalah takdir.
Hati mak cik juga hancur berkecai.
Awak juga tahu yang dia
adalah satu-satunya anak mak cik.
Tapi mak cik tak boleh berdendam.
Kasihan Aiden.
Aiden perlu tenang di sana.
Tindakan undang-undang...
bukan urusan kita.
Biar pihak polis buat kerja mereka.
Tapi awak perlu tahu yang mak cik
dah maafkan awak.
Okey?
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih.
Awak masih muda. Masih banyak
peluang untuk awak dalam hidup.
Awak tak boleh hidup
dengan penyesalan seperti ini.
Awak perlu kuat.
Awak boleh lakukannya.
Awak perlu sayangi
orang yang sayangkan awak.
Faham?
Awak juga perlu maafkan
orang yang dah bersalah dengan awak.
Okey?
Okey.
Terima kasih.
Awak kata tidur sekejap.
Kaki saya dah lenguh.
Ia cuma sekejap.
Tidak.
Okey.
Saya akan menelefon awak nanti, okey?
Abang, bagaimana awak boleh tahu
di mana hospital Eros dirawat?
Pembantu rumah awak.
Pembantu rumah saya.
Mulai sekarang, awak tak perlu
panggil saya "abang".
Panggil Ares saja.
Kenapa, abang?
Adakah awak dah jatuh cinta dengan saya?