វេទមន្តរោម
Xiao?
បានបញ្ជូននរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ
ប្រហែលជាពុលដោយខ្មោចយ៉ានក្រហម
ប្រែទៅជាថ្ម
វេទមន្តរោម
អ្នកក្លាយជាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
អ្នកមើលទៅឃោរឃៅណាស់ឥឡូវនេះ
ពេញលេញនៃការសម្លាប់
តើបេះដូងរបស់អ្នកធ្វើពីដែកមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Quan Xian
ទើបតែបញ្ជូនអ្នកស៊ើបការណ៍ពីកងទ័ព
ទៅសត្រូវ
របៀបនិយាយអំពីសេចក្តីមេត្តា
អ្នកចង់និយាយ
កិច្ចការថ្ងៃនេះក៏មានចំណែករបស់ខ្ញុំដែរ។
ម៉េច​ក៏​មិន​កាត់​ទោស​ខ្ញុំ?
Xiao និង​អ្នក​កើត​ឡើង​និង​ស្លាប់​
ស្មោះត្រង់
ចងចាំស្នេហាអតីតកាល
អ្នកក៏មិនគួរដែរ។
ភក្ដីភាព
ភាពស្មោះត្រង់ដែលអ្នកនិយាយ
វាជាដៃគូរបស់អ្នកទាំងពីរ
មក​កុហក​ខ្ញុំ​រក​ថ្នាំ​ផ្សះ
អ្នកស្គាល់ខ្មោចយ៉ានក្រហម
អ្នក​និយាយ​ថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ផងដែរ។
រាល់ពេលដែលអ្នកឈប់និយាយ
ត្រូវតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
តើមាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ
តើនរណាជាអ្នកឱ្យខ្មោចយ៉ានក្រហម?
ថោកទាប
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Cang Liu
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីអ្នកមកអង្វរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ដាក់វានៅក្នុងផ្លូវទឹក។
សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់​ព្រៃ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱកាស Fei Lian
Feather Magic និង Fei Lian
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ឈប់ Su Mo
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
វេទមន្តរោម
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំជា Feilian ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ផ្លូវបំបែក
ហ្វៃលៀន
គ្រោះមហន្តរាយគឺងងឹតជាងអ្វីដែលអ្នកគិត
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបាប Xiao បែបនេះ?
អ្នកដឹង​ហើយ
នៅលើប៉មកញ្ចក់
នៅក្នុងព្រះវិហារ
មាន​បុរស​ជា​សត្វ​ព្រៃ
មនុស្សពេញវ័យ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ពស់ជាងផ្នែកទីប្រាំ
អ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដ
ខ្មោច យ៉ាន
គាត់បានផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកវិធីមួយ។
បញ្ឈប់ Su G ពីការចូលទៅក្នុង Sleepy Dragon Abyss
ព្រះនាគសេរី
Yuhuan សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់
តើអ្វីជាឱកាសចុងក្រោយ
បាទ
ពីគ្រួសារល្បីដូចអ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅ Cangliu
មនុស្សរាបទាបដូចខ្ញុំ
ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ដែល​មិន​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប?
ឈរចេញតែប៉ុណ្ណោះ
គ្រាន់តែក្លាយជាខ្លាំង
ខ្ញុំ​ចាញ់​ Su G ច្រើន​ដង​ហើយ។
Shi Peng ចាត់ទុកខ្ញុំជាក្មេងដែលគេបោះបង់ចោល
Shi Luo និង Shi Lang ជូនពរខ្ញុំឆាប់ស្លាប់
ល្អកុំបញ្ឈប់អនាគតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជ្រកកោននៅក្នុងព្រៃ
ខ្ញុំ​និង​ប្អូន​ស្រី​ឥឡូវ​ហ្នឹង
ខ្ញុំខ្លាចមិនដឹងថាវាមើលទៅដូចអ្វី
វេទមន្តរោម
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
នាគងងុយដេក
អ្នកមិនអាចទៅគ្រោះថ្នាក់ពេកទេ។
អ្នកមកពីកុមារភាព
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ការពារ​ដោយ​ក្រុម​គ្រួសារ
សាមញ្ញពេក
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ដរាបណាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំមិនមានការបៀតបៀនឡើយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តបង់ថ្លៃណាមួយ។
វេទមន្តរោម
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
វាស្ងាត់នៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍
ចម្លែកបន្តិច
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់ភាវៈរស់ណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍
មានចិត្តរឹងប៉ឹង
យើងគួរតែជា
ជាប់គាំងនៅទីនេះ
ភ្នែក​ទាំង​នោះ​បាន​លេច​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
ភ្នែក​ទាំង​នោះ​និង​ការ​មើល​ឃើញ​ទាំង​នេះ។
តើវាមានបញ្ហាអ្វី
ប្រហែលជាមកពីការបំភាន់ទាំងនេះ
ស្វែងរកតម្រុយអំពីខ្សែពួរនាគដែលកំពុងងងុយគេង
ខ្ញុំបានលឺថាបុរសម្នាក់មកពី Yunhuang បានមកវិមាន Longxiao
ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
សូម​ឲ្យ Chunhuang បង្ហាញ​ខ្ញុំ
នេះ​ជា​យ៉ារ៉ាន់​កើត​ពី​ម្ដាយ​យើង
សួស្តី យ៉ារ៉ាន់
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Bai Wei
ជំរាបសួរ baiwei
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំទេ?
ទាំងនេះ
ពួកគេទាំងអស់ទើបតែចាប់បានពី Biluohai ។
វាស្រស់
អ្នកសាកល្បងវា។
រសជាតិ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ល្អក្នុងការញ៉ាំ
បន្ទាប់មកអ្នកញ៉ាំច្រើន។
ដាក់វានៅទីនេះ
មក
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
សម្រាប់​អ្នក
គឺស៊ុបត្រី
ផឹកវាក្តៅ
ឆ្ងាញ់
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាពីមុនមកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសួរអ្នកចាស់ទុំ
ស្គាល់តែប្រជាជន Yunhuang
ទម្លាប់ញ៉ាំក្តៅ
អ្នកចាប់ខ្ញុំ
Yunhuang និង Biluohai ដោយមិននឹកស្មានដល់
មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​រឿង​របស់ Yunhuang
យល់ព្រម
ម្តង
បង​ទី​ប្រាំ​នាំ​ខ្ញុំ​ចុះ​ទូក​ទៅ​មើល​សមុទ្រ​ផ្កា
មានអ័រគីដេព្រះច័ន្ទដ៏ធំមួយនៅទីនោះ
បើកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើនដើម្បីមើល
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំប្រសើរឡើង
អ្នកអាចមើលទៅខេត្ត Hai ជាមួយខ្ញុំ។
មានស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ និងសប្បាយជាច្រើន។
ល្អ
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
មានឱកាសទៅពិភពខាងក្រៅ
មើលទៅល្អ។
ផឹក​វា
មក
រវើរវាយនេះគឺពិតណាស់។
តាមរយៈក្រសែភ្នែករបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Baiwei
មិន​ត្រឹម​តែ​អាច​ភ្លក់​រសជាតិ​ស៊ុប​នោះ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍របស់នាង
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយណាមួយនៅក្នុងចក្ខុវិស័យទេ?
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ
មានខ្លះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ម្ចាស់ក្សត្រី Bai Wei ហាក់បីដូចជាមិនប្រក្រតីដែរ។
ប៉ុន្តែ
សូម្បីតែនៅក្នុង Fantasy
ខ្ញុំក៏អាចមានអារម្មណ៍ច្បាស់ដែរ។
មានភ្នែកមួយគូសម្លឹងមកខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកភ្នែកទាំងនោះ
ប្រហែលជាវាជាគន្លឹះក្នុងការស្វែងរកខ្សែពួរនាគដែលកំពុងងងុយគេង
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមហាត់ដាវ នៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
នេះ​សំរាប់​អ្នក
នេះ​គឺជា
នេះគឺជាដំណក់ទឹក។
អ្នក Yunhuang មិនអាចដកដង្ហើមដោយសេរីនៅទីនេះទេ។
Chunhuang បោះអក្ខរាវិរុទ្ធលើអ្នកពីមុន
ប៉ុន្តែអក្ខរាវិរុទ្ធគឺចំណាយពេលច្រើន។
ដំណក់ទឹកនេះគឺខុសគ្នា។
អ្នកដាក់វានៅលើ
អ្នកអាចផ្លាស់ទីដោយសេរីនៅក្នុងសមុទ្រពណ៌ខៀវ
អរគុណ Ya Ran
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
បើ​ចង់​អរគុណ សូម​អរគុណ Chunhuang
អង្កាំនេះពិបាកធ្វើណាស់។
ដើម្បីប្រើ Bizhu របស់ Master Minghuo
បូកនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ Izumi
គាត់បានចំណាយពេលច្រើនដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
គាត់​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​គ្រាប់​នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាច
តោះ​ផ្ញើ​របស់​ទៅ​មិត្តភ័ក្ដិ​សិន
មិន​អី​ទេ
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ
គាត់នឹងសោកសៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ត្រូវការ
គ្រាន់តែទៅនិយាយអរគុណគាត់ដោយផ្ទាល់
បន្ទាប់មកសួរគាត់ពីអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ
ប្រសិនបើវាអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំ​នឹង​សង​គាត់​វិញ​នូវ​ការ​ពេញចិត្ត​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាត់ទុកយើងជាមិត្ត
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីការដឹងគុណគ្រប់ពេលនោះទេ។
ល្អ
វាប្រែជាដំណក់ទឹក។
វាជាពេលដែល Chunhuang ឆ្លងកាត់ Ya Ran
សម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រី Baiwei
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ដែល​បាន​លេច​មុខ​យ៉ារ៉ាន់​ពេល​ក្រោយ
ពីស្ថានភាព
ទំនាក់ទំនងរវាងម្ចាស់ក្សត្រី Baiwei និង Ya Ran
វាគួរតែល្អណាស់
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Ya Ran បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ភ្នំ Jiuyi?
ប្រែ​ទៅ​ជា​សត្វ​ព្រាប​ក្នុង​ព្រៃ​អ័ព្ទ​ម្ដង​ទៀត។
និងពីពាក្យរបស់នាង
ពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​អន់ចិត្ត​ចំពោះ​ម្ចាស់ក្សត្រី Baiwei
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពី
យើង​មិនដឹង
ប្រហែលជាភ្នែកដែលអ្នកបាននិយាយ
គឺយ៉ារ៉ាន់
មិន​ដូច
ខ្មោចនេះដោយចេតនាអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលឃើញ
ប្រាំពីរពាន់ឆ្នាំមុន
ប្រហែល
កំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការណែនាំមួយ។
គឺដើម្បីបញ្ជាក់យើង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
ដូចគ្នានឹងកើតឡើងចំពោះយើង
ក្មេងស្រី Baiwei
ខ្ញុំជា Si Shi Ming Huo របស់ Quanxian
តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង Chunhuang
សម្រាប់មិត្តរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់នៅសមុទ្រ
បានប្រារព្ធពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ
សូមអរគុណ មីង ហ៊ូស៊ី
សង្ឃឹមថានាគនឹងការពារអ្នក។
សូមឱ្យដៃគូរបស់អ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
សង្ឃឹមថាពួកគេ។
អាចទទួលបានសន្តិភាព និងស្ថិរភាព
សង្ឃឹមថានាគនឹងការពារអ្នក។
សូមឱ្យដៃគូរបស់អ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
សង្ឃឹមថាពួកគេទទួលបាន
ស្ងប់ស្ងាត់
និងមានស្ថេរភាព
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
តើកន្លែងនេះជាអ្វី
នេះជាកន្លែងហាមឃាត់របស់យើង។
រូងនាគ
តើ​ពិត​ជា​មាន​នាគ​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ពេល​នេះ​គឺ​ជា​ពេល​ដែល​ព្រះ​នាគ​កំពុង​ដេក​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឆ្អឹង
ដូច្នេះយើងអាចចូលទៅជិត
ផ្លាស់ប្តូរឆ្អឹង
Dragon God ផ្លាស់ប្តូរឆ្អឹងរៀងរាល់ប្រាំរយឆ្នាំម្តង
ដប់​ឆ្នាំ
ធ្វើគណិតវិទ្យាឥឡូវនេះ
វាគួរតែបាត់បង់តែមួយ
អ្វី
ធ្មេញនាគ
ខ្ញុំឃើញអ្នកតានតឹងនៅពេលនេះ
គិតថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ប្រហែល​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល Ming Huo ទើបតែ​បាន​ឮ។
រំពេចនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នឹកផ្ទះ
វាជាការថែទាំដ៏អន់របស់យើង។
ឬអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ទេ​ទេ
អ្នកមើលថែខ្ញុំបានល្អ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះនៅពេលណា
អ្នកឥឡូវនេះ
មិនជាសះស្បើយ
Biluohai គឺនៅក្នុងរដូវជំនោរ
ខ្យល់និងរលកធំ
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការចេញទៅក្រៅ
រលកដ៏ធំមួយបានមកដល់
គ្មានទូកណាអាចរត់គេចបានឡើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែបារម្ភពីខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនឹកផ្ទះ
អ្នកអាចហៅវាថាផ្ទះរបស់អ្នក។
ចាត់ទុកយើងដូចជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខុសគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុអ្វីត្រូវរើសផ្កាច្រើន។
មួយដ៏ស្រស់ស្អាត
អ្នកជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានដើមដំបូង
តើ​អ្នក​អាច​យក​វា​ចេញ​ម្តង​មួយ​?
ល្អ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីមកខ្ញុំ
គ្មានអ្វីទេ។
ធុំក្លិនវា។
ក្លិនក្រអូប
ផ្កាបេះដូងនេះ។
វាពិសេសសម្រាប់អ្នក
វាមានរសជាតិពិសេសណាស់។
វាត្រូវតែឆ្ងាញ់សម្រាប់ការញ៉ាំ
ស្រាទាំងនេះ
អ្នកបានបង្កើតវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ថ្ងៃមួយខ្ញុំចាកចេញ
ដូច្នេះមុនពេលចាកចេញ
ខ្ញុំចង់ទុកអំណោយខ្លះឱ្យអ្នក។
ជា​ការ​សង​គុណ​អ្នក​និង​យ៉ារ៉ាន់
ថែរក្សាខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
នេះជាស្នាដៃរបស់យើង។
ស្រាដែលយើងធ្វើគឺផ្អែមជាពិសេស
អ្នកចង់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកទៅ
ស្រានេះមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ដូចនេះ
បិទវានៅក្នុងធុង
អ្នកអាចផឹកវាបន្ទាប់ពីមួយខែ
ផឹកតែម្នាក់ឯង
មិនមែនគ្រាន់តែផឹកស្រាដើម្បីបំបាត់ការថប់បារម្ភទេឬ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចងចាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ផឹកជាមួយអ្នក
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំព្យាយាមផឹកស្រានេះជាមួយអ្នក
ល្អ
អ្នករកឃើញខ្ញុំ
អ្នកមកអង្គុយចុះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកសាកល្បង
រសជាតិ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
ហេតុអ្វីបានជាហឹរ
វាមិនមែនជាទឹកទេ។
អ្នក​មិន
អ្នកបានផឹកស្រា
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មួយ​កែវ​ទៀត ផឹក​មួយ​កែវ​ទៀត។
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសាកល្បង
រសជាតិ​ស្ទើរ​តែ​ដូច​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
ភាពវៃឆ្លាតសុទ្ធ
នេះជា
អំណោយចែកផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
បញ្ចប់ស្រានេះ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះគ្រប់ពេលទេ។
វាជាការងារលំបាកក្នុងការដឹកនាំសង្រ្គាម។
នេះ​ជា​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​កើត​ក្នុង​គ្រួសារ Bai
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នា និងចែកផ្លូវគ្នា។
Chun Huang រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង ស្រានេះមិនទាន់មានឈ្មោះនៅឡើយទេ។
ជួយគិតឈ្មោះផង។
និងលិខិតនេះ។
សូម​មេត្តា​ជួយ​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ស្រុក Wanghai
ឱ្យវាទៅ Langgan
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងយកខ្ញុំ
ល្អ
ប៉ៃ វៃ
សំបុត្ររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូន
អ្នកនឹងអាចជួបជុំគ្រួសាររបស់អ្នកឡើងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ពីមុននៅ Sleepy Dragon Terrace
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលម្ចាស់ក្សត្រី Bai Wei បានទទួលមរណភាព
Chunhuang មានវត្តមាន
និងស្តេចនៃផ្កាយ
ប៉ុន្តែ King of Stars មិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ
វាចម្លែក
ប្រហែល
បន្ទាប់ពីស្តេចផ្កាយបានបង្ហាញខ្លួន
យើងអាចចាកចេញពីការស្រមើស្រមៃនេះ។
មើល
ភ្នែក​ទាំង​នោះ​បាន​លេច​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
អាវី
អាឡាំង
អ្នកពិតជានៅទីនេះ
ភាពវៃឆ្លាតសុទ្ធ
នេះគឺជា Lang Gan ដែលធំឡើងជាមួយខ្ញុំ
នេះគឺជាអធិរាជសមុទ្រដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chun Huang
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ខ្ញុំបានដប់ថ្ងៃមុន។
សូម​ឲ្យ Chunhuang ផ្ញើ​សំបុត្រ​មក​អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអ្នកទាំងអស់គ្នា
អក្សរអ្វី
តើអ្នកមិនបានទទួលសំបុត្រទេ។
ទេ
ខ្ញុំតាមរយៈហោរាសាស្រ្ត
ស្វែងរកផ្លូវរបស់អ្នកនៅលើពពក
ទើបតែមកទីនេះ
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
តោះ​ទៅ
មិនមានសុវត្ថិភាព
ពួកគេសុទ្ធតែល្អចំពោះខ្ញុំ
ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំបានមកទីនេះពីរបីថ្ងៃមុន។
ជាប់ដោយត្រីឆ្លាម
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
និយាយថាអ្នកកំពុងស្រលាញ់អ្នកផ្សេង
ដូចជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើខ្ញុំអាចលង់ស្នេហ៍អ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
បាទ
អាវី
តើអ្នកអាចលង់ស្នេហ៍អ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
ការថែទាំក្រីក្រ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្លាប់​ប្រើ​វា​ឬ​អត់
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​វា​
ប៉ុន្តែអាឡាំង
គាត់ប្រហែលជាមិនទាន់ប្រើវានៅឡើយ
អង្កាំនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយ Chunhuang
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងទឹកជាមួយវានៅលើ
បង ឡាង
ខ្ញុំដុតនំអ្នក។
នេះជាស្រារបស់ Bai Wei
តើអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ?
ខ្ញុំផឹកតិច
ខ្ញុំអាចទប់បាន។
កុំឱ្យខ្លួនអ្នកផ្លុំពពុះ
សូមអរគុណចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ច
យ៉ារ៉ាន់មែនទេ?
Ya Ran នាង​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​អី​ទេ។
សម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់
អញ្ចឹងតោះទៅមើលនាង
វា​មិន​អី​ទេ
នាងត្រូវការសម្រាកខ្លះ
អ្នកនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
ដើម្បីជួបនាងម្តងទៀត
សង្រ្គាមរបស់ Yunhuang មានភាពស្មុគស្មាញ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
មិនអាចស្នាក់នៅបានយូរ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពពក
ប្រជាជន Cangliu លួចចូលវាយប្រហារលើខោនធី Wanghai
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់ ហើយ​ឥឡូវ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
អ្នកមកយកខ្ញុំ
ជំនួស​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មក​ទទួល​ខ្ញុំ
យើងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​អំពើ​ឆបោក​ទាំង​នោះ។
កុំបារម្ភ
ទោះបីជាយើងទាំងពីរនាក់លឿនក៏ដោយ។
ក៏មិនមានប្រយោជន៍ដែរ។
អ្នកទាំងពីរមានមនុស្សនៅក្នុងចិត្ត
សង្រ្គាមគឺតឹងតែងណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
សូមអភ័យទោសដល់ព្រះនាគ
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជសមុទ្រចង់យកធ្មេញនាគរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ព្រះ​នាគ​ប្រទាន​ពរ​គ្រប់​ជំនាន់
ជីវិតរីករាយនិងមានសុខភាពល្អ
ប៉ុន្តែនៅលើដីគ្មានពពកដែលមានចម្ងាយរាប់ពាន់ម៉ាយ
ប្រជាជន​នៅ​ទី​នោះ​កំពុង​រង​គ្រោះ​ដោយ​ភាព​ចលាចល​នៃ​សង្គ្រាម
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​ពីរ​នាក់​មក​ពី Yunhuang
ពួក​គេ​ចង់​វាយ​លុក​សង្គ្រាម​នៅ Yunhuang
នាំសន្តិភាពដល់ពពក
ទោះបីជាខ្ញុំជាអធិរាជសមុទ្ររបស់ Quanxian
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ជួយពួកគេដែរ។
ដូច្នេះ
ខ្ចី
ខ្ចីធ្មេញនាគ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ដាវ​ការពារ​ស្ថានសួគ៌ ហើយ​ឲ្យ​វា​ទៅ​គេ
ដាវស្ថានសួគ៌
អ្នកចង់ឱ្យពួកគេដោះស្រាយ
សោ azure ដែលបិទសញ្ញា និងការពារថាមពល
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលកងកម្លាំងបុរាណទាំងពីរនេះបានលេចឡើងម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
អាចបង្កឱ្យមានភាពចលាចល
ខ្ញុំ​ដឹង
ដូច្នេះកងកម្លាំងទាំងពីរនេះនឹងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
ណេបតុន
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះឥឡូវនេះ
នឹងមានជារៀងរហូត
ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Bai Wei
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ចិត្ត​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក
ក៏មានស្មារតីរបស់មនុស្សសាមញ្ញដែរ។
ខ្ញុំជឿនាង
ពិតជានឹងផ្តល់សន្តិភាពដល់ Yunhuang
តាមពេលវេលា
Quan Xian ជាមិត្តនឹង Kong Sang
សន្តិភាព​ពិភពលោក
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ល្អ​បំផុត​ទេ។
យល់ព្រមខ្ញុំសន្យាអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីប្រឆាំងនឹងភាពទទេ
បង្កើតនិងការពារតែប៉ុណ្ណោះ
Dragon God តើនេះមានន័យដូចម្តេច
នេះ​គឺ​ជា​វិវរណៈ​ដែល​បុព្វបុរស​បាន​ប្រគល់​ដល់​អធិរាជ​សមុទ្រ
អ្នកត្រូវដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
សូមឱ្យទំនាយនេះ។
មិនដែលក្លាយជាការពិតទេ។
មានកោះមួយនៅកណ្តាលបឹងកញ្ចក់
ផ្សាភ្ជាប់ជាមួយសញ្ញា និងការការពារ
អំណាចបុរាណពីរ
ដរាបណាកម្លាំងទាំងពីរនេះនៅមាន
នៅវាលខ្សាច់គ្មានពពក គ្មានអ្នកណាអាចយកឈ្នះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអំណាចនេះត្រូវបានបិទ
ដែល​បាន​បិទ​វា​
មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទទួលបានអំណាចទាំងពីរនេះ។
បង្រួបបង្រួមពពក
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន។
កម្លាំងទាំងពីរនេះ។
ផ្សាភ្ជាប់នៅកោះតូចមួយនេះនៅកណ្តាលបឹងកញ្ចក់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតវាបានឡើយ។
កម្លាំងខ្លាំងបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​ពរជ័យ ឬ​ជា​បណ្តាសា​ទេ។
តាមពិតអំណាចខ្លួនឯង
មិនមានការបែងចែករវាងល្អនិងអាក្រក់ទេ។
ដរាបណា​កម្លាំង​ទាំង​ពីរ​នៃ​ការ​បង់ពន្ធ​និង​ការ​ការពារ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
សម្របសម្រួលគ្នាទៅវិញទៅមក
នឹងមិនបាត់បង់តុល្យភាពទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ទទួល​បាន​អំណាច​នេះ​ទេ។
បើកសោពណ៌ខៀវ
ដើម្បីបំបែកត្រា
របៀបបើក
ធ្លាក់​ចុះ
សូមអង្គុយ
បើក​វា
ខ្លាំង
នេះគឺជាដាវស្ថានសួគ៌
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយធ្មេញរបស់នាគ
អំណាចនៃនាគត្រូវបានលាក់នៅខាងក្នុង
ជាមួយ​វា
បើកសោមាស
unseal
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដូចជាពពក
គោលដៅ Izumi
អំណោយនៃមិត្តភាព
អ្នក​ចង់​បាន​ដាវ​ការពារ​ស្ថានសួគ៌​ដ៏​មាន​តម្លៃ​បែប​នេះ។
អោយ​មក​ពួក​យើង
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញ
ការពារអំណាចរបស់ Yunhuang
អំណោយនៃដាវគឺមិនអាចបំភ្លេចបាន។
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
អាវី
និយាយអញ្ចឹង Chunhuang
តើអ្នកបានគិតពីឈ្មោះស្រានេះទេ?
គ្រាន់តែហៅវា។
ការចងចាំ
ឈ្មោះ​ល្អ
Chunhuang ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹក Quan Xian
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ។
Ah Lang និងខ្ញុំអាចរំងាប់ពពកដែលស្ងាត់ជ្រងំ
យើងប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញ
សងគុណរបស់អ្នក។
ស្នាមនៅលើដៃរបស់អ្នក
វាជាពេលដែលខ្ញុំបានទៅ Jiuyi ដើម្បីយកដាវស្ថានសួគ៌។
នៅសល់
Chunhuang ប្រាំពីរពាន់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ដូច​អ្នក​នៅ​លើ​ដៃ
ទំនាយ​ទាំង​ពីរ​ដែល​ព្រះ​នាគ​ប្រាប់​លោក ឈុន ហួង ទើប​តែ​បាន។
មុនពេលនៅលើភ្នំ Tianque Snow
Nasheng ក៏បានជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការទស្សន៍ទាយ
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីប្រឆាំងនឹងភាពទទេ
បង្កើតនិងការពារតែប៉ុណ្ណោះ
ចាប់តាំងពីយើងចូលទៅក្នុងនាគជាប់
នេះជារឿងមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
វាហាក់ដូចជាមានលេខជាក់លាក់មួយនៅក្នុងទីងងឹត
មិន​ត្រឹម​តែ​យើង​ក៏​ដូច​គេ​ដែរ។
គុជខ្យងសមុទ្រនេះបួងសួងសុំពរជ័យ ការពារដាវ
និងស្នាមនៅលើដៃរបស់អ្នក
ការព្យាករណ៍ទាំងនោះ
មានភាពស្រដៀងគ្នាច្រើនពេក
ទោះបីជាវាជាជោគវាសនាដែលបានផ្តល់ឱ្យក៏ដោយ។
យើងជាយើង
ពួកគេគឺជាពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើវាសនាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ភាពចលាចលនៅក្នុងពពក
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សញ្ញា និង​ការការពារ
កម្លាំងទាំងពីរនេះមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ឆ្នាំដំបូងនៃ Taichu
មហាក្សត្រី និងមហាក្សត្រី ឡើងទៅកាន់កោះ Mirror Lake
សោមាស
ការ​បង្កើត​ពី​បុរាណ​សញ្ញា​អំណាច​ដ៏​ទេវភាព​និង​ការ​ការពារ​
ចេញពីពិភពលោក
អំណាចដ៏ទេវភាពបង្រួបបង្រួមទៅក្នុងរង្វង់នៃអធិរាជស្ថានសួគ៌និងផែនដី
ម្ចាស់ក្សត្រី
ជំរកពពក
ពីរនាក់ចុងក្រោយបានត្រួសត្រាយពិភពលោកនៅម្ខាង
ណាណាមី អារ៉ាហ៊ីរ៉ា
ទីក្រុងកញ្ចក់ Dingdu
ដប់ឆ្នាំដំបូង
បេសកជនរបស់ Quanxian បាននាំយកកំណប់ទ្រព្យមកជូនទស្សនិកជន
អាឡាំង
នេះ​ជា​យ៉ារ៉ាន់​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​តែ​និយាយ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ព្រះអម្ចាស់នៃ Langgan
ព្រះនាងយ៉ារ៉ាន
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយអធិរាជនៃសមុទ្រ
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​អបអរសាទរ​គង់​សាង​លើ​ការ​រួបរួម​គ្នា​នៃ​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទាំង​ប្រាំមួយ​
Neptune តែងតែគោរពស្តេច Xingzun និងម្ចាស់ក្សត្រី Baiwei
ព្រះដ៏ឈ្លាសវៃ Wu Ze និងសត្វមានស្មារតីទាំងអស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត​សម្ព័ន្ធភាព​ជាមួយ​គង់​សាង។
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យដែលខ្ញុំបាននាំយក Quan Xian ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​នឹង​ជំនាន់​គង់​សាង
ប្រវត្តិដ៏យូរ
សូមអរគុណ
ស្រានេះគឺសម្រាប់ការជួបជុំគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​បាន​ផឹក​ស្រា​នេះ​ជាមួយ​ស្តេច​ឬ​អត់?
ដើម្បីអបអរសាទរ
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
យ៉ារ៉ាន់ ខានជួបគ្នាយូរហើយ
យើង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ចាកចេញ​
ជិតដប់ឆ្នាំ
បើមិនអញ្ចឹងទេ តោះទៅទីនោះ ហើយជជែកគ្នាលេង
Ah Lang គាត់​គួរ​តែ​មាន​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ល្អ
ខ្ញុំ​និង Ah Lang បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​នៅ Yunhuang
ជីវិតដែលមានហានិភ័យ
សម្លឹងមើលការច្រៀងទទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក និង Chun Huang
បានជួយនៅកន្លែងដំបូង
ថ្ងៃបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាវានឹងមកដល់ទេ។
ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងកញ្ចក់
ឃើញអ្នកជាមហាក្សត្រី
គាំទ្រដោយប្រជាជន
រីករាយដោយស្មោះសម្រាប់អ្នក
អ្នកកំពុងតស៊ូដើម្បីមនុស្សសាមញ្ញ
វាជាវាសនាសម្រាប់អ្នក
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
តើ​អ្នក​កើត​នៅពេល​ណា?
ពីមុន
ពេលខ្ញុំឈឺ
វា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី Ya Ran ជាទី​ពេញ​ចិត្ត
ត្រូវតែជាបុរសសង្ហា
ព្រះអង្គម្ចាស់កម្រនិងអសកម្ម
គាត់​ធ្លាប់​កាន់​តែ​ដាវ
រសាត់ទៅសមុទ្រពណ៌ខៀវ
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់ ហើយព្យាបាលគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មានបេះដូង
ខ្ញុំកើតមកសម្រាប់គាត់
ខ្ញុំ​ខុស​អស់​មួយ​ជីវិត
អ្នកមិនមែនមកពីទីនេះទេ។
អសមត្ថភាពក្នុងការដកដង្ហើមក្រោមទឹក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រៀបចំ​ទម្រង់​ទឹក​ដើម្បី​ព្យាបាល​របួស​របស់​អ្នក។
មិនទៅមិនទៅ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
បើខ្ញុំមិនទៅទេ លែងដៃអ្នកទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ត
ខ្ញុំមានតែនាងក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង
នាង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ។
កុំទៅ
អ្នកមិនទៅ អ្នកមិនទៅ
ឆេះ
អ្នកកើតមក
Chunhuang ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
ខ្ញុំឈឺ
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺខ្លាំងណាស់
អ្នកកំពុងមានស្នេហាជាមួយមនុស្សចម្លែក
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស
រឿងដែលឈឺចាប់បំផុតក្នុងលោក
ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់ដែលមិនមែនជារបស់អ្នក
Ya Ran សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា