羽幻
潇呢
派人扔到河里了
可能已经中了幽灵红藫之毒
变成石头了吧
羽幻
你变得我不认识你了
你刚才眼神那么狠戾
充满杀戮
你的心是铁做的吗
不过是泉先
派来军中的探子罢了
对敌人
何谈慈悲
你要这么说
今日之事也有我的份
不如你把我也给处决了
潇与你出生入死
那么忠诚
念在往日情分
你也不应该这样啊
忠诚
你说的忠诚
是你们俩合伙
一起来骗我解药吧
你可知那幽灵红藫
你说呀
你为什么不说
我太了解你了
你每次欲言又止
肯定是有自己的苦衷
是不是有人强迫你这么做的
到底是谁给的你幽灵红藫
区区一个飞廉
与我何干
与沧流何干
不过
你既然亲自过来替他求情了
我可以给他一个机会
我要你
将此物放到水道之中
谢鸷者大人给飞廉机会
羽幻和飞廉
定当竭尽全力阻止苏摹
你不必知道
羽幻
你要不说我飞廉就与你
从此分道扬镳
飞廉
沧流远比你想象的黑暗得多
我为何如此对潇
你可知
在镜塔之上
天庙之中
有一位鸷者大人
鸷者大人
对
高于五师的
真正统治者
幽灵红藫
是他赐予我最后一次机会
让我想方设法
阻止苏摹进入困龙渊
释放龙神
羽幻 你说清楚
什么叫最后一次机会
是啊
像你这种名门出身
当然不会理解
你知道吗
在沧流
像我这种出身卑微的人
想不被欺负有多难吗
唯有出人头地
变得更加强大才行
我多次败于苏摹之手
师彭视我为弃子
师罗和师朗恨不得我马上死
好不挡你前程
若非我投靠鸷者
我和姐姐现在
怕是都不知道什么样子了
羽幻
你去哪儿
困龙渊
你不能去 太危险了
你就是从小
被家里保护得太好了
过于单纯
我告诉你
只要能让我姐姐和我不被欺负
我愿付出任何代价
羽幻
少将军 你不能出去
这里寂静得
让人感到
有一丝的诡异
好像感觉不到任何活物的存在
我能感受到
这里有一股强大的念力
我们应该是
被困在这里了
那双眼睛又出现了
那双眼睛和这些幻象
有什么关系呢
也许可以从这些幻象当中
找到关于困龙索的线索
我听说龙绡宫来了一个云荒人
好奇得很
就让纯煌带我来看看
这位是雅燃 我们一母所生
雅燃 你好
你叫我白薇就行
你好 白薇
怎么样
吃得还习惯吗
这些啊
都是刚从碧落海抓回来的
可新鲜了
你快尝尝
尝尝
怎么样
好吃
那你多吃点
放这儿吧
来
放这儿
这是什么
给你的
是鱼汤
快趁热喝吧
好喝
之前是我考虑不周到
后来问了长老
才知道云荒的人
习惯吃热的
被你发现了
没想到 云荒和碧落海
竟然有这么大的差别
你能给我讲一讲云荒的故事
好啊
有一回呢
五哥带我偷溜下船去看花海
在那呢有好大一片的月兰花
在月下开放
没想到这么有意思
真的是很羡慕你
可以看到这么多有趣的事情
等我好了以后
你可以跟我一起回望海郡啊
那里是我的故乡
有好多好吃的好玩的
好
我也希望
有机会可以去外面的世界
好好看一看
快喝吧
来
这幻境 竟如此真实
透过白薇王后的眼睛
不仅能尝到那汤的味道
还能感受到她的心情
幻象中有找到什么线索吗
没有什么特别之处
都是一些日常
白薇王后似乎也没有异常
不过
即便是在幻象之中
我也能够明显感觉到
有一双眼睛在看着我
要赶紧找到那双眼睛
说不定是我们找到困龙索的关键
你身体才刚好些就开始练剑啊
反正我也闲不住
怎么 你找我有事啊
这个给你
这是
这是辟水珠
你们云荒人在这里不能自由呼吸
之前纯煌给你施了法术
可是法术是有时效的
这个辟水珠就不一样了
你戴上它
就能在碧落海自由行动了
谢谢你 雅燃
不用谢我
要谢你就谢谢纯煌吧
这个珠子可难做了
要用溟火大人的碧珠
加上泉先的法术
他做这个费了不少法力呢
他花了这么多心血在这个珠子上
那 那我不能要的
我们泉先送朋友东西
从来不计较的
如果你还给他
他会伤心的
那我也需要
亲自去跟他说谢谢才行
然后再顺便问问他需要什么
如果能做到的话
这个人情我一定还他
你真把我们当朋友的话
就不用总想着谢来谢去的
好
原来辟水珠
是当年纯煌通过雅燃
送给白薇王后的
怪不得后面出现在了雅燃身上
从当时的情形
白薇王后跟雅燃的关系
应该十分要好才对
可是雅燃为什么出现在九屹山
又变成了迷雾森林里的菟萝
而且从她的言语中
对白薇王后也充满了怨恨
后面发生了什么事情
我们不知道
说不定你说的那双眼睛
就是雅燃的呢
不像
这个幻象故意让我们看到
七千年前的东西
说不定
是在给我们什么暗示
是暗示我们
他们身上发生的事情
也会同样发生在我们身上
白薇姑娘
我是泉先的肆师溟火
奉纯煌少主之命
替你在海中遇难的朋友
举行泉先祭礼
感谢溟火肆师
希望龙神庇护
愿你的那些同伴能够回归故里
希望他们
能够获得平静和安稳
希望龙神庇护
愿你的那些同伴能够回归故里
希望他们能够获得
平静
和安稳
谢谢你为我做的一切 纯煌
这是什么地方呀
这是我们泉先的禁地了
龙洞
这里真的有龙吗
我告诉你一个秘密
你不可以告诉别人
现在正值龙神沉睡换骨的时候
所以我们才可以靠近
换骨
龙神每隔五百年换一次骨
历时十年
现在算一算
它应该刚好褪去一颗
一颗什么
龙牙
刚才看你紧绷着
以为你不高兴呢
可能是刚刚听到溟火的那首歌吧
然后突然有点想家了
是我们照顾不周
还是你不喜欢这儿
不是 不是
你们照顾我特别好
我就是有点想家人了
我什么时候能回家呀
你现在
还没有痊愈
碧落海正值海潮期
风浪很大
出去的话会很危险
一个大浪打过来
没有船可以躲得过
可是他一定会很担心我的
如果你还是想家的话
你可以把这里当作是你的家
把我们当作你的家人
不一样的
怎么是你亲自送过来
我就是好奇
为什么要摘这么多花
好东西
你先帮我把花苞
一个个摘下来好吗
好
你看着我干什么
没什么
闻闻看
好香啊
这个彼心花
是你们碧落海独有的
它味道很特别
用来酿酒一定很好喝
这些酒
都是你酿给我的
总有一天我是要离开的
所以走之前
想给你们留些礼物
算是报答你跟雅燃
这段时间对我的照顾
这是我们云荒的手艺
我们酿出来的酒特别地甘甜
你想回家了
我已经离开家好长一段时间了
可是在你走之前
这酒还没酿好
该怎么办
就像这样
把它密封在酒缸里面
等一个月之后打开就可以喝了
一个人饮酒
不就是借酒消愁吗
你说什么
我说我记住了
不过我还是希望和你一起喝
好啊
那我争取跟你一起喝这个酒
好
你找我
你来了 你快坐
给你尝尝这个
尝尝
怎么样
这什么东西
怎么这么辛辣
这又不是水
你没
原来你们喝酒
这么有趣的呀
再喝一个 再喝一个 再喝一个
不行不行不行
我们本来就不能饮酒
那好吧 我尝一下
这味道跟我家乡的味道差不多了
纯煌
这就当作
我临别的礼物吧
喝完这酒
你就要离开了吗
我也不可能一直都在这儿
带兵打仗很辛苦吧
这是我生为白氏一族的责任
相逢自有别离时
纯煌 能够遇到你很高兴
我也是
对了 这个酒还没有名字
你帮我想想名字呗
还有这个信
麻烦你帮我送到望海郡
交给琅玕
我的家人会来接我的
好
白薇
你的信一定会送到
你一定能够和家人早日团聚的
之前在困龙台
我见到了白薇王后是如何死的
在场的有纯煌
还有星尊王
可到现在星尊王还没有出现
这很奇怪
说不定
星尊王出现以后
我们就可以离开这个幻境了
看
那双眼睛又出现了
阿薇
阿琅
你真在这边
纯煌
这是从小跟我一起长大的琅玕
这是救了我一命的海皇
纯煌殿下
多谢救命之恩
你们多日未见
我先不打扰了
你怎么才来啊
我十天以前
就让纯煌送信给你了
我还以为你们都
什么信
你没有收到信吗
没有
我是通过占星术
在云荒上找到你的踪迹
这才赶过来的
这里不安全
我们快走吧
不安全
他们都对我很好的
很好
我可是几日前就赶过来了
被一个鲛人给困住
而且她还对我说
说你喜欢上了别人
喜欢上别人
我怎么可能喜欢上别人啊
是啊
阿薇
怎么可能喜欢上别人呢
照顾不周
不知道大家吃得是否习惯
这段时间我已经习惯了
但是阿琅
他可能还不太习惯
这个珠子是纯煌送给我的
戴上它我就可以下水了
琅兄
我敬你一杯
这可是白薇亲自酿的酒
你不是不能喝酒吗
我少喝一点
我可以忍住
不让自己吐泡泡
多谢款待啊
对了 雅燃呢
雅燃她身体不舒服
在房间休息
那我们去看看她吧
没关系的
她需要静养一段时间
你们在此再多待几日
便可以再见到她
云荒的战事复杂
恐怕
不能长留了
云荒怎么了
沧流人偷袭了望海郡
你父王受重伤 现在正在休养
是你来接我
而不是父王来接我
我们现在就回去
去击退那些沧流人
别急
就算我二人火速
也是无济于事
你们二人心怀百姓
战事又如此吃紧
我一定会协助你们
你还是来了
请龙神恕罪
海皇想拿走我的龙牙所为何事
我泉先历代受龙神庇佑
生活喜乐安康
可是在万里之外的云荒大地
那里的百姓饱受着战争的纷扰
此次我遇见两位来自云荒的朋友
他们想要平定云荒的战争
给云荒带来安宁
我虽是泉先的海皇
但我也想助他们一臂之力
故而
借走
借走龙牙
想制作一把辟天剑赠与他们
辟天剑
你想让他们去解开
封印征与护力量的青金锁
你可知道
当这两股上古的力量重现于世
可能引起天下动荡
我知道
所以这两股力量才会被封印
海皇
你此时做这决定
将会万劫不复
我最后一次问你
你真的要这么做吗
我相信白薇
她是世间最善良的女子
也有心怀苍生的气魄
我相信她
一定会给云荒安宁
到时候
泉先与空桑友好
世间太平
岂非最大的好事
好 我答应你
但你一定要记得
对抗虚无唯一的方法
唯有创造和守护
龙神这是何意
这是先祖给予海皇的启示
还得需要你自己去参透
但愿此预言
永远都不要成真
镜湖中间有一座小岛
上面封印着征和护
两股上古神力
只要能得到这两股力量
在云荒便无人能敌
这力量为什么被封印
又是被谁封印的
曾经有人得到过这两股力量
统一了云荒
可是后来无法控制
便将这两股力量
封印在了镜湖中央的这座小岛
没有人可以靠近它
这么强大的力量
也不知是福是祸
其实力量本身
本来不分善与恶
只要让征和护这两股力量
相互协调
便不会失去平衡
不知这股力量该如何获得
打开青金锁
便能解开封印
如何打开
下去吧
请坐
打开吧
好强大的力量
这是辟天剑
是用龙神的牙所制
里面藏着龙神的力量
有了它
便可以打开青金锁
解开封印
我想把它赠与你们
就作为云荒
和泉先
缔结友谊之礼
你要把这么贵重的辟天剑
赠给我们吗
希望你们可以找到
保护云荒的力量
赠剑之恩没齿难忘
望来日还能再相见
阿薇
对了 纯煌
这酒的名字你想好了吗
就叫它
念归
好名字
纯煌 我会想念你们
想念泉先的
如果有朝一日
我跟阿琅可以平定云荒
我们一定会回来
报答你这份恩情
你这手上的疤
是之前去九屹取辟天剑时
留下来的
七千年前的纯煌
手上有跟你一样的疤痕
刚刚龙神跟纯煌说的那两句预言
之前在天阙雪山上
那笙也帮我占卜到过
对抗虚无唯一的方法
唯有创造和守护
自从我们进入困龙渊以来
这一桩桩一件件的事情
好像冥冥之中都有了定数
不但我们与他们相同
这海贝明珠祈福 辟天剑
还有你手上的疤
那几句预言
都有太多太多的相似了
即便是既定的命运又怎样
我们就是我们
他们就是他们
我从来不相信命运
之后不知会发生什么
云荒的动荡
恐怕都与征和护
这两股力量有关
太初元年
王 后同登镜湖岛屿
辟金锁
上古创世神力征与护
倾世而出
神力凝为皇天后土之戒
认主王 后
庇护云荒
后二人并肩开拓天下
镇云荒 平七海
定都镜城
太初十年
泉先使节携珍宝觐见
阿琅
这是我时常跟你提起来的雅燃
琅玕王上
雅燃公主
我奉海皇之命
特来恭贺空桑一统六荒
海皇一直敬重星尊王和白薇王后
英明神武 泽及众生
所以我泉先愿与空桑结盟
这是我带来泉先的珍宝以示诚意
希望能和空桑世代交往
源远流长
多谢
这酒是念归
不知是否有幸能与王上共饮此酒
以表恭贺之意
心意我领了
雅燃 好久不见了
上次我们离开也没有见到你
快有十年之久了
要不然我们去那边好好叙叙旧
阿琅他应该还有其他事情要忙
好
我跟阿琅在云荒拼杀多年
几度性命不保
看着如今的空桑
我自己都不敢相信
当然了
若不是你跟纯煌
当初出手相助
这样的日子
也不知道什么时候才能到来
我来到镜城
看见你贵为王后
受万民拥戴
真心地替你高兴
你是为苍生而战
是天命予你
对了 我刚刚就想问你
你什么时候化生的呀
就是在之前
我身体抱恙的时候
能让我们雅燃公主心仪的
一定是个俊俏的男子
是一位异域的王子
他当初只身只携一把剑
流落到碧落海
是我救了他 替他疗伤
可是他心有所属
我为他化了生
也一生错付了
你不是这里的人
无法在水下呼吸
我只有设下水阵为你疗伤
不准走 不准走
不准走
我不走
我不走 你先把手放开
我不放
我不会放
我不放 不放
你为何一直要走
我的心里只有她
我要去找她
她已经爱上别人了
你别走
你别走 你别走
雅燃
你这是化生了
纯煌 我做错了
我好疼
为什么会如此之疼
你是爱上异乡人了
我错了
我做错了
世界上最痛苦的事
就是爱上一个不属于自己的人
雅燃 你快告诉我
这个人到底是谁