Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
A Member Of IDFL™ Subs Crew
www.indofiles.org
Masa kecil bukanlah tentang lahir dan menjadi dewasa
Dan saat dewasa, sang anak tumbuh dan membuang hal kekanak - kanakan
Masa kecil adalah Kerajaan dimana tak ada yang mati
Jake ! Jacob !
Phil !
Akhirnya terjadi
Kau hanya perlu memakainya saja
Aku sudah memakainya. Selama tiga hari
Bisakah aku pergi tanpa alas kaki ?
Tidak, tentu saja tak boleh
Hanya berpikir ini semua terlalu banyak
Gaun dan sepatunya
Dan ini semua
Tidak, ini cukup sempurna
Besok akan sempurna
Kau mau ini diletakkan dimana, bos ?
Di sebelah lorong
- Lorong yang mana ?
- Apa tak ada yang memiliki penglihatan ?
Kau, pulanglah dan tidurlah dengan nyenyak
Itu perintah
Baiklah
Aku hanya memeriksa yang berkaki dingin.
Kakiku cukup hangat
Sekarang belum terlambat merubah pikiranmu
Apa ? Sekarang kau berubah pikiran ?
Benar 'kan
Tidak, aku sudah menunggu satu abad untuk menikahimu, Nona Swan.
Tapi..,..
Aku belum menceritakan segalanya tentang diriku
Apa ? Kau tidak perjaka ?
Dengar, kau tak bisa menakutiku sekarang
Dengar, beberapa tahun setelah Carlisle merubahku.
Aku memberontak terhadapnya
Aku membencinya karena mengekang nafsu makanku
Dan untuk beberapa saat, aku pergi sendiri
Aku ingin tahu rasanya berburu
Untuk merasakan darah manusia
Semua orang yang kubunuh..,..
Mereka adalah monster
Begitu juga aku
Edward, mereka semua pembunuh
Kau mungkin menyelamatkan banyak nyawa daripada perkiraanmu
Bella, itulah yang kukatakan pada diriku
Tapi mereka semua manusia
Aku melihat ke dalam mata mereka saat mereka mati dan aku melihat siapa diriku sebenarnya
Dan apa yang bisa kulakukan.
Dan apa yang mampu kulakukan?
Mengapa kau menceritakan padaku Malam ini?
Menurutmu itu akan merubah pikiranku tentangmu ?
Aku ingin tahu jika ini bisa merubah
pemikiran padamu sendiri..,..
Dan siapa yang kau lihat di cermin setahun dari sekarang
Aku tahu aku bisa melakukannya
Biar kukatakan alasannya
Karena kau yang melakukannya
Kau harus ambil bagian untuk hal itu
Dan kuharap, setahun dari sekarang..,..
Aku akan melihat ke cermin dan melihat seseorang sepertimu
Maksudku, untuk seseorang yang penuh keberanian dan mau bekorban demi cinta
Apa itu ?
- Ayolah ! Cepat pergi !
- Aku terlambat datang ke pesta bujangku
Suruh dia keluar, Bella,
Atau kita akan masuk menangkapnya
Jadi, pesta ini..,..
Apa ada penari telanjang disana ?
Tidak, hanya beberapa pasang singa gunung
Mungkin beberapa beruang
Jangan khawatir, Bella,
Kita akan mengembalikannya padamu
Baiklah, pergilah, sebelum mereka mengacaukan rumahku
Cepat pergi ! Cepat pergi !
Akan kutemui kau di altar.
Aku akan disana dengan gaun putih
Itu sangat meyakinkan.
Apa yang kukatakan tentang tidur nyenyak ?
Maaf, mimpi buruk
Itu hanya kegelisahaan saat pernikahan
Apa kau perlu bantuan ?
Aku bisa menata rambutnya.
Sungguh ?
Sudahlah, aku tidak tersinggung akan pilihan pengantian pria
Hanya kau kurang menghormati makhluk fana
Pada dasarnya.
Pernikahan, hal ini membawa semua orang bersama
Hei, kau sudah menemukan putri kita ?
Apa itu topi kelulusan ?
Kreatif sekali !
Atau aneh
Alice ? Bella ?
Disini, Ibu
Oh, astaga !
Kau sangat cantik sekali
Oh, sayang
Astaga ! Maskara ku.
Ibu !
Terima kasih.
Charlie, cepat kemari
Kau yakin ? Aku tak ingin..,..
Aku tahu. Ayahmu memang seksi.
Kita rasa kau perlu sentuhan biru
Dan hal yang lebih tua..,..
- .,..Selain Ibumu
- Bagus
- Ini milik Nenek Swan
- Tapi kita menambahkan batu Safirnya
Ini sangat indah sekali
Wow. Terima kasih banyak
Ini pusaka pertama keluargamu
Diwariskan ke putrimu lalu ke cucu perempuanmu
Ibu, aku menyukainya
Tidak, jangan menodai karya berhargaku
Dia benar
Terima kasih
Baiklah
Waktunya memakai gaun !
- Kau mau melihatnya ?
- Aku mau melihatnya !
Mereka semua pasti berkerabat
Keturunan yang luar biasa
Sungguh
Disana ada..,.. Air liurmu
Menurutmu Bella akan muncul ?
Astaga, dia tidak hamil
Baiklah, siapa lagi yang menikah saat berusia 18 tahun ?
Kau siap ?
Ya
Tolong jangan buat aku terjatuh, Ayah
Tak akan
Hadirin sekalian, kita semua berkumpul disini dalam hari yang mulia ini..,..
Untuk menyaksikan penyatuan Edward Cullen dan Bella Swan.
Tolong ulangi setelah aku
Aku, Edward Cullen.
Mengambilmu, Bella Swan.
- Mengambilmu, Bella Swan.
- Untuk memiliki dan terus menjagamu
Untuk memiliki dan terus menjagamu
Saat bahagia maupun sedih
Saat kaya maupun miskin
Saat sakit maupun sehat
Untuk mencintaimu
Untuk membahagiakanmu
Selama kita berdua masih hidup
- Aku menerimamu
- Aku mencintaimu
♪ Have I found you ♪
♪ Flightless bird ♪
♪ Jealous ♪
♪ Weeping or lost you ♪
♪ American mouth ♪
♪ Big pill looming ♪
♪ Now I'm a fat house cat ♪
♪ Nursing my sore blunt tongue ♪
♪ Watching the warm poison rats ♪
♪ Curl through the wide fence cracks ♪
Kukira kuenya lebih besar
Ya!!
- Hai !
- Hai, semuanya
Kita hanya ingin bilang bahwa semuanya indah
Terima kasih
Menurut kalian ini berlebihan ?
- Tidak
- Tidak sama sekali
Hei, senang bertemu denganmu
- Aku bahagia untukmu
- Terima kasih
Kuharap kau bahagia, Bella.
Terima kasih, Billy.
Kau dapat kabar darinya ?
Kuyakin Jake mengharapkan yang terbaik untukmu
Aku berencana untuk mabuk
Mereka menyediakan sampanye yang mewah
Sue, mau kuambilkan minuman ?
Minuman yang berkilau dan membakar
Terdengar bagus
Bella.
- Selamat, Edward.
- Terima kasih
Bella.
Eleazar dan Carmen, 'kan ?
- Mmm-hmm.
- Hola.
Ya, dan dia sepupu kita dari Alaska.
- Tanya, Kate.
- Kita mendengar banyak hal tentangmu
- Selamat datang ke keluarga
- Bienvenida.
Terima kasih
Irina.
Ayo temuilah Bella.
- Aku tak bisa melakukannya
- Kau sudah berjanji
Mereka mengundang manusia serigala itu
Irina, dia teman kita
Mereka membunuh Laurent.
Dia mencoba membunuh Bella.
Aku tak mempercayainya
Dia ingin menjadi seperti kita
Untuk hidup damai bersama manusia
Hidup bersamaku
Maafkan aku
- Irina !
- Baiklah.
Jangan kita ganggu pengantinnya
Selamat
Terima kasih
Maaf
Pernikahan macam apa tanpa adanya keluarga ?
- Ya
- Permisi
Apa ini menyala ?
Halo ?
Umm, aku ingin bersulang
Untuk saudari baruku
Bella, kuharap kau tidur nyenyak dalam 18 tahun terakhir ini
Karena kau tak akan bisa tidur lagi untuk sementara
Bella seperti orang lain yang sangat terpesona pada Edward.
Atau "Si Rambut" seperti sebutanku
Lalu, tiba - tiba,...
Edward adalah segalanya untuk Bella.
Walau dia bukanlah Kapten tim bola voli
Aku hanya bercanda. Aku hanya bercanda.
Atau Presiden dari Dewan Sekolah
Edward akan menjadi suami yang baik
Aku tahu karena aku seorang polisi
Aku tahu banyak hal
Seperti cara memburu seseorang hingga ujung dunia
Sekarang setelah menjadi saudariku,
Kau harus membuang rasa bencimu terhadap fashion.
Dan aku tahu cara menggunakan senjata
Rok, sepatu hak tinggi, tas
Tidurlah, cintaku
Tidurlah
Saat kau terbangun
Kau akan melihatku
Aku ingin berterima kasih ke Renée dan Charlie
Karena membawa orang yang luar biasa ini
Ke dalam dunia dan kehidupan kita
Kita akan menyayangi dan melindunginya selamanya
Ini merupakan suatu anugerah..,..
Bertemu seseorang yang bisa mengupas jiwamu
Dan yang menerimamu apa adanya
Aku telah menunggu, dalam waktu yang teramat sangat lama..,..
,...Untuk menjadi lebih dari diriku.
Dan bersama Bella,
Kurasa aku akhirnya bisa memulainya
Jadi aku ingin bersulang untuk pengantin cantikku
Tak ada ukuran waktu lama bersamamu..,..
Tapi marilah kita mulai dengan "Selamanya"
Whoa !
Salah satu hadiahmu telah tiba
Apa ?
Kemarilah
Apa yang dilakukan hadiah pernikahan diluar sini ?
Hanya ingin waktu pribadi
Orang hebat tidak memiliki waktu memakai tuksedo
Jacob !
Jacob.
Hei.
- Hei, Bella.
- Hei.
Kau baik hati sekali
Baik hati semacam nama tengahku
Kulihat Rosalie ingin berdansa
Maafkan aku, aku terlambat
Tak masalah
Segalanya sekarang sudah sempurna
Maukah kau berdansa bersamaku ?
Darimana saja kau ?
Kita bahkan akan menyebar fotomu di kotak susu
Kebanyakan aku di Kanada Utara
Kurasa
Aneh sekali kembali dengan dua kaki dan berpakaian
Lebih senang menghindari hal - hal seperti itu
Kau baik saja ?
Berada disini ?
Mengapa ? Takut aku merusak pestamu ?
Kau bukan satu - satunya
Menurutmu aku akan mengucapkan selamat tinggal sekarang
Ayolah, kau tak seharusnya menangis, Bella.
Semua orang menangis saat pernikahan
Inilah caraku mengingatmu
Pipi merona
Dua kaki melayang
Jantung berdetak
Karena aku akan kau anggap sudah mati ?
Tidak
Maafkan aku
Aku hanya menghargai malam terakhirmu sebagai manusia
Ini bukanlah malam terakhirku
Kukira kau..,..
Aku tak ingin menghabiskan bulan maduku tersiksa dalam kesakitan
Apa maksudnya ?
Kalau kau tak akan dapat bulan madu nyata bersamanya
Itu akan menjadi nyata jika bersama orang lain
Itu lelucon yang kasar
Kau sedang bercanda ?
Apa ? Sementara kau masih manusia ?
Kau tak mungkin serius, Bella.
Katakan padaku kau tak sebodoh itu.
Ini bukanlah urusanmu
- Tidak ! Kau tak boleh melakukannya !
- Jake.
- Dengarkan aku, Bella.
- Jake, lepaskan aku !
Jacob, tenanglah
Apa kau sudah gila ?
Kau bisa membunuhnya
Mundurlah, Jake.
Cukup, Jacob!
Jangan ikut campur, Sam.
Kau tak akan memulai sesuatu yang harus kita selesaikan
Dia akan mati
Dia bukan urusan kita lagi
Ayo pergi, Seth !
Aku sangat, sangat, sangat bodoh
Tidak, tak apa
Ayolah, orang - orang mungkin mencari kita
Ayo kembali
Jadi dia tak mengatakan padamu kemana dia akan membawamu ?
Tidak, ini kejutan
Pakailah Topi
Tabir Surya
Jagalah Dirimu
Tentu
Baiklah
Aku mencintaimu, Bella.
Aku mencintaimu
Sangat mencintaimu
Terima kasih
Semuanya siap dan kita siap berangkat
Bagus
Oh.
- Aku akan pergi menemuinya
- Ya.
Ayah
Baiklah..,..
Ini mungkin aneh,
Bahwa kau tak tinggal disini lagi.
Ya.
Ini akan jadi aneh bagiku juga
Kau tahu, ini akan selalu menjadi rumahmu
Aku mencintaimu Ayah, selamanya
Aku mencintaimu juga, Bells.
Aku akan selalu dan terus mencintaimu
Baiklah
Pergilah
Kau tak mau ketinggalan pesawatmu
Kemanapun tujuannya
Baiklah
Sampai jumpa
Kau siap ?
Ya, aku siap
Pei  nAka   t   suki
seb  uah  -  dong  e  ng.blo  g  s  pot.c  om
Tolong menepilah
Jadi kita tak tinggal di Rio ?
Tidak, kita hanya lewat
Apa kita sudah dekat ?
Itu Isle Esme.
Itu hadiah dari Carlisle.
Apa ini memang diperlukan ?
Aku tak mau tapi ini sudah tradisi.
Kau mau berkeliling ?
Kau lelah ?
Kau mau pergi berenang ?
Ya, itu terdengar menyenangkan
Aku bisa menggunakan saat - saatku sebagai manusia
Jangan lama - lama, Nyonya Cullen.
Baiklah
♪ She's a caged animal ♪
♪ London by night ♪
♪ Crashing lights and cymbals ♪
♪ Queens of twilight ♪
♪ And if I was you I'd use the loo ♪
♪ Before the long drive ♪
♪ We complement each other ♪
♪ Just like Satan and Christ ♪
♪ Baby, when I am laid to rest ♪
♪ May my laughter remain ♪
♪ Like your kiss blew me away ♪
♪ Answer your spirit ♪
♪ I gotta know right now ♪
♪ I see you before me ♪
♪ Won't you show me how ? ♪
Alice !
♪ I wear my hair fizzy ♪
♪ I don't copy no style ♪
♪ But kissing and a-scrubbing ♪
♪ It has consequences ♪
♪ You're on the bus again ♪
♪ Past Big Ben ♪
♪ With your rip off Oyster card ♪
Jangan takut
♪ Gotas mínimas ♪
♪ Caudales de agua ♪
Kau sangat cantik
♪ Agua lisa ♪
Aku bersumpah kita akan terus mencobanya
Jika ini tak berhasil..,..
Aku mempercayaimu
♪ Tu vida..,.. ♪
♪ I've waited a hundred years ♪
♪ But I'd wait a million more ♪
♪ For you ♪
♪ Nothing prepared me
for the privilege of being yours ♪
Tak apa
♪ If I had only felt the warmth
within your touch ♪
♪ If I had only seen
how you smile when you blush ♪
♪ Or how you curl your lip
when you concentrate enough ♪
♪ I would have known what I was living for ♪
♪ What I've been living for ♪
♪ Your love is my turning page ♪
♪ Only the sweetest words remain ♪
♪ Every kiss is a cursive line ♪
♪ Every touch is a redefining phrase ♪
♪ I surrender who I've been for who you are ♪
♪ Nothing makes me stronger
than your fragile heart ♪
♪ If I had only felt how it feels to be yours ♪
♪ I would have known ♪
Seberapa parah lukamu ?
Apa ?
Tidak, Bella, lihat
Bella, aku tak bisa memberitahumu betapa menyesalnya diriku
Aku tak apa
Sungguh, aku baik saja
Jangan bilang kau baik saja
Jangan bilang
Tidak, kau yang jangan bilang
Jangan kacaukan ini
Aku sudah mengacaukannya
Mengapa kau tak bisa melihat betapa bahagianya aku ?
Atau lima detik tadi
Maksudku, sekarang aku menjadi agak marah
Kau seharusnya marah padaku
Maksudku, kita tahu ini akan rumit 'kan ?
Kurasa kita melakukan hal luar biasa
Maksudku, ini luar biasa bagiku
Itukah yang kau khawatirkan ?
Bahwa aku tak menikmatinya ?
Aku tahu ini tidak sama bagimu,
Tapi bagi manusia, aku tak bisa membayangkan hal yang lebih baik dari ini
Tadi malam..,..
Adalah malam terbaik dalam hidupku
Kaulah yang terbaik
Kau tak akan menyetuhku lagi ?
Kau tahu kalau itu bukan yang kumaksud
Biar kubuatkan kau sarapan
♪ Dreamed last night about a time and place ♪
♪ Where from our troubles we had escape ♪
♪ I held your hand and I felt complete ♪
♪ As you turned and said to me ♪
♪ From now on ♪
♪ From now on we'll be ♪
♪ You and me ♪
♪ We will be ♪
♪ From now on ♪
♪ From now on we'll be ♪
♪ You and me ♪
♪ We will be ♪
♪ Only a dream ♪
♪ From now on ♪
♪ You and me, we will be ♪
Aku menang
Bella ?
Kau bermimpi buruk ?
Tidak
Itu hanyalah mimpi
Itu mimpi yang indah
Lalu mengapa kau menangis ?
Karena aku ingin mimpi itu menjadi kenyataan
Katakan padaku
Bella, aku tak bisa
Kumohon
Mungkin mereka akan bilang dia kecelakaan mobil
Atau terpeleset dan terjatuh dari tebing
Tetaplah bermain ! Tetaplah bermain !
Ayolah !
Ayolah ! Ayolah !
Setidaknya aku mendapat satu hal dalam permainan ini
Tidak, tak akan
Cullens bukanlah bahaya bagi kota maupun bagi Suku
Dia akan membunuh Bella atau merubahnya
- Dan Hukum berkata..,..
- Kataku, Jacob.
Kataku
Kau tahu, jika kau menginginkan hal berbeda, kau seharusnya menjadi Alpha
Menghindari hal itu sepertinya ide yang baik saat itu
Jake, menurutmu kau bisa membunuh Bella saat dia kembali dan menjadi vampir ?
Tidak, jika kita melakukannya,
Mereka akan dendam pada kita
Diamlah, Leah.
Apa kau tak paham ?
Ini tak seperti kau berjodoh dengannya
Setidaknya mereka terlihat bahagia
Ya, beberapa orang beruntung, kurasa
Beruntung ?
Tidak diantara mereka menjadi seperti mereka seharusnya
Dan bagian tergilanya, Gen mereka bilang bahwa mereka bahagia akan hal itu
Setidaknya jika kau berjodoh dengan orang lain,
Kau akan melupakan Bella
Maksudku, bahagia lebih baik daripada sengsara..,..
..,..Memikirkan seseorang yang tak bisa kau miliki
Bella, mereka adalah pembantu kita,
Gustavo dan Kaure.
Ini istriku Bella.
Permisi
Kurasa kita harus membiarkan mereka
Untuk apa itu ?
Dia takut padamu
Mengapa ?
Karena hanya ada aku disini bersamamu
Maksudku dia tahu tentangmu ?
Dia mencurigainya
Dia dari Suku Ticuna. Mereka memiliki legenda iblis peminum darah..,..
Yang akan memangsa wanita cantik
Hei.
Aku ke daratan untuk berburu
Aku akan kembali sebelum kau bangun --- Edward
Kau terlambat.
Bella ?
Jangan kemari
Kau tak perlu melihat ini
"Saat sakit maupun sehat," ingat?
Ini pasti karena masakan Ayamku
Bisa kau ambilkan tasku?
Apa ini?
Sudah berapa hari semenjak pernikahan kita ?
Empat belas hari, kenapa ?
Bisa katakan padaku apa yang terjadi
Aku terlambat
Aku terlambat datang bulan
Ini tak mungkin
Mungkinkah ini terjadi ?
Whoa !
- Alice.
- Bella ?
Kau baik saja ?
Aku tidak yakin 100 %
Mengapa ? Ada apa ? Aku hanya..,..
Kau hanya apa ?
Alice, apa yang kau lihat ?
- Ini dia Carlisle.
- Bella, apa yang terjadi ?
Aku tak tahu. Aku sedikit khawatir.
Apa vampir bisa terkejut ?
Apa Edward terluka ?
Tidak
Aku tahu ini tak mungkin,
Tapi kupikir aku hamil
Whoa !
Carlisle, aku bersumpah,
Ada sesuatu bergerak di dalamku
- Apa ini mungkin terjadi ?
- Aku tak tahu
Apa yang dia katakan ?
Semakin cepat Bella kemari,
Semakin cepat kita tahu apa yang terjadi/i>
Aku ingin kalian semua segera kemari
Ya, ya, tentu
Bagaimana ?
Sialan
Kaure memastikan kau masih hidup
♪ Slow we paddle through the lake ♪
♪ Straight to the very center ♪
♪ Of the darkest water ♪
♪ Where we can embrace ♪
♪ The shadows on the surface ♪
♪ The eyes that look up lifeless ♪
♪ From our twins below ♪
♪ And though your arms and legs are under ♪
♪ Love will be the echo in your ears ♪
♪ When all is lost and plundered ♪
♪ My love will be there still ♪
♪ True, it's chilling to behold ♪
♪ Up close we stumble back..,.. ♪
Apa yang kau lakukan padanya ?
Apa yang kau ketahui tentang ini ?
Aku tahu bahwa kau adalah iblis !
Kau membunuh gadis kecil ini !
Apa ?
Sukunya memiliki legenda.
Dia mungkin pernah melihatnya.
Kumohon
Katakan padaku cara menolongnya
Kau hanya melakukan hal buruk
Kumohon padamu
Akan kulakukan apapun
Aku mencintainya
Kumohon
Katakan padaku cara dia tetap hidup
Kematian
Aku tak akan membiarkan makhluk itu melukaimu
Carlisle akan mengeluarkan makhluk itu
Makhluk ?
Tunggulah disini sementara aku bersiap
- Halo ?
- Rosalie.
Bella ?
- Apa yang terjadi ?
- Aku perlu bantuanmu
Hei, nak
Apa yang terjadi ?
Bella menghubunginya
Hei, lama aku tak melihatmu
- Kau baik saja ?
- Jadi kau mendengarnya dari Bella ?
Mereka menunda liburan mereka
Sepertinya dia sakit
Mereka akan menunggu sampai dia lebih sehat sebelum mereka kembali kemari
Dia sakit.
Ya, dia bilang supaya aku tak khawatir,
Tapi suaranya terdengar..,..
Aku tak tahu, seperti tercekat
Dia akan baik saja, Charlie.
Ayolah, mari makan
Jacob, biarkan saja
Apa itu benar ?
Halo, Jacob, apa kabarmu ?
Dengar, katakan saja padaku
Jake, apa itu kau ?
- Dia disini ?
- Mereka pulang dua minggu lalu
Jake.
Aku senang kau kemari
- Berhenti disana
- Apa masalahmu ?
Rose, tak apa
Kau terlihat buruk sekali
Ya, senang bertemu denganmu juga
Jadi kau mau mengatakan apa yang terjadi padamu ?
Rose, bisa tolong bantu aku ?
Kau pelakunya !
Kita tak tahu hal ini bisa terjadi
- Apa itu ?
- Aku tak yakin
Gelombang ultra dan jarum tak bisa menembus kantung embrionya
Aku juga tak bisa melihatnya
Dan aku tak bisa melihat masa depan Bella lagi
Kita sedang mencari legenda, tapi tak ada kemajuan
Yang kita ketahui bahwa janinnya kuat
Dan tumbuh sangat cepat
Mengapa kau tak mau melakukan apapun ?
Keluarkan dari tubuhnya !
Ini bukan urusanmu, anjing
Rose !
Perkelahian ini tak baik untuk Bella.
Janin itu juga tak baik untuk Bella.
Katakan, "bayi" saja, Alice.
Ini hanyalah bayi kecil
Mungkin saja
Carlisle, kau harus melakukan sesuatu
Tidak
Ini bukan keputusannya, bukan pula keputusan kalian
Jacob, aku perlu berbicara denganmu
Aku selalu tahu kau mengahancurkannya
Dia pikir Carlisle bisa merubahnya di saat terakhir,
Seperti yang dia lakukan terhadapku dan Esme.
- Benarkah ?
- Kemungkinannya sedikit sekali
Dan jika jantungnya tak berdetak..,..
Dengar, Jacob,
Aku ingin kau melakukan sesuatu untukku
Untuk Bella
Kau punya hubungan dengannya yang tak bisa kupahami
Mungkin kau bisa berbicara padanya,
Merubah pikirannya
Kau bisa membuatnya tetap hidup
Jika aku tak bisa ?
Jika dia mati,
Kau dapat yang selalu kau inginkan..,..
..,..Kau boleh membunuhku
Rose, aku baik saja, sungguh
- Jadi, Edward mengirimmu kemari untuk berbicara denganku ?
- Sepertinya
Walau aku tak tahu mengapa dia pikir kau akan mendengarkanku
Maksudku, kau tak pernah mendengarkanku
Sejak kapan kau dan si pirang itu bersahabat ?
Rose paham apa yang kuinginkan
Apa yang kau pikirkan, Bella ?
Yang sesungguhnya
Aku tahu ini seperti hal yang mengerikan
Tapi ini bukanlah seperti itu
Ini bagaikan keajaiban dan semacamnya
Aku bisa merasakannya
Jadi, dia bayi laki - laki yang lincah
Maafkan aku, aku tak tahu
Mungkin kita harus membeli balon biru
Ini hanya perkiraanku
Saat aku membayangkannya, aku melihat anak laki - laki
Kita lihat nanti
Tak akan
Jake, Aku bisa melakukannya.
- Aku cukup kuat
- Ayolah
Kau bisa mengatakannya ke penghisap darah itu,
Tapi kau tak bisa membohongiku
Aku bisa melihat apa yang dilakukan janin padamu
Janin pembunuh, Bella.
- Kau salah
- Dan setelah kau mati,
Apa inti ini semua ?
Bahwa aku mencintaimu dan kau mencintainya
Apa hal ini bisa diterima semuanya ?
Karena kuyakin aku tak melihatnya
Dengarkan aku, Bella.
Kumohon
Jangan lakukan ini
Tetaplah hidup, paham ?
Kumohon
Jake, semuanya akan baik saja
Jacob, jangan pergi
Aku tahu bagaimana ini akan berakhir
Dan aku tak akan disini untuk melihatnya
Jacob.
Jake, aku bisa melakukannya. Aku bisa melakukannya.
Jangan lakukan
Aku cukup kuat
Ini bukan urusanmu, anjing
Jacob, jangan pergi
Kau pelakunya !
Semuanya akan baik saja
Janin itu tak baik bagi Bella.
Aku tahu bagaimana ini akan berakhir
Apa kau tak peduli janin itu membunuhmu ?
Jake ! Jake ! Jake !
- Apa itu benar, Jacob ?
- Apa yang akan terjadi ?
Janinnya tumbuh sangat cepat
- Ini tak alami
- Berbahaya
- Keburukan
- Kebencian
Di tanah kita
- Kita tak boleh membiarkannya
Kita harus melindungi suku kita
Apa yang mereka kandung, mereka tak akan dapat mengontrol rasa hausnya
Setiap umat manusia dalam bahaya
- Kita siap
- Kita tak boleh membuang waktu
Sekarang ?
Kita harus menghancurkannya sebelum lahir
Maksudmu membunuh Bella ?
Pilihannya mempengaruhi kita semua
Bella masih manusia
Perlindungan kita berlaku terhadapnya
Dia sedang sekarat !
Kita punya musuh nyata yang harus kita lawan malam ini
Malam ini ?
Kau akan bertempur bersama kita, Jake.
Tak akan
Aku adalah cucu Ephraim Black.
Aku adalah cucu Ketua !
Aku tak terlahir untuk mengikutimu atau siapapun
Pe    i     n  A  ka   t   su   ki
seb  ua  h  -  dong  e  ng  .  blo  g  s  pot .  c  om
Whoa.
Jangan khawatir, mereka tak akan mengikuti kita
Kau pikir apa yang kau lakukan disini ?
- Aku meninggalkan Kelompok Sam
- Pulanglah, Seth.
- Aku tak mau mengikutinya
- Oh, ya, kau mau
Aku tak bercanda, pergilah dari sini
Apa itu perintah ?
Kau mau aku berlutut juga ?
Aku tak memerintah siapapun
Dengar, aku hanya ingin melakukannya sendiri, paham ?
Bagus dan aku akan membantumu
Tidak, tak boleh
Jika Sam mengejar Bella,
Apa kau sangat siap bertempur melawan saudaramu ?
Saudarimu juga ?
Jika itu memang hal yang tepat
Terserah
Aku akan memberikan bantuan ke Cullens
Lakukan yang kau mau
Betapa kerennya ini ? Dua kumpulan lelaki
Dua orang melawan seluruh dunia
Kau membuatku gelisah, Seth.
Aku akan diam
Bersiaplah
Mereka datang untuk Bella.
Mereka tak akan menyentuhnya
Setuju
Aku bisa mencium mereka sedang kemari
Apa yang kau lakukan disini ?
Aku tak akan membiarkan adikku terbunuh
Pergilah, Leah ! Aku bisa jaga diri.
Menurutmu itu membuktikan kau tak perlu pengasuh
Bisakah kalian diam ?
Apa Sam yang menyuruhmu ?
Sam bahkan tak tahu aku pergi
Kurasa dia baru menyadarinya
Jake.
Aku tahu yang direncanakannya
Sam kehilangan unsur kejutannya
Dan dia tak mau melawanmu dengan jumlah sedikit
Jadi dia tak akan menghadapimu satu lawan satu
Dia akan mengepung tempat ini dan dia akan menunggu kesempatan untuknya
Kita tak akan bisa tanpa melawannya
Tak ada perlawanan
Kita tak akan melanggar peraturannya
Peraturan itu tak berguna, setidaknya dalam pikiran Sam
Tidak dalam pikiran kita
Carlisle, tak boleh ada yang berburu selama seminggu
Kita yang akan berburu
Kau sudah melakukan yang terbaik untuk kita, Jacob.
Terima kasih
Aku tahu mereka ada di luar sana,
Tapi aku tak bisa mendengar mereka lagi.
Disana sangat sunyi
Aku juga berhenti mendengarkan mereka saat aku memutuskan untuk pergi
Itu bagus
Kau tahu kau tak boleh tinggal disini
- Tapi aku tak punya tempat..,..
- Aku tak bisa mempercayaimu dengan Cullens.
Kau terlalu membenci mereka
Kau bahkan tak menyukaiku
Aku tak punya tempat
Aku hanya perlu mengikutimu
Dengar, Seth tak ingin kau disini, begitu juga aku
Menjadi yang tak diinginkan bukanlah hal baru bagiku
Dengar, aku akan menyingkir dari jalanmu
Akan kulakukan apapun yang kau mau..,..
Kecuali kembali ke Kelompok Sam dan menjadi mantan pacarnya
yang menyedihkan yang tak bisa pergi darinya
Kau tak tahu berapa banyak aku berharap mencintai seseorang
Siapapun
Hanya untuk memutuskan hubungan
Baiklah
Aku akan melakukan penjagaan
Kau mau membantuku ?
♪ God and his priests and his kings ♪
♪ All will wait ♪
♪ As they go on ♪
♪ Mmm-mmm ♪
♪ Held between heaven and hell ♪
♪ As they're dancing ♪
♪ As they don't ♪
♪ Cold ♪
Tulang rusukmu retak.
Tapi tak ada serpihannya
Kau masih belum tertusuk apapun
- Belum.
- Edward.
Janinnya sekarang mematahkan tulangnya
Janinnya menghancurkannya dari dalam dan luar
Carlisle, katakan padanya apa yang kau katakan padaku.
Katakan padanya.
Carlisle, katakan padaku, tak apa
Janin ini tak sesuai dengan tubuhmu
Janin ini terlalu kuat
Janin ini tak akan membiarkanmu mendapat nutrisi yang kau perlukan
Janin ini membuatmu kelaparan
Aku tak bisa menghentikannya, aku tak bisa memperlambatnya
Pada tingkat ini, jantungmu akan berhenti berdetak sebelum kau melahirkan
Berarti aku harus bertahan selama yang kubisa, lalu..,..
Bella.
Ada kondisi yang tak bisa diatasi oleh racun vampir
Kau paham ?
Maafkan aku
Edward, maafkan aku
Aku tak bisa hidup tanpamu
Tapi kau akan memiliki bagian dari diriku
Dia memerlukanmu
Menurutmu Aku bisa mencintai atau menerimanya jika Dia membunuhmu?
Ini bukan kesalahannya
Kau harus mau menerima apa adanya
Karena kau tak memberiku pilihan !
Bella, kita seharusnya menjadi rekan, ingat ?
Tapi kau memutuskan ini sendiri
Kau memutuskan untuk meninggalkanku
Jangan melihatnya seperti itu
Aku tak punya cara melihatnya secara lain
Karena akulah yang akan kehilanganmu
Dan aku tak memilih hal itu
Aku tak memilih hal itu
♪ Cold ♪
♪ Sing for the lion and lamb ♪
♪ Yours completely ♪
♪ Yours ♪
♪ As we go over ♪
♪ Sing for the lion and lamb ♪
Washington berlari ke zona merah
Hampir mendapatkan bolanya. Dia berdiri dan Calvin akhirnya..,..
Apa kau kedinginan ?
Biar kulakukan
Jangan lakukan itu
Apa ?
Tersenyumlah seakan aku orang istimewa bagimu di seluruh dunia
Kau memang salah satunya
Aku merasa utuh saat kau disini, Jake.
Kita harus menemukan cara memberikan makanan ke tubuhnya
- Jika aku bisa melihat janinnya..,..
- Bayinya
..,..Mungkin aku bisa tahu apa yang dia inginkan
Kurasa kau benar
Jacob punya sebuah ide
Itu bukanlah ide, hanya penghinaan
Apa yang kau pikirkan ?
Bahwa janin itu mencari seseorang untuk digigit
Bayi ini kehausan
Aku tahu perasaannya
Jika bayi itu menginginkan sesuatu,
Dia tak akan mau darah hewan
Aku punya darah O negatif untuk Bella.
Ikutlah bersamaku
Tunggu, tunggu, tunggu
Kau ingin dia meminumnya ?
Ini cara tercepat untuk menguji teori ini
Hanya jika kau nyaman dengan hal ini
Akan kulakukan apapun
Tunggu sebentar
Kurasa aku akan muntah
Ini mungkin lebih mudah untuk dilakukan
Rasanya..,..
Enak
Mmm.
Denyutmu semakin kuat
Ini berhasil
- Suaramu terdengar lebih baik
- Memang
Aku merasa lebih baik
Seluruh hal ini pasti mengacaukan bulan madu kalian 'kan ?
Bisa dikatakan begitu
Lagipula, kehidupan pernikahanmu membuatmu senang ?
Edward masih mencoba berjalan di air dan semacamnya ?
Ya, tapi maksudku, sekarang berbeda
Hal terpentingnya bahwa kau sudah lebih baik
Dan kau akan segera pulang 'kan ?
Baiklah, Ayah, aku tak ingin kau khawatir
Tapi aku akan pergi ke pusat kesehatan di Swis
Apa ? Tidak, tidak, tak boleh
Kau tak boleh pergi ke Swis
Kau..,.. Kau tadi bilang sudah baikan
Benar
Tidak, Bella. Aku akan segera menyusulmu
Jangan
Ini tak lebih dari sekedar spa.
Dan aku yakin aku sudah lebih baik saat kau tiba disana
Bells..,.. Aku tak tahu
Ayah, jangan datang
Bayangkan saja aku sehat,
Seperti aku duduk di sofa bersamamu, memakan pizza dan semacamnya
Kau ingin aku membayangkannya ?
Mereka bilang itu bisa membantu
Bayangkan saja aku seperti itu
Seperti biasanya
Itu membuatku merasa lebih baik
Ayah, aku harus pergi
Bella.
Aku mencintaimu
Bella..,..
Maafkan aku karena menjadi pemarah
Aku akan melakukan hal itu juga
Akan kutinggalkan kau dalam hal ini
Pernikahan
Mereka bilang tahun pertama yang terberat
Siapa itu ?
Apa ?
Kurasa aku baru mendengar..,..
Katakan hal lainnya
Seperti apa ?
Edward, apa yang terjadi ?
Dia menyukai suaramu
Kau bisa mendengarnya ?
Dalam pikiranku
Dia juga menyukai suaraku
Apa ?
Apa yang kau dengar ?
Ini sangat aneh
Kukira dia sepertiku, tapi tidak.
Bayi ini sepertimu.
Bagus dan murni
Dia bahagia
Tentu saja dia bahagia
Tentu saja kau juga bahagia
Bagaimana bisa kau tak bahagia ?
Aku sangat mencintaimu
Apa yang kau dengar sekarang ?
Dia mencintaimu, Bella.
Oh, astaga
Jacob.
Jadi ini kantung darah terakhir ?
Bella harus dibawa secepat mungkin
Jika dia masih mempunyai kesempatan,
Dia perlu banyak darah
Dan kau perlu makan
Kau harus kuat untuknya
Kita harus pergi malam ini
Carlisle, kau adalah musuh kami sekarang
Sam tak akan ragu, kau akan dibunuh
Emmett akan ikut bersama kita
- Itu belum cukup
- Kita tak punya pilihan, Jacob.
Jika kita memiliki kesempatan untuk menyelamatkannya,
Kita harus mencobanya
- Kau membahayakan dirimu untuknya ?
- Tentu saja
Bella bagian keluarga kita sekarang
Ya
Aku bisa melihatnya
Ini keluarga yang sesungguhnya
Sekuat seperti tempatku dilahiran
Aku tahu apa yang harus kulakukan
Jake ! Mereka datang !
Aku tahu
Kita harus berubah, Jacob.
Kita tak bisa melindungi diri kita seperti ini
Mereka akan melihatnya sebagai ancaman
Aku ingin bicara !
Tenanglah karena aku bisa mendengarmu juga
Ini bukanlah wilayahmu lagi
- Bagaimana perkembangan keluarga baru itu ?
- Kau sudah selesai ?
Kau kembali kemari, Jake ?
Tidak sampai aku menyelesaikan ini
Apa maksudmu ?
Aku ingin Sam untuk menerima kembali Leah dan Seth.
- Apa ?
- Tak mau !
Diamlah !
Aku ingin mereka aman
Dan aku ingin ini berakhir
Aku ingin Sam menunggu sampai Bella telah terpisah dari masalah ini
Maksudmu sampai dia mati
Tenanglah, Paul.
Lalu apa ?
Beritahu Sam ketika saat itu tiba, aku akan jadi orang yang membunuh bayinya
Jake !
Aku satu - satunya yang bisa
Mereka mempercayaiku
Kau mempermainkan kita ?
Tak bisakah kita melakukannya dengan sedikit klasik ?
Terima kasih
- Mereka sudah berhasil keluar 'kan ?
- Ya
Bagus
Hei.
Kau baik saja ?
Ya, ini tak seperti aku satu - satunya yang mengandung iblis
Ini sangat penting, Bella.
Mengapa kau tak bilang Jacob apa yang sudah kau putuskan ?
Ada apa lagi ?
Rose berbicara ke Bella tentang nama bayinya
Dia membenci nama - nama itu
Aku berada di sisimu tak peduli apa yang kau pilih
Mereka tak sejahat itu
Jika bayinya lelaki, EJ.
Edward Jacob.
Baiklah, nama itu tak begitu buruk
Mengapa kau tak sekalian mengatakan nama bayinya jika perempuan ?
Aku sedang merangkai nama ibu kita
Renée dan Esme.
Dan aku berpikir..,..
Renesmee.
Terlalu aneh ?
Tidak, itu tak terlalu aneh
Namanya indah
Dan unik, serta cocok dengan situasi ini
Aku suka Renesmee.
Dia menyukainya
Rosalie, ambil biusnya
Carlisle bilang plasentanya harus dilepas
- Dia akan datang secepat mungkin, tapi..,..
- Kita harus melakukannya
Rose ! Biarkan biusnya bereaksi
Tak ada waktu, dia sekarat
Keluarkan bayinya sekarang !
Lihatlah aku, Bella.
Rosalie, jangan !
Alice, keluarkan dia dari sini !
Rosalie !
Ow !
Selamatkan dia !
Kau harus merubah Bella !
Tak bisa, selama bayinya masih di perut
Aku harus mengeluarkan bayinya dulu
Bella. Tetaplah fokus.
Biarkan jantungmu terus berdetak.
Tidak! Bayinya Terjepit!
Baiklah
Hei.
Hei, Hei.
Dia Renesmee.
Kau Cantik Sekali
Hei.
Bella ?
Bella !
Jacob, bawa bayinya.
Jauhkan dia dariku !
Edward.
Akan kubawa dia
Aku berjanji aku baik saja, biar kubawa
Apa itu ?
Ini racunku
Kau akan baik saja
Ayolah
Seharusnya ini bekerja
Oh, Tuhanku
Ayolah
Bella, ayolah
Aku tak akan membunuhmu
Itu terlalu mudah
Kau pantas hidup seperti ini
Dia tidak selamat
Kau belum mati, kau belum mati
Ayolah !
Tidak, ini akan bekerja, ini akan bekerja
Kumohon, Kumohon, Kumohon, Kumohon,
Kembalilah padaku, kumohon, sayangku
Bella, Bella, kumohon, kumohon
Hai, hai.
Aku tak peduli apa yang sudah dia lakukan
- Dia tetaplah anakku
- Maafkan aku, Billy.
Kurasa kau memang harus tahu
Bella sudah mati
Bayinya membunuhnya
Cepat pergi !
Ini bagaikan gravitasi
Dan kau adalah pusatnya
Seketika, bukanlah Bumi yang menaungimu disini
Kau akan melakukan apapun,
Menjadi apapun yang dia perlukan.
Seorang teman, seorang kakak
Seorang pelindung
Alice ! Jasper !
Kau akan baik saja
- Kita kalah jumlah
- Sangat banyak
Aku tak akan membiarkan mereka melukai keluargaku
Hentikan ! Ini sudah berakhir !
Jika kau bunuh bayi itu, kau membunuhku
Jacob berjodoh dengannya
Kalian tak bisa menyakiti bayi itu
Jika Serigala berjodoh dengannya, dia tak boleh disakiti
Itu hukum termutlak kalian
Dia tak boleh seperti ini terus
Ini karena biusnya
- Mungkin aku sangat terlambat
- Tidak, Edward.
Dengarkanlah jantungnya
Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
A Member Of IDFL™ Subs Crew
www.indofiles.org
Sellotape an end to
Sellotape an end
Hover thought
Mosquito
Bite down
My fickle hands machine
Surprises
Sellotape an end to a story that is hanging
Over silence always wasted
Swells with every teardrop
Pulls my threads to kid gloves
Sellotape an end to this
Now I'm the guilty one
Hey!
Give me my sentence
I'll pay my penance
Let me kill them all
And the pain I have for hurting you
I didn't mean it
Ah. Ini dari Carlisle.
Dengan ejaan "S," Sweet Bianca.
Dia menambahkan anggota baru ke Klannya
Ah.
Meningkatkan kekuatannya.
Pertama tentang ejaan,
Lalu selanjutnya kosa kata.
Setidaknya perselisihan kita dengan Cullens sudah berakhir
- Berakhir ?
- Mmm.
Astaga, tidak
Perselisihan kita lebih jauh daripada
Menentukan nasib seorang manusia fana
Dan tentang apa itu ?
Ada apa saudaraku, kupikir kau sudah paham
Mereka mempunyai sesuatu yang kuinginkan
If you ever leave me, baby
Leave some morphine at my door
'Cause it would take
a whole lot of medication
To realize what we used to have,
we don't have it anymore
There's no religion that could save me
No matter how long
my knees are on the floor
So keep in mind all the sacrifices I'm making
Will keep you by my side
Will keep you from walking out the door
'Cause there'll be no sunlight
If I lose you, baby
There'll be no clear skies
Just like the clouds,
my eyes will do the same
If you walk away
Every day it will rain, rain, rain
I'll never be your mother's favorite
Your daddy can't even look me in the eye
If I was in their shoes,
I'd be doing the same thing
Saying there goes my little girl
Walking with that troublesome guy
But they're just afraid
of something they can't understand
But little darling,
watch me change their minds
Yeah, for you I'll try, I'll try, I'll try, I'll try
I'll pick up these broken pieces
till I'm bleeding
If that'll make you mine
'Cause there'll be no sunlight
If I lose you, baby
There'll be no clear skies
Just like the clouds,
my eyes will do the same
If you walk away
Every day it will rain, rain, rain
Don't just say goodbye
I'll pick up these broken pieces
till I'm bleeding
If that'll make it right
'Cause there'll be no sunlight
If I lose you, baby
There'll be no clear skies
Just like the clouds,
my eyes will do the same
If you walk away
Every day it will rain, rain, rain
Heart beats fast
Colors and promises
How to be brave
How can I love when I'm afraid
To fall
But watching you stand alone
All of my doubt
Suddenly goes away somehow
One step closer
I have died every day waiting for you
Darling, don't be afraid
I have loved you
For a thousand years
I'll love you for a thousand more
Time stands still
Beauty in all she is
I will be brave
I will not let anything take away
What's standing in front of me
Every breath
Every hour has come to this
One step closer
I have died every day waiting for you
Darling, don't be afraid
I have loved you
For a thousand years
I'll love you for a thousand more
And all along I believed I would find you
Time has brought your heart to me
I have loved you
For a thousand years
I'll love you for a thousand more
One step closer
I have died every day waiting for you
Darling, don't be afraid
I have loved you
For a thousand years
I'll love you for a thousand more
And all along I believed I would find you
Time has brought your heart to me
I have loved you
For a thousand years
I'll love you for a thousand more