[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Wu Ying.
Apa aku melakukan kesalahan?
Sampai sekarang dia masih mengabaikanku.
Aku pasti terlalu banyak makan.
Bukan begitu.
Tujuan makan itu supaya kenyang.
Memangnya saat kencan
kalian coba berapa banyak makanan?
Zeng Li, duduklah.
Kuberi tahu kejadian malam itu.
Diamlah, aku sudah
mendengarnya tiga kali.
Dengar,
kau tak salah apa-apa.
Jika ada masalah, itu dari Sheng Ming.
Kenapa kau tak mengerti juga?
Dia hanya pegawai rendah,
dan restoran itu cukup mahal.
Pasti aku pesan terlalu banyak,
lalu dia jadi takut padaku.
Sejak saat itu dia tak mengirim pesan
atau mencariku lagi.
Aku juga tak berani mencarinya.
Pria ini terdengar aneh.
Atau kita lupakan saja.
Kau juga tipe yang boros.
Dia tak cocok denganmu.
Tapi setelah itu,
aku tak bisa apa-apa lagi.
Aku hanya terus memikirkannya.
Kau tak mungkin dicuci otak, 'kan?
Tamat sudah.
Pencarian populer dua hari ini,
blogger mode dengan jutaan penggemar
dicuci otak oleh pemrogram.
Kebangkrutan,
patah hati.
Omong kosong, Sheng Ming tak seperti itu.
Lihat? Cuci otaknya berhasil.
Ponsel siapa itu?
- Ponselku.
- Kenapa kencang sekali?
Aku takut ketinggalan pesan penting.
[Buku elektronik：Rayakan hari baca!]
[Kali ini, buat sesuatu yang berbeda!]
Siapa? Pesan dari siapa?
Biarkan kami lihat juga.
Jangan kau simpan sendiri.
[Sweet Teeth]
[Episode 9]
Aku dan Dosen Ai
mengalami masalah semalam.
Aku agak khawatir.
Aku mengiriminya beberapa pesan pagi ini,
tapi belum dibalas.
Apa dia dipukuli orang?
Lalu masuk rumah sakit?
Sabar.
Jangan berpikir terlalu jauh.
Pasti dia hanya mengunjungi dokter.
Tidak mungkin.
Dia tak berkunjung hari ini.
Kau tahu sekali jadwalnya.
Kalian akhirnya punya hubungan apa?
Aku...
♫ Ketidakjelasan ini membuatnya
merasa bersalah ♫
Zeng Li.
Apa Ai Jing Chu menyukaimu?
Suka atau tidak?
Aku juga tak tahu.
Kadang-kadang,
kupikir dia mungkin menyukaiku.
Tapi kadang aku juga tak berpikir begitu.
Seharusnya tidak.
Kalian tahu, banyak gadis menyukainya.
Berkualitas dan cantik.
Dia tak mungkin menyukaiku.
Percaya dirilah.
Kita tak lebih buruk dari yang lain.
Coba lihat aku. Bagaimana?
Sudah di ujung bibir.
- Kata itu. Kata...
- Ya.
- Katakanlah!
Lumayan enak dilihat!
- Ya, lumayan enak dilihat.
- Ya
Lihat, 'kan?
Orang biasa seperti aku,
bahkan tak memenuhi standar kecantikan.
Kadang kupikir aku tak pantas untuknya.
Kau harus percaya diri.
Percaya dirilah.
Lihat, novel kita segera terbit.
Kau akan segera jadi penulis.
Itu hebat, 'kan?
Tidak. Kalian salah.
Ceritanya hanya dari ingatan
dan imajinasi.
Penulis seperti apa itu?
Tidak. Pertama,
lupakan penilaian Dokter Ai.
- Ya.
- Ini tentang kau.
Kau.
Apa kau menyukainya?
Aku...
Tidak berani.
Kalau begitu aku memberimu tugas.
Pulang nanti, kau pikirkanlah lagi.
Pikirkan dengan berani.
Pikirkan dengan liar.
[Membaca Untuk Kebangkitan Tiongkok]
Bagaimana hasilnya?
Dia mau habiskan
malam tahun baru denganku.
Astaga. Itu bagus.
Hebat. Bagus sekali.
Dari kemajuanmu ini,
kau juga butuh pendukung.
Pendukung apa?
Pendukung yang memuji dan membantumu.
Membuatmu terlihat keren.
[Cari orang yang kredibilitasnya bagus.]
Dosen Ai.
- Kau menungguku?
- Dosen Ai, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Kau mencariku?
- Dua pria tampan bersama.
- Dosen Ai.
- Mereka sangat tampan.
Apa rencanamu besok malam?
Belum ada. Kenapa?
Bagus!
Apa besok kau bisa jadi pedukungku?
Pendukung...
Apa itu?
Kau hanya perlu membanggakan aku.
Puji aku karena teliti, dapat diandalkan,
kau boleh bilang aku tampan, atau apalah.
Pokoknya, bantulah aku.
Karena aku akan habiskan
malam tahun baru dengan pujaan hatiku.
Aku akan menyatakan perasaanku nanti.
Tapi aku tak ahli untuk hal seperti ini.
- Lagi pula...
- Dosen Ai.
Kau harus membantuku.
Kau seorang dosen.
Kau juga terlihat jujur.
Bukan, kau memang jujur.
Jadi, jika kau memujiku,
dia pasti percaya.
Tapi kalian akan berkencan,
dan aku sendirian.
Bukankah itu aneh?
Kau ajak Kak Zeng Li saja.
Aku akan jadi pendukungmu.
Kenapa Zeng Li?
Seluruh dunia tahu kau menyukainya, 'kan?
Ayo kita kejar bersama. Harus berani.
Jangan malu jika ditolak.
Tahun depan kejar lagi.
Baiklah.
Dosen Ai baik sekali.
[Aku baru selesai kelas,
dan tak lihat pesanmu.]
[Ai Jing Chu: Baru selesai kelas.]
[Tidak lihat pesanmu.]
[Baguslah,
aku mengkhawatirkanmu semalaman.]
[Kau tak balas pesanku,]
[aku agak takut.]
[Zeng Li]
[Takut apa?]
[Ai Jing Chu]
[Aku yang di hatimu lemah sekali.]
[Tidak. Setelah kejadian semalam,]
[menurutku kau orang yang kejam.]
[Zeng Li]
[Omong-omong,]
[apa kau sibuk besok malam?]
[Ai Jing Chu]
Besok malam?
Bukankah besok malam tahun baru?
[Liu Yu Cheng mau mengajak pergi
gadis incarannya pada malam tahun baru.]
[Dia mau menyatakan perasaan.
Tolong temanilah aku.]
[Ai Jing Chu]
[Kalau hanya bertiga, rasanya memalukan.]
[Kau mau malu bersama?]
Anak ini tiba-tiba menyukai seseorang.
[Malam tahun baru yang lalu,
aku pergi bersama dua temanku.]
[Zeng Li]
[Sepertinya tahun ini juga dengan mereka.]
[Ai Jing Chu]
[Baiklah, tak masalah.]
[Xiao Yu benar-benar pulang dari Amerika.]
[Kisah Xiao Yu dan Ikan Kecil]
[Akhir baru! Bagaimana menurut kalian?]
[Terharu tengah malam, manisnya.]
[Aku tak suka.]
[Terlalu mengkhayal.]
[Ini untuk orang yang suka berkhayal.]
[Xiao Yu adalah cahaya bulan di hatiku.]
[Katanya, bukunya akan diterbitkan.]
[Tolong jangan dibuat serial TV.]
[Tong Qiu hancur.]
Benar, jangan dibuat serial TV.
[Deng Hao Ran mengundangmu dalam
obrolan grup “Senang dan Susah Bersama”]
Saudari sekalian, aku punya berita besar.
Aku jatuh cinta.
Apa kalian tak penasaran tentangnya?
Aku tak tertarik
seperti apa mantan pacarmu.
Kami baru saja bersama.
Kenapa mantan pacar?
Apa bedanya?
Sebulan lagi dia akan jadi mantan pacar.
Baru kenal, langsung berteman di WeChat.
Baru berteman, langsung dihapus.
Merepotkan.
Aku juga secara khusus mengumpulkan
semua mantan pacar Deng Hao Ran.
Begitu kirim foto kakakku,
mereka langsung memblokir.
Kalau begitu kau sangat baik.
Aku bahkan tak mau menambahkannya.
Baiklah.
Semuanya, selamat tinggal!
[Liu Yu Cheng: Aku akan menjemputmu
besok pukul 18.00.]
[Liu Yu Cheng]
[Aku akan menjemputmu besok pukul 18.00.]
[Liu Yu Cheng：Tangan memohon]
[Zeng Li mengundangmu dalam obrolan
grup "Tak usah ajak Deng Hao Ran"]
Ayo kita bahas persiapan
malam tahun baru besok.
Aku mau mengadakan siaran langsung
Malam Tahun baru.
Aku tak bisa menemanimu.
[Kenapa aku tak menolak anak itu?]
[Bagaimanapun, sahabat lebih penting.]
[Tidak. Akhir tahun
dan hubungan ini juga penting.]
[Maaf, Zeng Li.]
Aku juga pulang terlambat.
- Aku tak bisa menemanimu.
- Kau kenapa?
Melewati malam Tahun Baru
dengan bermain gim juga boleh.
Aku mau membersihkan wajah dulu.
Diamlah.
Aku juga mau naik bus terakhir.
Sampai jumpa.
Kalian...
Menyebalkan.
[Zeng Li, kau harus menunjukkan usahamu.]
[Tak usah ajak Deng Hao Ran (3) Ma Yi Yi]
[Wu Ying]
[Menunggu Zeng Li menunjukkan usahanya.]
[Wu Ying：Tangan memohon]
[Tidak. Kalian sahabat palsu.]
[Meninggalkanku sendirian.]
[Tidak! Dasar sahabat buruk!
Meninggalkanku sendirian.]
Baiklah, kalian tak punya waktu.
Kalau begitu aku pergi
dengan Dosen Ai saja.
[Dosen Ai, ayo rayakan
malam tahun bersama.]
[Zeng Li：Tangan memohon]
[Aku akan menjemputmu besok pukul 18.00.]
[Ai Jingchu：Aku akan menjemputmu
besok pukul 18.00.]
Kenapa aku tersenyum?
[Lupakan penilaian Dokter Ai.]
- Ya.
- Ini tentang kau.
Tentang perasaanmu.
Apa kau menyukainya?
[Besok Kak Zeng Li akan ikut.]
[Ai Jing Chu]
[Liu Yu Cheng]
[Bagus. Pasangan hebat
menantikan hari esok.]
[Ai Jing Chu: Tangan memohon]
Dosen Ai juga pakai stiker ini?
Mereka akan sampai sepuluh menit lagi.
Baiklah.
Dosen Ai, ayo kita foto.
Ya.
Mendekatlah.
Tiga, dua, satu.
Dosen Ai, senyum sedikit.
Dosen Ai, senyumlah lebih natural.
Baiklah.
Ayo. Tiga, dua, satu.
Ayo kita foto.
Kau bawa ponsel?
Di mana ponselku?
Kau tak bawa ponsel?
Dosen Ai, Kak Zeng Li.
Kalian sudah sampai.
Semuanya, mari kuperkenalkan.
Ini temanku, Wu Ying.
Baiklah. Jadi, ada urusan
yang kau bilang kemarin
adalah ini?
Kalau begitu biar kukenalkan.
Inilah alasan aku menyebutmu
sahabat palsu, Wu Ying
Halo. Kami sudah bertemu.
Kalian saling kenal?
Sabahat palsu?
Kau juga tak bilang
akan pergi dengan Dokter Ai.
Aku...
Aku ingat, aku mau me...
[Rahasiakan untuk Liu Yu Cheng.]
[Menerima ajakannya.]
Tapi aku tak bilang padamu.
- Kemarilah.
Semalam kau bilang apa?
Kau juga. Kau bilang apa?
Kau hanya bilang ada urusan.
Ternyata ini.
Kau bagaimana?
Kenapa bisa bersama Dokter Ai?
[Rayakan Tahun Baru]
- Apa yang kau lakukan?
- Ini karena kau.
- Aku tak tahu.
- Makanya aku bersamanya.
Agak aneh.
Ini sangat lucu.
Kau lihat matanya berwarna biru.
Lucu sekali.
- Husky ini lucu sekali.
- Kau suka?
Akan kumenangkan bonekanya untukmu.
[Tukar Hadiah]
Tiga hadiah bisa ditukar
dengan satu boneka husky edisi terbatas.
Itu caranya.
Itu caranya?
Dosen Ai.
Kau berani melawanku?
Siapa yang akan dapat lebih dulu?
Ayo, siapa takut.
Menurutku, Dosen Ai-ku akan menang.
Liu Yu Cheng-ku pemain yang sangat andal.
Hal semacam ini terlalu mudah, 'kan?
Liu Yu Cheng-ku.
Yu Cheng
Belum tentu.
Jangan gugup.
Dosen Ai, ini yang terakhir.
Semangat.
Aku bisa.
Kalian berdua dapat
satu kesempatan lagi.
Silakan coba sekali lagi.
- Terima kasih.
- Kita saja yang main.
Biarkan mereka istirahat.
Kalian istirahatlah sebentar.
Ini giliranku.
Kalian?
- Berikan padaku.
- Kau bisa?
- Bidik titik merahnya.
Aku tahu.
Tarik yang jauh. Harus jauh.
- Terima kasih
- Baiklah.
Terima kasih
Ayo ciuman.
Kalian berdua sangat hebat.
Perkenalkan lagi,
Juara dua Kontes Panahan
Universitas East Lake, Wu Ying.
Bagaimana kau bisa jadi juara dua?
Siapa juara satunya?
Sang juara ada di sini.
Maaf, kami baru tahu.
Aku akan pulang. Sampai jumpa.
Sampai jumpa, istirahatlah.
[Karena ini siaran langsung
malam Tahun Baru,]
[aku akan memilih tiga komentar
yang beruntung]
[mendapatkan tiga produk
perawatan rambut favoritku.]
[Biar kuperkenalkan pada kalian.]
[Saat pertama kali membelinya,]
[produk ini menyatakan]
[dapat meningkatkan volume rambut
sampai 69 persen.]
- [Pernyataan yang menarik.]
- Ma Yi Yi.
Dari volume rambutmu,
kau pasti belum pernah menggunakannya.
Usap secara merata ke rambut kalian.
Diamkan selama tiga sampai lima menit...
Diamkan selama tiga sampai lima menit,
lalu bilas dengan air.
[Aku sendiri sedang menggunakan ini.]
[Menurutku produk ini layak dibeli.]
[Sangat layak untuk dibeli.]
Selama menggunakannya, menurutku...
Maafkan aku.
Kita...
Mari kita rehat sepuluh menit.
[Siaran langsung berakhir]
[Sheng Ming]
Halo?
Kau baik-baik saja?
Aku menonton siaran langsungmu.
Kau tampak tak sehat.
Apa kau mau pergi ke rumah sakit?
Tidak apa-apa.
Aku hanya sakit perut.
[Kirimkan lokasimu. Aku akan menemuimu.]
Baiklah.
Kenapa kau?
Kenapa kau kemari?
Aku mau lihat kau sudah mati atau belum.
Segera.
Kau senang, 'kan?
Ayo.
Kau mau apa?
Membawamu ke rumah sakit.
Kau sudah mau mati.
Aku baru mengirim lokasi ke Sheng Ming.
Dia akan segera tiba.
Kirim lokasi rumah sakit saja.
Hari ini
adalah perjalanan yang sangat spesial.
Karena
ini akan membawa kita dari tahun 2020
menuju tahun 2021.
[VIKING]
Dengan naik kapal ini,
aku akan menemukan harta karun
bersama Kapten Jack.
- Ayo kita duduk di sana.
- Hari ini
saat pergi ke laut,
aku bertemu putri duyung.
Dia memberitahuku sebuah rahasia.
Saat jam berdentang tepat pukul 00.00,
jika kau meneriakkan
nama orang yang disukai,
lalu menyatakan perasaan padanya,
maka kalian akan bersama.
Jangan lupa.
Sebutkan nama orang yang kau suka
dan ungkapkan perasaanmu.
Sebelum pukul 00.00 nanti,
aku akan mengajak kalian hitung mundur.
Pada saat itu,
kalian harus menyatakan perasaan
dengan lantang.
Apa kau takut?
Dosen Ai, jika kau sudah tak kuat,
pegang saja tanganku.
Pegang ini.
Tidak perlu.
- Aku takut.
- Sungguh.
Boleh aku memelukmu?
Lepas! Kau drama sekali.
Naik roller coaster berani,
tapi ini takut?
Siap berlayar.
Ayo mulai.
Mulai berlayar.
Kalian sudah siap?
Ayo hitung mundur denganku!
Menuju tahun baru.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Kalian sudah siap untuk menyatakan?
Tiga.
Dua.
Satu.
Zeng Li.
Wu Ying.
Aku menyukaimu.
Liu Yu Cheng memang luar biasa.
Ada begitu banyak orang,
tapi dia berteriak paling keras.
Dosen Ai, kau tadi bilang apa?
- Aku bilang...
- Wu Ying, aku sangat menyukaimu.
Aku mau bersamamu.
Bisakah kau berhenti memanggil namaku?
Selamat Tahun Baru.
Suhunya 38 derajat, agak demam.
Apa masih sakit?
Sudah lebih baik, tak terlalu sakit.
Aku sarankan
kau harus menjalani operasi usus buntu.
Untuk saat ini,
aku hanya akan meredakan peradangannya
agar tak makin parah.
Tidak.
Sampai saat ini, aku belum pernah operasi.
Jangan takut.
Apendisitis bisa besar atau kecil.
Lagi pula, pacarmu juga
sangat mengkhawatirkanmu.
Aku melihatnya menggendongmu
saat aku kembali dari IGD.
Keringatnya bercucuran.
Lalu aku berpikir,
di mana kau bisa mendapatkan
pria Tionghoa seperti dia?
Jika dia pacarku,
penyakitku pasti ini karena dia.
Hei, seharusnya aku yang kesal.
Aku harus berurusan dengan masalah ini.
Kalau begitu pertimbangkanlah.
Jika perlu sesuatu, cukup tekan bel ini
untuk memanggil perawat.
Tidak perlu pertimbangkan operasi.
- Aku akan bayar tagihannya.
- Jangan!
Baiklah, Ma Yi Yi. Ini yang kau mau.
Aku tak akan peduli lagi jika kau sakit.
- Yi Yi!
- Sheng Ming?
Lihat, seseorang peduli padaku.
Kau bisa pergi.
Sudah kuduga.
Aku pergi.
Apa perutmu masih sakit?
Jauh lebih baik.
Syukurlah. Ayo, jangan duduk.
Berbaringlah, pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Malam ini jalanan macet.
Sangat padat.
Aku minta sopir untuk berhenti,
lalu berlari.
Kau sangat mengkhawatirkanku.
Kau tidurlah. Aku akan menjagamu.
Obat ini akan habis dalam tiga jam.
Aku sudah mengatur alarm
untuk berjaga-jaga.
Kau sangat perhatian.
Kau pasien.
Sudah seharusnya seperti ini.
Saat kita makan bersama,
kau tiba-tiba pergi,
dan tak pernah menghubungiku lagi.
Aku pikir kau membenciku.
Kenapa aku membencimu?
Kenapa kau tiba-tiba menghilang?
Aku terus memikirkannya.
Sebenarnya hubungan terakhirku
membuatku belajar sesuatu.
Jika terlalu agresif,
aku akan tak dihargai orang lain.
Terkadang kupikir kau baik padaku,
tapi kemudian kau jadi dingin.
Kenapa begitu?
Jelaskan padaku.
Apa kau menyukaiku?
Jika kau tak menyukaiku,
jangan terlalu baik padaku.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya,
aku takut untuk menyukaimu.
Kenapa?
Aku tak pantas untukmu.
Aku hanya pemrogram di perusahaan kecil.
Di kota ini,
aku tak punya mobil dan rumah.
Aku juga bukan dari keluarga baik-baik.
Mungkin aku akan kembali
ke rumah orang tuaku dua tahun lagi.
Aku tak bisa memberimu apa-apa.
Apa maksudmu?
Kau sungguh menyukaiku?
- Aku...
- Aku tak peduli dengan materi.
Aku hanya peduli perasaanku terbalas.
Soal mobil dan rumah,
selama kau bekerja keras,
pasti akan punya nanti.
Sebenarnya aku juga punya banyak masalah.
Aku sangat boros.
Tapi jangan khawatir,
aku hanya menghabiskan uangku sendiri.
Aku tak pernah menyusahkan pacarku.
Aku juga sangat cerewet.
Maksudku, jika kau suka...
Kenapa kau kembali lagi?
Ma Yi Yi, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau ikut campur?
Apa hubunganmu dengannya?
Kau membiarkannya menciummu?
Apa kau dimanfaatkan?
Aku tak memanfaatkannya.
Aku menyukai Yi Yi, dan jika dia bersedia,
mulai hari ini kami akan mulai berpacaran.
Aku bersedia.
[Ada begitu banyak orang,
tapi dia berteriak paling keras.]
Dosen Ai, kau tadi bilang apa?
- Aku bilang...
- Wu Ying, aku sangat menyukaimu.
Ada begitu banyak orang,
tapi dia berteriak paling keras.
Dosen Ai, kau tadi bilang apa?
- Aku bilang...
- Wu Ying, aku sangat menyukaimu.
Dia tadi bilang
"aku menyukaimu"?
Tidak mungkin.
Atau mungkin dia bilang
"aku mau turun"?
"Aku takut sekali"?
"Aku tak mau main"?
Kau pasti salah dengar, Zeng Li.
Jika dia menyukaiku,
kenapa tak bilang langsung?
Aku jadi tak perlu
menebak-nebak seperti ini.
Tidur sajalah.
Aku tak bisa tidur.
Kau benar-benar menganggap dirimu
seperti hamster?
Akun media sosial Zhou Wen Fa bilang
cara terbaik menghindari behel adalah
dengan banyak mengunyah benda ini.
Memang tak akan pakai behel,
tapi hati-hati dengan wajahmu.
Benarkah? Separah itu?
Jika terlalu banyak.
Sebenarnya jika terlalu sering mengunyah
juga tak bagus untuk behel.
Gigit saja selama lima menit.
Benar.
Apa kau suka rasa stroberi dan anggur?
Ya.
Ambillah.
Apa ini permen QQ?
Bukankah tadi kau bilang
mengunyah ini tak baik?
Aku berikan yang lebih bagus.
Lucu sekali.
Dosen Ai membelinya?
Tidak.
Aku
dapat itu saat pabriknya
datang untuk promosi.
Omong-omong,
di IGD kemarin,
apa temanmu baik-baik saja?
Sudah tak apa-apa.
Untungnya, Wu Ying tak di sana kemarin.
Atau dia akan memotong usus buntunya.
Ayo pergi.
Ke mana?
Aku sudah selesai bekerja.
Biar kuantar kau pulang.
Aku ganti baju dulu. Kita bertemu di lobi.
Baiklah.
[Ruang Konsultasi 4]
Zeng Li.
Xiao Fan bilang kau datang
membawa karet kunyah.
Aku baru mengeluarkan satu.
Ini untukmu.
Tapi aku baru bertemu Dosen Ai
dan dia memberiku ini.
Dosen Ai, es loli kunyah itu
dikirim dari pabrik?
[Kenapa dia tiba-tiba tanya ini?]
Ya.
Rumah sakit kita punya
karet kunyah jenis ini?
Dosen Ai bilang ini dikirim oleh pabrik.
Apa ada produsen karet kunyah
yang datang ke sini baru-baru ini?
Tidak pernah ada.
Rumah sakit kita selalu pakai
yang transparan seperti ini.
Lalu Dosen Ai dapat dari mana?
Pasti dia pesan khusus untuknya.
Aku pamit.
[Jika ucapan Zhou Wen benar, maka...]
[Aku tak mungkin bilang
sengaja membelinya.]
Dosen Ai.
Aku sudah menonton anime rekomendasimu.
Bagaimana menurutmu?
Ceritanya bagus.
Tapi kenapa aku tak melihat
akhir cerita yang kau katakan?
Xiao Sheng di akhir cerita tak menerima
pernyataan perasaannya dari Mikazi.
Kupikir setiap cerita harus punya akhir.
Ini akhir cerita dariku untuk mereka.
Akhir cerita seperti ini cukup bagus.
Dosen Ai, aku akan turun.
Temui aku kapan saja
jika kau perlu sesuatu.
Jika karet kunyahnya rusak,
temui aku saja.
Ibu!
Ibu, tunggu aku!
Ibu, bisa tolong bicara?
Pria tadi dokter gigi, 'kan?
Kenapa?
Kau mengabaikan Gu Dong Hai
karena dia, 'kan?
Gu Dong Hai mengadu pada Ibu?
Apa kau tahu bagaimana
Gu Dong Hai memberi tahu ayahnya?
Dia bilang kau punya pacar dokter gigi,
tapi kencan buta dengannya.
Ibu sungguh tak tahu bagaimana perasaanmu.
Dokter Ai bukan pacarku.
Aku sudah bilang berkali-kali.
Lagi pula aku tak punya perasaan
dengan Gu Dong Hai
Hari itu dia memaksa
menemaniku konsultasi.
Bahkan jika dia tak salah paham
tentang aku dan Dokter Ai,
aku tetap harus memberi tahu dia.
Ibu sudah sering menasihatimu,
tolong tahan setengah bulan lagi.
Tunggu jabatan Paman Peng naik,
baru kau beri tahu dia.
Kenapa kau tak mendengarkan Ibu?
Tidak. Bukankah ini disebut
memanfaatkan orang lain?
Memanfaatkan apanya?
Ada waktu untuk menumbuhkan perasaan.
Bagaimana bisa memanfaatkan?
Usia Paman Peng sebentar lagi 60 tahun,
tapi dia masih menjadi wakil ketua.
Keadaan sekarang sulit.
Dengan kesempatan ini,
Ibu bisa jadi karyawan tetap.
Baiklah.
Sudah tak ada harapan.
Ini akhir karier Ibu.
Kenapa kau tak memikirkan dia?
Tidak memikirkan Ibu?
Jadi, apa Ibu akan bercerai lagi?
Apa kau mengutuk orang tua?
Ayah dan Ibu.
Aku punya satu ibu,
tiga ayah.
Maksudnya ayah yang mana?
Zeng Li.
Setelah bertahun-tahun,
tak peduli betapa sulit dan pahitnya,
Ibu tak pernah membedakanmu.
Kini kau membenci Ibu?
Ibu, aku tak bermaksud begitu.
Ibu!
- Ibu!
- Zeng Li!
Dosen Ai, kenapa kau di sini?
Mulutmu kenapa?
Tidak apa-apa.
Apa ibumu memukulmu?
Tidak.
Coba kulihat.
Behelnya melukai bibir. Ada luka kecil.
Tunggu sebentar. Aku akan beli obat.
Tidak perlu.
Dosen Ai, kau mau minum air putih
atau yang lain?
Apa kau punya es?
Es?
Pakai es ini.
Aku akan melakukannya sendiri.
Agar tak tertelan,
biar aku saja.
Apa aku penyebabnya?
Bukan.
Sungguh bukan?
Memang bukan.
Aku bertengkar dengan ibuku
karena ucapanku menyakitinya.
Biar kubersihkan.
Berikan padaku.
Aku dokter.
Agak sakit. Tahanlah sebentar.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Kau mau makan apa? Biar kuantarkan.
Atau,
apa kau mau melakukan sesuatu?
Aku akan menemanimu.
Minum pelan-pelan.
Sebenarnya aku tahu.
Ibuku menikah berkali-kali
hanya untuk memberiku
keluarga yang lebih baik.
Ibuku bilang,
dia tak pernah membaca buku apa pun,
dan tak punya kemampuan apa pun.
Hanya bisa mengandalkan
kemampuannya yang terbatas
demi memberiku hidup yang lebih baik.
Dia mengganggu studiku,
pekerjaanku,
bahkan percintaanku.
Sekarang sudah lebih baik,
tapi aku sering dipukul saat kecil.
Bagaimana bisa aku menceritakan ini
pada calon ibu mertuaku nanti?
Kau juga tak suka mendengar ini.
Tidak.
Aku memahamimu.
Kau tak perlu menghiburku.
Aku juga tak begitu menderita.
Sebenarnya aku
merasa hidupku bahagia.
Tapi,
entah kenapa aku mau
menceritakan ini padamu.
Aku baru pertama kali bercerita
pada orang.
Kalau begitu aku akan cerita padamu
tentang diriku.
Sebenarnya aku adalah anak anumerta.
Saat ayah dan ibuku sedang jatuh cinta,
nenekku selalu menentang.
Lalu ayah membawa ibu
dan meninggalkan Dong Hu.
Tapi tak lama kemudian,
ayah meninggal karena kecelakaan.
Saat itu
ibu sedang hamil aku.
Setelah kakek tahu,
dia mendesak ibu
untuk segera melahirkanku.
Bagaimana dengan ibumu?
Dia...
Tidak lama setelah melahirkanku,
dia pergi.
Tadi kudengar kau sering dipukuli ibumu
saat masih kecil.
Aku cukup iri.
Untukmu.
Walau tak pandai menghibur orang,
tapi aku bisa memberimu tisu.
Aku tak menangis.
Aku menceritakan ini
bukan supaya kau bersimpati padaku.
Juga bukan untuk menceritakan
pengalamanku,
tapi untuk menghiburmu.
Manusia hidup
mungkin harus melalui banyak hal.
Hal menyakitkan.
Hal yang tak nyaman.
Hal menyedihkan.
Tapi mungkin,
setelah beberapa tahun kau akan mengerti.
Semua perasaan
dan keinginan
yang tak bisa dirasakan dulu,
sebenarnya hanya masalah kecil.
Aku tiba-tiba merasa
aku menyesali ucapanku pada ibu tadi.
Sudahlah.
Jangan membicarakan hal yang menyedihkan.
Bersulang.
Baiklah. Terserah kau saja.
Kenapa kau minum sedikit sekali?
Bukankah sesuai kemauanmu?
Terserah aku.
Kemarilah.
Kenapa?
Berdiri!
Berdiri?
Sebenarnya aku belum pernah jatuh cinta.
Benarkah?
Kita sedang membicarakan rahasia.
Jangan sampai orang lain dengar.
Aku akan memberitahumu.
Kenapa tak sambil duduk saja?
Kenapa?
Aku terjepit.
Aku mau istirahat sebentar.
Duduklah.
Hati-hati.
Ayo.
Ini sudah larut malam,
biar kuantar kau pulang.
Dosen Ai.
Sebenarnya, aku masih punya masalah.
Ada apa?
Apa yang harus kulakukan
saat aku menikah?
Kau bilang ayahku harus datang.
Paman Deng sangat baik padaku.
Ayo pergi ke sana.
Ibuku menikah dengan Paman Peng sekarang.
Dia pasti ada di sana juga.
Benar.
Tiga ayah duduk dalam satu meja keluarga.
Sungguh memalukan.
Benar-benar masalah.
Apa yang harus kulakukan?
Siapa yang akan menyerahkan tanganku
ke tangan pengantin pria?
Ada masalah yang sangat serius.
Di mana pengantin priaku?
Usiaku hampir 30 tahun,
tapi masih belum punya kisah cinta.
Bahkan...
Bahkan aku...
Cium. Aku tak pernah ciuman.
Aku sangat payah.
Menurutku,
masalah yang pertama memang sangat berat,
tapi yang kedua tak masalah.
Kenapa?
Karena...
Sebenarnya...
Halo, aku membawa Bao Bao jalan-jalan.
Ya.
Beri Kak Chen sepiring daging sapi lagi.
- Baik.
- Terima kasih, Pak.
Husky!
Kemarilah.
Ini bukan Husky
yang kumenangkan dengan Wu Ying, 'kan?
Bao Bao, kakak ini mau memelukmu.
Bao Bao.
Kemarilah.
Biarkan aku menggendongmu.
Kenapa kau jadi gemuk?
Bulumu juga tebal.
Halo, minta bonnya.
Baik.
Kau tak mau cium aku?
Aku...
Aku belum pernah ciuman.
- Bayar pakai WeChat.
- Baik.
Ayo.
Aku akan mengajakmu jalan-jalan.
Jangan!
Bao Bao!
- Zeng Li, kembalikan anjing itu.
- Ayo pergi.
- Dia mengambil anjing itu.
- Bao Bao.
Bao Bao, kenapa kau pergi
dengan orang lain?
Zeng Li, pelan-pelan!
Ayo pulang! Aku akan mengantarmu.
Aku tak mau pulang.
Aku masih mau minum.
Jangan minum lagi. Lain kali saja, ya?
Kedai di sekitar sini sudah tutup.
Mau minum di mana?
Ada satu tempat lagi.
Aku tahu tempatnya.
Masih buka.
Ayo.
Pelan-pelan.
Anjing?
Kenapa kau lebih tinggi?
[CAROL'S]
Carl's?
Carol's!
Ini namaku.
Bentuk hati di atas itu huruf O.
Hatinya hancur.
Tidak ada lagi.
Hatiku juga hilang.
Ayo.
Duduk saja.
Tunggu sebentar.
Zeng Li, jangan buat lagi.
Ini sudah enam cangkir.
Zeng Li.
Aku akan mengantarmu pulang.
Lihat, ini sudah lebih dari pukul 03.00.
Sebentar lagi,
tak apa-apa.
Selesai.
Aku membuatkan ini hanya untukmu.
Karamel macchiato.
Silakan diminum.
Aku tak minum kopi.
Kau tak minum kopi?
Tapi aku membuatkan ini untukmu.
Kalau kau tak minum,
- biar aku saja.
- Kau juga tak boleh minum.
Kau baru memasang behel.
Jika minum kopi,
kau harus pasang behel lagi.
Kau melarangku minum,
kau juga tak minum.
Minum seteguk saja.
Aku benar-benar tak minum kopi.
Aku dokter gigi, jadi tak minum kopi.
Ini juga sudah larut malam.
Aku bisa tak tidur setelah meminumnya?
Minumlah seteguk saja.
Aku benar-benar tak minum.
Menurutlah.
Minumlah seteguk saja.
Seteguk saja.
Menurutlah. Aku tak mau.
Menurutlah, seteguk saja.
Aku sungguh tak minum kopi.
Dia tak minum, kalau begitu kita saja.