[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
អ៊ូយីង
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
គាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានបញ្ជាទិញម្ហូបច្រើនមុខហើយ។
ណឺដ
រង់ចាំជាការពិតអ្នកត្រូវបំពេញក្រពះរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
អ្នកទាំងពីរបានណាត់ជួបគ្នា
តើមានអ្វីខុសពីការបញ្ជាទិញចានពីរបីមុខទៀតដើម្បីសាកល្បង?
សេងលីអង្គុយចុះយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
កុំ។ ខ្ញុំបានលឺវាបីដងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំវាជាបញ្ហារបស់សេងមីង។
អ្នកមិនយល់ទេមែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាប្រាក់ខែប៉ុណ្ណោះ។
ភោជនីយដ្ឋាននោះថ្លៃណាស់។
គាត់ច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលព្រោះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញម្ហូបច្រើនមុខ
គាត់មិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅលើ WeChat ទេ
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ាននិយាយជាមួយគាត់ដែរ។
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅវាចេញ?
ជាធម្មតាអ្នកចំណាយតិច។
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតគឺអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តគាត់។
តើគាត់លាងខួរក្បាលអ្នកទេ?
អូ​ទេ។
នេះកំពុងដំណើរការស្វែងរកក្តៅក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
អ្នកសរសេរប្លុកម៉ូតដែលមានអ្នកគាំទ្ររាប់លាននាក់ត្រូវបានអ្នកសរសេរកម្មវិធីអាយធីបោកខោអាវ
នាងបានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ
ទោះយ៉ាងណានាងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
សមហេតុសមផល។ សេងមីងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ឃើញទេ? អ្នកពិតជាត្រូវបានគេលាងខួរក្បាល
តើនេះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកណា?
-មីន។ -ហេតុអ្វីបានជាលឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកមិនចង់ខកខានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពសំខាន់ៗណាមួយឡើយ។
[អេប៊ុកហ្វូន៖ វាជាថ្ងៃអានសៀវភៅ! លើកនេះសូមធ្វើអ្វីដែលប្លែក!]
WHO? តើការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរបស់អ្នកណា?
ចែករំលែកវាជាមួយយើងផងដែរ។
កុំរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
[ធ្មេញផ្អែម] [ភាគ ៩]
វាគ្រាន់តែជាការដែលលោកអៃនិងខ្ញុំបានជួបប្រទះបញ្ហាមួយចំនួនកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ
តើគាត់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាហើយបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
សង្កត់វានៅទីនោះ។
កុំទុកឱ្យការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
អ្នកណាដឹងគាត់ប្រហែលជាទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកជំងឺឥឡូវនេះ។
វាមិនអាចទេ។
គាត់មិនមានការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកដឹងពីកាលវិភាគរបស់គាត់ច្បាស់ណាស់។
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ ...
♫ការក្លាយជាមនុស្សលើសពីមិត្តធ្វើឱ្យមនុស្សពិបាកចិត្តក្នុងអារម្មណ៍
សេងលី
តើអៃជីងជូចូលចិត្តអ្នកឬអត់?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្នករឺអត់?
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
ពេលខ្លះ,
ខ្ញុំយល់ថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជាគិតច្រើន
ប្រហែលជា​មិន។
មើលចុះមនុស្សស្រីជាច្រើនមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
មានអ្នកដែលចាប់បានបែបនេះស្រីស្អាត
ហើយមានអ្នកដែលបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យទាំងពីរ។
គ្មានផ្លូវទេដែលគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
មានទំនុកចិត្ត។ អ្នកមិនចាញ់គេតាមវិធីណាក៏ដោយ។
នៅទីនេះសូមមើល។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
-ពាក្យនោះ។ -នោះ​ហើយ​ជា​វា។
-បាទ -និយាយ។
អ្នកគឺជាបារីស្តាល្អ។
-ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាបារីស្តាល្អ។ -បាទ
ឃើញទេ?
មនុស្សស្រីធម្មតាដូចខ្ញុំ
មិនមែនជាសម្រស់ល្បី ៗ ទេ។
ពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់។
អ្នកត្រូវតែមានទំនុកចិត្តបន្ថែមទៀត។
មានទំនុកចិត្ត។ មើលចុះរឿងប្រលោមលោករបស់យើងនឹងបោះពុម្ពក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធឆាប់ៗនេះ
នោះគឺជាសមិទ្ធផលមែនទេ?
ទេ​ទេ។ ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មួយផ្នែកធំរបស់វាគឺការចងចាំហើយអ្វីដែលនៅសល់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការស្រមើលស្រមៃ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធទេ។
ទេកុំខ្វល់ពីអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតអាយគិតនៅពេលនេះ។
-យល់ព្រម។ -វាសំខាន់លើអ្វីដែលអ្នកគិត
តើ​អ្នក
ចូលចិត្ត​គាត់?
ខ្ញុំ
មិនហ៊ានគិតអំពីវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមឱ្យកិច្ចការផ្ទះដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះពេលអ្នកទៅផ្ទះគិតអំពីវា
យ៉ាងក្លាហាន។
ហើយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[ដើម្បីសិក្សាពីការកើនឡើងនៃប្រទេសចិន]
យ៉ាងម៉េចហើយ?
នាងសន្យាថានឹងចំណាយពេលចុងឆ្នាំថ្មីជាមួយខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អវាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យណាស់!
ជាមួយនឹងវឌ្នភាពបច្ចុប្បន្នរវាងអ្នកទាំងពីរ
អ្នកនឹងត្រូវការស្លាប។
តើអ្នកលេងស្លាបគឺជាអ្វី?
នរណាម្នាក់ដែលសរសើរជួយអ្នកគ្មានទីបញ្ចប់
ហើយបន្តបង្កើតឱកាសសម្រាប់អ្នកអ្នកស្លាប។
អ្នកត្រូវរកបុរសស្លាបដែលមើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្ត។
លោកអាយ។
-តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ? -ជួបអ្នកអាយ។
លាហើយ។
-តើអ្នកកំពុងរកខ្ញុំទេ? -បក្សីមួយហ្វូងប្រមូលផ្តុំគ្នា។
-លោក។ អាយ។ -ពួកគេទាំងអស់មើលទៅល្អណាស់
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីនៅយប់ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមិនទាន់មានគម្រោងអ្វីនៅឡើយទេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចធ្វើជាស្លាបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
វីងម៉ាន់ ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នោះគឺអ្នកនឹងសរសើរខ្ញុំដូចពេលណា
ថាខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរនិងអាចទុកចិត្តបាន
ថាខ្ញុំសង្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អ្វីក៏ដោយគ្រាន់តែជួយខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំបានសួរ
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
ខ្ញុំមានគម្រោងសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅនាងអំឡុងពេលរាប់ថយក្រោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អជាមួយរឿងបែបនេះទេ។
ក្រៅពី ... -Mr ។ អាយ
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំមិនថាមានអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកគឺជាសាស្រ្តាចារ្យ
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា ... អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
ដូច្នេះនាងនឹងជឿខ្ញុំបើអ្នកសរសើរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាកង់ទីបីនៅកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
វានឹងមិនចម្លែកទេឬ?
អ្នកអាចសួរបងស្រីសេងលីតាម។
យើងនឹងក្លាយជាស្លាបរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវក្លាយជាសេងលី?
ពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
យើងនឹងផ្តល់ភាពក្លាហានដល់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលយើងដេញតាមមនុស្សដែលយើងចូលចិត្ត
ហើយវានឹងមិនខ្មាស់អៀនទេប្រសិនបើយើងត្រូវគេបដិសេធ
ដូច្នេះយើងអាចបន្តនៅឆ្នាំក្រោយ។
យល់ព្រម។
លោកអៃគឺល្អបំផុត។
[ខ្ញុំនៅក្នុងការបង្រៀនមួយ។ ខ្ញុំមិនបានអានសារទេ។ ]
[អៃជីងជូ៖ ការបង្រៀនទើបតែបញ្ចប់។ ខ្ញុំមិនបានឃើញសាររបស់អ្នកទេ]
[នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងកាលពីយប់មិញ។ ]
[ហើយអ្នកក៏មិនបានឆ្លើយតប WeChat របស់ខ្ញុំដែរ។ ]
[ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីកើតឡើង]
[សេងលី]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?]
[អៃជីងជូ]
[តើខ្ញុំទន់ខ្សោយចំពោះគំនិតរបស់អ្នកទេ?]
[ទេ​ទេ។ បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សគ្មានមេត្តា]
[សេងលី]
[អូត្រូវហើយ]
[តើអ្នកមានពេលនៅថ្ងៃស្អែកទេ?]
[អៃជីងជូ]
យប់ស្អែក?
តើយប់ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលមែនទេ?
[លីវយូចេងសួរក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្តសម្រាប់ការរាប់ថយក្រោយ។ ]
[គាត់នឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាគាត់ជាមិត្តភក្តិ]
[អៃជីងជូ]
[ខ្ញុំគិតថាមនុស្សបីនាក់មានភាពច្របូកច្របល់។ ]
[តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំហើយពិបាកចិត្តជាមួយគ្នាទេ?]
គាត់បានរកឃើញមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត?
[ខ្ញុំតែងតែប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំថ្មីជាមួយមិត្តល្អពីរនាក់របស់ខ្ញុំ។ ]
[សេងលី]
[នោះគួរតែជាផែនការសម្រាប់ឆ្នាំនេះផងដែរ។ ]
[អៃជីងជូ]
[អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។]
[Xiao Yu ពិតជាត្រលប់មកពីសហរដ្ឋអាមេរិកមែនទេ?]
[រឿងរបស់ Xiao Yu និង Xiao Yu Er] [ភាគបញ្ចប់ត្រូវបានផ្ទុកឡើង! តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?]
[វាផ្អែមល្ហែមណាស់ខ្ញុំស្រែកនៅពាក់កណ្តាលយប់។ ]
[ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ ]
[វាជាសុបិនពេកហើយ]
[អ្វីដែលមានតែមនុស្សដែលសុបិនមិនប្រាកដនិយមនឹងអាន។ ]
[Xiao Yu គឺជាឧត្តមគតិដែលមិនអាចសម្រេចបាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ]
[ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាសៀវភៅនេះនឹងត្រូវបោះពុម្ពផ្សាយ។ ]
[សូមកុំយករឿងនេះទៅសម្តែងឡើងវិញ។ ]
[ដូចគ្នា។ វានឹងក្លាយជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។ ]
យល់ស្រប។ យើងមិនចង់បានការថតឡើងវិញទេ។
[តេងហាវរ៉ានអញ្ជើញអ្នកមកក្រុម“ ចែករំលែកពរជ័យឬដកខ្លួនចេញពីក្រុម”]
បងប្អូនស្រីខ្ញុំមានដំណឹងសំខាន់ដើម្បីប្រកាស។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយនរណាម្នាក់។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថានាងមើលទៅដូចអ្វី?
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍ចង់ដឹងថាអតីតសង្សាររបស់អ្នកមើលទៅដូចអ្វីទេ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នា។
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េចនាងជាអតីតសង្សារខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
មួយខែក្រោយមកនាងនឹងក្លាយជាអតីតសង្សាររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបន្ថែមគ្នានៅលើ WeChat,
ហើយបន្ទាប់មកលុបគ្នា។
ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំកំណត់ក្រុមដោយចេតនា
សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានគេហៅថា "អតីតរបស់តេងហាវរ៉ាន់" ។
ខ្ញុំត្រូវរារាំងពួកគេរាល់ពេលដែលខ្ញុំបង្ហោះរូបភាពរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
ខ្ញុំខ្ជិលពេកក្នុងការបន្ថែម។
វិចិត្រ។
យើងមិនមែនជាមិត្តទៀតទេ។ លាហើយ។
[លីវយូចេង： ខ្ញុំនឹងទៅទទួលអ្នកនៅម៉ោង ៦ ល្ងាចថ្ងៃស្អែក!]
[លីវយូចេង]
[ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅម៉ោង ៦ ល្ងាចថ្ងៃស្អែក។ ]
[លីវយូចេង： ទន្ទឹងរង់ចាំ។ ]
[សេងលីអញ្ជើញអ្នកមកក្រុម "តេងហាវរ៉ានមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ"]
និយាយអញ្ចឹង។ តើយើងមានការរៀបចំអ្វីខ្លះសម្រាប់យប់ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់រាប់ថយក្រោយមុនចូលឆ្នាំនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបុណ្យជាមួយអ្នកទាំងពីរបានទេ
[ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបដិសេធគាត់?]
[យ៉ាងណាមិញបងប្អូនស្រីមានសារៈសំខាន់ណាស់។ ]
[ទេ​ទេ។ វាជាចុងបញ្ចប់នៃរដូវ។ ពិន្ទុក៏សំខាន់ដែរ។ ]
[សូមទោសសេងលី។ ]
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រញាប់ទៅផ្ទះដែរ។
-ខ្ញុំនឹងមិនអបអរសាទរជាមួយអ្នកទេ -ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលជាមួយអ្នកលេងល្បែងផ្សេងទៀតតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
ខ្ញុំនឹងជូតមុខខ្ញុំជាមុនសិន។
និយាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ឡានក្រុងចុងក្រោយផងដែរ។ លាហើយ។
អ្នកទាំងពីរ ...
ធ្ងន់ធ្ងរ។
[សេងលីដល់ពេលប្រគល់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។ ]
[តេងហាវរ៉ានមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ (៣) ម៉ាយីអ៊ី)
[អ៊ូអ៊ីង]
[រង់ចាំសេងលីប្រគល់កិច្ចការផ្ទះជូននាង]
[អ៊ូអ៊ីង： ទន្ទឹងរង់ចាំ]
[ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ អ្នកគឺជាមិត្តក្លែងក្លាយដែលបានបោះបង់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំមិនចង់ទេ! អ្នកគឺជាមិត្តក្លែងក្លាយ! អ្នកបោះបង់ខ្ញុំ!]
វិចិត្រ។ ដោយសារអ្នកទាំងពីរមានគម្រោង
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលចូលឆ្នាំថ្មីជាមួយលោកអាយ។
[លោក។ អៃថ្ងៃស្អែកតោះចំណាយពេលឆ្លងឆ្នាំថ្មីជាមួយគ្នា។ ]
[សេងលី： ទន្ទឹងរង់ចាំ]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅម៉ោង ៦ ល្ងាចថ្ងៃស្អែក។ ]
[អៃជីងជូ： ខ្ញុំនឹងទៅទទួលអ្នកនៅម៉ោង ៦ ល្ងាចថ្ងៃស្អែក]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញញឹម?
[សូមទុកមតិរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតអៃមួយឡែកសិន។ ]
[ត្រូវហើយ។ ] [-ភាគច្រើនគឺអំពីអ្នក។ ]
[តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?]
[តើអ្នកចូលចិត្តគាត់រឺអត់?]
[សេងលីក៏ចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។ ]
[អៃជីងជូ]
[លីវយូចេង]
[អស្ចារ្យ ពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។ ]
[អៃជីងជូ： ទន្ទឹងរង់ចាំ]
លោកអៃក៏ប្រើកញ្ចប់ស្ទីគ័រនេះដែរ?
ពួកគេនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេល ១០ នាទីទៀត។
យល់ព្រម។
លោកអៃហេតុអ្វីបានជាយើងមិនថតរូបជាមួយគ្នា?
ប្រាកដហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
និយាយ​ថា​ឈី​ស។
លោកអៃញញឹម។
លោកអាយ, ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវតែមានលក្ខណៈធម្មជាតិជាង។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។ និយាយ​ថា​ឈី​ស។
តោះថតរូប។
តើអ្នកបានយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកជាមួយទេ?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកមិនបានយករបស់អ្នកទេឬ?
លោកអៃបងស្រីសេងលី។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នាងគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំអ៊ូអ៊ីង។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះនេះគឺជា
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នាងគឺជាមិត្តក្លែងក្លាយ
ដែលបានរក្សាទុកអ្វីៗពីខ្ញុំអ៊ូអ៊ីង
សួស្តីយើងបានជួបគ្នាពីមុន
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាទេ?
មិត្តក្លែងក្លាយ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងចំណាយពេលចូលឆ្នាំថ្មីជាមួយលោកបណ្ឌិតអៃដែរ។
ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំចងចាំអ្វីមួយ។
[ជួយរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់លីវយូចេងឥឡូវនេះ។ ]
[បាទ​លោក។]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
-អ្នកមកទីនេះ -អ្នកមកទីនេះ
តើអ្នកនឹងនិយាយអំពីយប់មិញទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចមកដោយសារការណាត់ជួប នេះឬ?
ហើយអ្នក? តើអ្នកនិងវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ ...
[រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី]
-តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? -គឺដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ ...
-គ្មាន​យោបល់។ -នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
វាចម្លែកបន្តិច។
នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
មើលចុះវាមានភ្នែកពណ៌ខៀវ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។ អ្វីដែលជាក្មេងប្រុសល្អ។
-គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់អាឡាស្កាហ្កាស្គី។ -តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
អ្នកអាចឈ្នះមួយ។
[ការផ្លាស់ប្តូរ]
ជាមួយនឹងរង្វាន់ធំចំនួនបីអ្នកអាចដូរយករង្វាន់មួយ
ប្រដាប់ក្មេងលេង plush Alaskan husky មានកំណត់។
នោះហើយជាការមួយ?
គួរតែ។
លោកអៃ
ហ៊ានប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ? ចាំមើលថាអ្នកណានឹងចាប់បានមុនគេ។
យក​វា​ឡើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាលោកអៃនឹងឈ្នះ។
Liu Yu Cheng មានជំនាញក្នុងការលេងហ្គេម។
នេះមិនគួរជាអ្វីសម្រាប់គាត់ទេមែនទេ?
លីវយូចេង, លីវយូចេង។
យូចេង
លីវយូចេង។
យើងមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
លោកអាយ, នេះគឺជាព្រួញចុងក្រោយ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នកទាំងពីរបានទទួលរង្វាន់លួងលោមចិត្តយើង។
មនុស្សម្នាក់ៗនឹងទទួលបានព្រួញមួយបន្ថែមទៀត។
-សូមអរគុណ។ -ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងពីរមិនលេង?
ដូច្នេះពួកគេអាចសម្រាកបានទេ?
សម្រាកមួយរយៈ។ យើងនឹងកាន់កាប់។
អ្នកទាំងពីរ?
-ខ្ញុំនឹងយកវា។ -តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
-ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ -ផ្តោតលើចំណុចក្រហម។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទាញព្រួញត្រឡប់មកវិញ។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាញវាមកវិញ។
-សូមអរគុណ។ -គ្មាន​បញ្ហា។
សូមអរគុណ។
សូមអញ្ជើញមកពួកគេនឹងថើប។
អ្នកទាំងពីរពូកែខាងនេះណាស់
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកម្តងទៀត។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ក្នុងការប្រកួតបាញ់ធ្នូរបស់សាកលវិទ្យាល័យដុងហួនៅពេលនោះគឺអ៊ូយីង។
នាងពូកែណាស់។ តើនាងអាចក្លាយជាកន្លែងទី ២ យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ជើងឯក?
នាងនៅទីនេះ។
អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ។
លាហើយ។ សម្រាកមុន។
[ព្រោះវាជាការផ្សាយផ្ទាល់មុនចូលឆ្នាំថ្មី]
[ខ្ញុំសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសអ្នកមានសំណាងបីនាក់នៅក្នុងមតិយោបល់]
[ដើម្បីផ្តល់ជូននូវផលិតផលថែរក្សាសក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។ ]
[បន្ទាប់ខ្ញុំសូមណែនាំបន្តិច។ ]
[នៅពេលខ្ញុំទិញវាដំបូង]
[វាពិតជារបស់ពួកគេ]
[ពាក្យស្លោក“ បង្កើនបរិមាណសក់ ៦៩ ភាគរយ”]
[ -ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។ ] -ម៉ាយីយី
ជាមួយនឹងទំហំសក់របស់អ្នក
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដែលប្រើផលិតផលនេះពីមុនទេ។
ច្របាច់វារាបស្មើនៅចន្លោះសក់របស់អ្នក
ហើយទុកវារយៈពេលបីទៅប្រាំនាទី។
ទុកឱ្យបីទៅប្រាំនាទី
ហើយលាងវាជាមួយទឹក។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
[ខ្ញុំក៏បានប្រើវាផ្ទាល់ដែរ។ ]
[ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមានតម្លៃលុយ]
[វាពិតជាមានតម្លៃលុយ]
បើនិយាយពីបទពិសោធន៍អ្នកប្រើប្រាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
សុំទោស។
យើង ...
យើងនឹងសម្រាក ១០ នាទី។
[បញ្ចប់ការផ្សាយផ្ទាល់]
[សេងមីង]
សួស្តី។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំកំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួលខ្លួនបន្តិច។
តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺពោះប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថាតើអ្នកនៅមានជីវិតទេ។
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ចង់សម្លាប់ខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើទីតាំងរបស់ខ្ញុំទៅសេងមីង។ គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
កំណត់មន្ទីរពេទ្យជាទីតាំង។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាដំណើរពិសេស
ព្រោះ
វានឹងនាំយើងពីឆ្នាំ ២០២០
ដល់ឆ្នាំ ២០២១ ។
[វីកឃីង]
ឡើងលើនាវានេះ
ហើយរកឃើញកំណប់ទ្រព្យជាមួយខ្ញុំប្រធានក្រុមជែក។
-អង្គុយនៅទីនោះ។ ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនោះ។ -ថ្ងៃនេះ
នៅពេលខ្ញុំទៅសមុទ្រ
ខ្ញុំបានជួបនាងក្រមុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
យប់នេះនៅពេលដែលម៉ោងរោទិ៍កណ្តាលអធ្រាត្រ
ស្រែកឈ្មោះមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តឱ្យខ្លាំង
ហើយសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះពួកគេ។
វិធីនេះអ្នកនឹងនៅជាមួយគ្នា។
កុំភ្លេច។
និយាយឈ្មោះមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តឱ្យខ្លាំង
ហើយសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះពួកគេ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំការរាប់ថយក្រោយ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែនិយាយសារភាពស្នេហារបស់អ្នកឱ្យខ្លាំង ៗ ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
លោកអាយអ្នកអាចចាប់ដៃខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
នៅទីនេះ។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
-ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច -ពិតទេ?
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកបានទេ?
ទៅឆ្ងាយអ្នកល្ខោន
អ្នកមិនខ្លាចរទេះរុញទេ។ នេះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទេ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីជិះទូក!
តោះ​ចាប់ផ្ដើម!
តោះជិះទូក!
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
រាប់ថយក្រោយជាមួយខ្ញុំ
ដល់ឆ្នាំថ្មី។
ដប់,
ប្រាំបួន,
ប្រាំបី
ប្រាំពីរ ...
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងហើយឬនៅ?
បី,
ពីរ,
មួយ!
សេងលី
អ៊ូយីង
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
លីវយូចេងនេះគឺជាអ្វីមួយ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន,
ការស្រែករបស់គាត់គឺខ្លាំងបំផុត។
លោកអាយតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ... -Wu Ying ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំចង់ចេញក្រៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចហៅឈ្មោះខ្ញុំបានទេ?
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
៣៨ អង្សាសេ។ វានៅតែក្តៅបន្តិច។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។ វាលែងឈឺចាប់ដូចមុនទៀតហើយ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
អ្នកក៏អាចដកខ្នែងពោះវៀនចេញបានដែរ។
វានឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហាជាច្រើន។
ទោះបីជាយើងរក្សាការរលាកនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះក៏ដោយ
នឹងមានការកើតឡើងវិញនាពេលអនាគត។
ទេវានឹងមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំមិនមានការវះកាត់ណាមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀនអាចធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រៅពីនេះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញគាត់
ដឹកអ្នកមកទីនេះនៅលើខ្នងរបស់គាត់
គាត់បែកញើសពេញខ្លួន។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
គាត់ជាមិត្តប្រុសដែលគិតគូរណាស់។
បើគាត់ពិតជាសង្សារខ្ញុំមែន
បន្ទាប់មកគាត់គឺជាបុព្វហេតុនៃជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នកគួរតែពិចារណាវា។
ចុចប៊ូតុងនេះសម្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
មិនចាំបាច់ពិចារណាទេ។ យើងនឹងទៅវះកាត់។
-តោះ​ទៅ។ យើងនឹងបង់វិក្កយបត្រ។ -ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប្រាកដណាស់ម៉ាយីយី អ្នកគឺជាអ្នកដែលនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺម្តងទៀតទេ
-យីយី -សេងមីង
ឃើញទេ? មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះចាប់តាំងពីការងាររបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
ទីបំផុតគាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើក្បាលពោះរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកមិនគួរអង្គុយទេ។
ដេកចុះលឿន យ៉ាង​យឺត។
យ៉ាង​យឺត។
ចរាចរណ៍ខ្ញុំនៅទីនេះយឺតដោយសារវាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី
ខ្ញុំជាប់គាំងចរាចរណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកបើកតាក់ស៊ីឱ្យទាញហើយរត់មកទីនេះ។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
គេងមួយរយៈ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាការឃ្លាំមើល។
ដបថ្នាំនេះនឹងមានរយៈពេលបីម៉ោងទៀត។
ខ្ញុំបានកំណត់សំឡេងរោទិ៍ក្នុងករណី។
អ្នកមានភាពប៉ិនប្រសប់ណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងញ៉ាំអាហារលើកចុងក្រោយ
ហើយមិនដែលទាក់ទងមកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនមានចម្លើយទេ។
តាមពិតទំនាក់ទំនងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
បានបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយ
បើខ្ញុំនៅតែបន្តផ្តួចផ្តើម
អ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងលឿន
ចុះរឿងនេះវិញ?
គ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់?
បើអ្នកមិនធ្វើ
អ្នកអាចឈប់ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំខ្លាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីនៅក្រុមហ៊ុនតូចមួយ។
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ,
ខ្ញុំគ្មានឡានឬទ្រព្យសម្បត្តិទេ
មិនមានប្រវត្តិគ្រួសារល្បីឈ្មោះ
ពីរឆ្នាំក្រោយខ្ញុំប្រហែលជាត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី,
អ្នកបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំហើយមែនទេ?
-ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសម្ភារៈនិយមទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺថាតើមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
រថយន្តនិងទ្រព្យសម្បត្តិអចលនទ្រព្យអ្វីៗដូចនេះប្រសិនបើយើងខិតខំប្រឹងប្រែង
យើងនឹងកាន់កាប់ពួកគេនាពេលអនាគត
តាមពិតខ្ញុំមានចំណុចខ្សោយជាច្រើន។
ខ្ញុំជាអ្នកចំណាយ
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំចំណាយតែលុយផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលបង្កបញ្ហាដល់សង្សារខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះអ្វីៗដែលខ្ញុំនិយាយរហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ម៉ាយយីយីមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយនៅក្នុងសម្លេងនោះ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់ដើម្បីឱ្យគាត់ថើបអ្នក?
តើអ្នកមិនបានទាញយកផលប្រយោជន៍គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានទាញយកផលប្រយោជន៍ពីនាងទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តយីអ៊ី។ បើនាងសុខចិត្ត
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នា
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
[ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើនការស្រែករបស់គាត់គឺខ្លាំងបំផុត។ ]
[លោក។ អេ, តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?]
[-I said ... ] [-Wu Ying ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។ ]
[ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើនការស្រែករបស់គាត់គឺខ្លាំងបំផុត។ ]
[លោក។ អេ, តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
[-I said ... ] [-Wu Ying ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។ ]
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
"ខ្ញុំ​លង់​ក្នុង​ស្នេហ៍​អ្នក​ហើយ?"
ទេ​ទេ។ វាមិនអាចទេ។ មិនអាចទៅរួច។
គាត់ប្រហែលជានិយាយអ្វីមួយដូចជា
"ខ្ញុំចង់ទៅចុះ"
"នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនប្រយ័ត្ន"
"ខ្ញុំមិនចង់លេងទៀតទេ"
អ្នកច្បាស់ជាបានស្តាប់វាខុសហើយ Zeng Li
បើគាត់លង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើម្បីលេងហ្គេមទាយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគួរតែគេង។
ខ្ញុំគេងមិនលក់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកគឺជា hamster មែនទេ?
ចូវវេនបានបង្ហោះនៅលើគណនីផ្លូវការដែលមានលក្ខណៈដូច
វិធីល្អបំផុតដើម្បីចៀសវាងទម្រង់មុខដង្កៀប
គឺត្រូវទំពារទំពាឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានទម្រង់មុខទេ
ប៉ុន្តែរកមើលមុខរាងការ៉េ។
ពិតទេ? វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
"ការទៅហួសគឺជាការខុសដូចជាការគិតខ្លី" ។
តាមពិតអ្វីដែលនាងមានន័យនោះគឺ
រាល់ពេលដែលអ្នកពាក់ដង្កៀប
អ្នកគ្រាន់តែទំពារវារយៈពេលប្រាំនាទី។
ត្រូវហើយ។
តើផ្លែស្ត្របឺរីនិងផ្លែទំពាំងបាយជូរជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ស្ករគ្រាប់ QQ?
តើអ្នកមិននិយាយថាទំពាប្រភេទនេះអាក្រក់ទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
លោកអាយតើអ្នកបានទិញរបស់នេះទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ ...
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នកតំណាងផ្នែកលក់របស់អ្នកផលិតម្នាក់ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
កាលពីម្សិលមិញនៅនាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងចាក់ថ្នាំ IV ។ តើនាងមិនអីទេ?
នាងមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
សំណាងហើយដែលអ៊ូអ៊ីងមិននៅម្សិលមិញ
បើមិនអញ្ចឹងទេនាងច្បាស់ជាដកខ្នែងពោះវៀនរបស់នាងចេញយ៉ាងប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំក៏ឈប់ធ្វើការដែរ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយខ្ចប់។ ជួបគ្នានៅសាលធំ។
យល់ព្រម។
[បន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់ទី ៤]
សេងលី
Xiao Fan បាននិយាយថាអ្នកមកដើម្បីយកទំពារ។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះដោយសារតែមានអ្វីកើតឡើង។
នៅទីនេះនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបលោកអៃទើបតែពេលនេះហើយគាត់បានផ្តល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំ។
លោកអៃថាឈីឈីគឺជាអំណោយរបស់អ្នកផលិតមែនទេ?
[ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?]
បាទ។
មន្ទីពេទ្យយើងមានទំពារប្រភេទនេះទេ?
លោកអៃបាននិយាយថាវាជាអំណោយរបស់អ្នកផលិត។
តើមានក្រុមហ៊ុនផលិតឈីសណាមួយបានមកលេងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងដើម្បីផ្សព្វផ្សាយផលិតផលរបស់ពួកគេថ្មីៗនេះទេ?
ទេគ្មានទេ។
មន្ទីរពេទ្យយើងតែងតែប្រើបំពង់ថ្លាប្រភេទនេះ។
ដូច្នេះតើលោកអៃទទួលបានឈីសនេះពីណា?
គាត់ច្បាស់ជាទិញវាអោយប្រពន្ធគាត់ប្រើហើយ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងទៅ។
[ប្រសិនបើអ្វីដែលចូវវេននិយាយគឺជាការពិតនោះមានន័យថា ... ]
[នាងមិនបានដឹងថាខ្ញុំមានចេតនាទិញវាសម្រាប់នាងទេមែនទេ?]
លោកអៃ
ខ្ញុំបានមើលគំនូរជីវចលដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវា?
រឿងនិទានគឺអស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែម៉េចក៏ខ្ញុំមិនឃើញការបញ្ចប់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
នៅទីបំផុត Xiao Sheng មិន hear ទេ
ការសារភាពស្នេហាពីមីកាកូ
ខ្ញុំគិតថារឿងនីមួយៗគួរតែមានភាគបញ្ចប់។
គិតអំពីវានៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់សម្រាប់តួអង្គ។
នោះហាក់ដូចជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អ។
ដូច្នេះលោកអាយខ្ញុំនឹងទៅ។
រកខ្ញុំគ្រប់ពេលប្រសិនបើមានបញ្ហា។
ប្រសិនបើឈីសខូច
អ្នកអាចមករកខ្ញុំផងដែរ។
ម្តាយ។
ម្តាយរង់ចាំ។
ម៉ាក់ទៅចុះបើអ្នកមានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ។
បុរសនោះនៅជាន់ខាងក្រោមជាពេទ្យធ្មេញមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់គឺជាហេតុផលដែលអ្នកធ្វេសប្រហែស Gu Dong Hai មែនទេ?
Gu Dong Hai បានប្រាប់អ្នកថា?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់និយាយទៅកាន់hisពុករបស់គាត់ទេ?
គាត់និយាយថាអ្នកមានសង្សារជាពេទ្យធ្មេញរួចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកទៅណាត់ជួបជាមួយគាត់។
គាត់មិនដឹងថាយើងកំពុងគិតអំពីអ្វីទេ។
លោកអៃមិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាច្រើនដងហើយ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះ Gu Dong Hai ទេ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលទទូចឱ្យទៅជាមួយខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីតាមដាន។
ទោះបីជាគាត់មិនយល់ច្រឡំទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតអាយក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើឱ្យច្បាស់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ
ដើម្បីរង់ចាំពីរសប្តាហ៍ទៀត។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់ជាមួយគាត់នៅពេលពូប៉េងក្លាយជាបុគ្គលិកផ្លូវការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
រង់ចាំតើអ្នកមិនគិតថាគ្រាន់តែប្រើមនុស្សទេឬ?
តើវាប្រើមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងមានពេលច្រើនដើម្បីបញ្ជាក់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ពូរបស់អ្នកនឹងមានអាយុ ៦០ ឆ្នាំក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
វានៅតែជាការងារចំហៀងសម្រាប់គាត់។
ឥឡូវនេះទីបំផុត,
ឱកាសមួយបានមកដល់សម្រាប់គាត់ដើម្បីក្លាយជាបុគ្គលិកផ្លូវការ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
វាគ្មានសង្ឃឹម
នោះហើយជាជីវិតអាជីពរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីស្ថានភាពរបស់គាត់
និងអ្នកផងដែរ?
តើនេះមានន័យថាអ្នកនឹងលែងលះគ្នាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
តើអ្នកអាចដាក់បណ្តាសាparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានម្តាយ
និងthreeពុកបីនាក់។
តើអ្នកចង់មានន័យថាមួយណា?
សេងលី
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំឬខ្ញុំរងទុក្ខប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកជាបន្ទុកសូម្បីតែម្តង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាកប្បកិរិយានេះ?
ម៉ាក់, នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ម៉ាក់!
-ម្តាយ! -ហ្សេងលី!
លោកអាយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមាត់របស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើម្តាយរបស់អ្នកបានវាយអ្នកទេ?
ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
បបូរមាត់របស់អ្នកត្រូវបានកំទេចដោយដង្កៀប។ វាជារបួសស្រាល។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្នាំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
លោកអាយតើអ្នកចង់បានទឹកឬភេសជ្ជៈទេ?
តើអ្នកមាន popsicle ទេ?
Popsicle?
វាសម្រាប់ការបង្ហាប់ទឹកកក។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកញ៉ាំវា
ខ្ញុំប្រសើរជាងធ្វើវា។
តើដោយសារតែខ្ញុំ?
ទេ។
ពិតទេ?
បាទ។
វាដោយសារតែខ្ញុំមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏និយាយពាក្យឈឺចាប់ខ្លះដែរ។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្លាប់មេរោគរបស់អ្នក។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។ ទ្រាំជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ, វាត្រូវបានធ្វើរួច។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ឬ
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកផងដែរ។
ផឹកយឺត ៗ ។
តាមពិតខ្ញុំដឹង
ម្តាយខ្ញុំរៀបការជាច្រើនដង
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលក្ខខណ្ឌគ្រួសារល្អប្រសើរ។
ម្តាយខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងមិនមានការអប់រំខ្ពស់ទេ
ហើយមិនមានជំនាញពិសេសទេ
ដូច្នេះនាងអាចធ្វើអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីផ្តល់នូវលក្ខខណ្ឌរស់នៅល្អប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបានធ្វើអន្តរាគមន៍ជាមួយការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ការងារ
និងសូម្បីតែណាត់ជួប
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាងប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវនាងវាយធ្វើបាបតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្យល់បក់យូរម្ល៉េះ
ប្រាប់រឿងបែបនេះទៅបុរស?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏មិនចូលចិត្ត it ដែរ។
ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអួតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំអកុសលដែរ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានសុភមង្គល។
វាគ្រាន់តែថា,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះទេ។
វាក៏ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកផ្សេងអំពីវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
អំពី​ខ្លួនឯង។
តាមពិតខ្ញុំជាកូនក្រោយសំរាល
ពេលparentsពុកម្តាយខ្ញុំណាត់ជួបគ្នា
ជីដូនរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងយ៉ាងខ្លាំង។
មួយរយៈក្រោយមកពួកគេបានចាកចេញពីកន្លែងនេះជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មាន,
fatherពុកខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
ម្តាយ​ខ្ញុំ
នៅពេលនោះមានផ្ទៃពោះជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលជីតាខ្ញុំដឹងថា
គាត់បានអង្វរនាងឱ្យរក្សាទារក។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
ម្តាយ​ខ្ញុំ?
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានកើត,
នាងបានស្លាប់
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកនិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវម្តាយវាយធ្វើបាប
ខ្ញុំច្រណែន។
អ្នកទៅហើយ។
ទោះបីខ្ញុំពិតជាមិនស្រួលក្នុងការលួងលោមមនុស្សក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចប្រគល់ជាលិកាដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ
មិនមែនដើម្បីទទួលបានការអាណិតអាសូរពីអ្នកទេ
វាក៏មិនប្រាប់អ្នកអំពីបទពិសោធន៍ជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ
ដើម្បីលួងលោមអ្នក
ពេញមួយជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
យើងប្រហែលជាត្រូវឆ្លងកាត់ច្រើន
ឈឺចាប់,
អារម្មណ៍ខកចិត្ត,
យំ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំអ្នកនឹងដឹង
រឿងដែលអ្នកបានគិត
អ្នកមិនអាចទទួលបានជាមួយនឹងការជួសជុល,
តាមពិតមិនសូវសំខាន់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ
ពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ម្តាយខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមកុំនិយាយអំពីរឿងដែលមិនសប្បាយចិត្តទាំងនោះ។
តោះផឹក។
អបអរសាទរ។ សម្រាប់អ្នកសមនឹងខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាផឹកតិចតួច?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ "សមនឹងខ្លួនឯង" ទេឬ?
មក​នេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្រោកឈរ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងពីមុនទេ។
យល់ព្រម។
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងរវាងយើង។
កុំអោយអ្នកដទៃ hear វា។
បើដូច្នោះមែនខ្ញុំនឹងទៅខាងអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយវិញ?
ហេតុអ្វី?
វាចង្អៀតបន្តិច។
តើ ... មានអ្វីខុស?
សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាកមួយរយៈ។
យកកន្លែងអង្គុយ។ ឆាប់​ឡើង។
ប្រយ័ត្ន។
ឆាប់​ឡើង។
វាយឺតពេលបន្តិចហើយ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
លោកអៃ
តាមពិតមានរឿងមួយទៀតដែលរំខានខ្ញុំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ?
biologicalពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំត្រូវមកមែនទេ?
ពូតេងល្អចំពោះខ្ញុំណាស់
គាត់ក៏ត្រូវមកដែរមែនទេ?
ម្តាយខ្ញុំនិងពូប៉េងបានរៀបការហើយ។
គាត់ត្រូវតែនៅទីនោះមែនទេ?
បាទ។
Threeពុកបីនាក់អង្គុយនៅលើតុសមាជិកគ្រួសារ
វានឹងឆ្គងណាស់។
វាពិតជាបញ្ហា។
ក្រៅពីនេះអ្នកណានឹង
ឱ្យខ្ញុំទៅកូនកំលោះ?
ម្យ៉ាងទៀតបញ្ហាមួយទៀតដែលធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
កូនកំលោះខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមានអាយុជិត ៣០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
សូម្បីតែ ...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល...
សូម្បីតែ ... ថើបពីមុន។
ខ្ញុំបរាជ័យបែបនេះ។
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍
បញ្ហាទីមួយពិតជាបញ្ហា។
ប៉ុន្តែទីពីរមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ ...
តាមពិតទៅ ...
សួស្តីតើនាំហុកគីចេញមកលេងម្តងទៀតទេ?
បាទ។
យកសាច់គោមួយចានទៀតមកជូនបងឆេន
-ប្រាកដ។ -សូមអរគុណ Boss
អាឡាស្កាហាសឃី?
មក​នេះ។
តើនេះមិនមែនអាឡាស្កាហាន់ស្គីទេ?
ខ្ញុំនិងអ៊ូអ៊ីងឈ្នះជាកាដូទេ?
ហុកគីបងស្រីម្នាក់នេះចង់ឱបអ្នក
ហុកគី។
មក​នេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងទម្ងន់?
ហើយអ្នកក៏មានរោមច្រើនដែរ។
សួស្តីខ្ញុំនឹងទូទាត់វិក្កយបត្ររបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដហើយ។
អ្នកមិនអាចថើបខ្ញុំបានទេ។
របស់ខ្ញុំ ...
ស្នាមថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅតែដដែល។
-បង់ប្រាក់តាមរយៈ WeChat -យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅដើរលេង។
ទេ។
ហុកគី។
-សេងលីសូមប្រគល់ជូនម្ចាស់វិញ។ -ឆាប់​ឡើង។
-នាងបានចាកចេញជាមួយឆ្កែ។ -ហុកគី!
ហុកគីតើអ្នកអាចចាកចេញជាមួយអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
សេងលីសូមបន្ថយល្បឿន
តោះ​ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំចង់ផឹកខ្លះទៀត។
កុំ។ លើកក្រោយយល់ព្រមទេ?
ភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់នៅក្បែរនោះបានបិទ។
តើអ្នកទៅផឹកនៅឯណា?
មានកន្លែងមួយទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនោះ
គឺនៅតែបើកចំហ
តោះ​ទៅ។
បន្ថយល្បឿន។
Doggie,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ពស់ជាងឥឡូវនេះ?
[ខារ៉ូល]
លោក Carl?
ខារ៉ូល
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបេះដូងត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអក្សរ O។
បេះដូងបាត់ទៅហើយ។
វាបាត់ទៅហើយ។
ចិត្តខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ឆាប់​ឡើង។
អង្គុយ​ចុះ!
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
សេងលីឈប់ធ្វើកាហ្វេទៅ
នេះគឺជាពែងទី ៦ រួចហើយ។
សេងលី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មើលហើយវាម៉ោង ៣ ព្រឹកហើយ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសិល្បៈឡាតេ
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រួចរាល់
ខ្ញុំបង្កើតអ្នកនេះដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាកាឆីតូការ៉ាមែល។
វានៅលើផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេទេ។
តើអ្នកមិនផឹកកាហ្វេទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើនេះសម្រាប់អ្នកផ្ទាល់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ផឹកទេ
-ខ្ញុំ​នឹង។ -អ្នកមិនអាច
អ្នកទើបតែផ្លាស់ប្តូរដង្កៀប
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើដង្កៀបឡើងវិញនៅពេលអ្នកផឹកវា។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹក,
អ្នកក៏នឹងមិនផឹកដែរ។
មួយមាត់, នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំជាពេទ្យធ្មេញ។ ខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេទេ។
ក្រៅពីនេះវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាក្នុងការគេងនៅពេលខ្ញុំផឹកវាមែនទេ?
អ្នក ... គ្រាន់តែលេបបន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកទេ។ ជា​ការ​ល្អ។
គ្រាន់តែស៊ីប។
ជា​ការ​ល្អ។ ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
អ្នកនឹងល្អ។ វាគ្រាន់តែជាការស៊ីបប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកកាហ្វេទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាអ្នកផឹកកាហ្វេទេ។
យើងនឹងផឹកប្រសិនបើគាត់មិនចង់។