[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Ngũ Dĩnh,
có phải mình làm sai gì rồi không?
- Giờ anh ấy chẳng để ý đến mình nữa.
- Ôi trời ạ!
Chắc chắn là do mình gọi nhiều món quá.
Không đâu, không đâu.
Không phải chứ,
ăn cơm là để ăn no mà.
Hai người các cậu ra ngoài hẹn hò,
gọi thêm vài món ăn thử thì đã sao?
Tăng Lí,
cậu mau ngồi xuống.
Mình kể lại cho cậu nghe
chuyện tối hôm đó.
Đừng nói nữa, mình đã nghe ba lần rồi.
Mình nói cho cậu biết,
cậu chẳng làm sai điều gì hết.
Nếu có vấn đề
cũng là vấn đề của Thịnh Minh.
Sao cậu không chịu hiểu thế nhỉ?
Anh ấy chỉ là người làm công ăn lương,
nhà hàng đó đắt tiền lắm.
Chắc chắn là mình gọi nhiều món quá
làm anh ấy hết hồn.
Kể từ hôm đó,
không còn thấy anh ấy
tìm mình trên Wechat nữa.
Mình cũng không dám tìm anh ấy.
Người này nghe có vẻ
rất kỳ lạ.
Hay là chúng ta bỏ qua đi.
Ngày thường cậu tiêu xài phung phí lắm,
anh ấy cũng không hợp với cậu đâu.
Nhưng sau đó
mình chẳng làm tiếp được việc gì cả.
Mình chỉ nghĩ đến việc
rốt cuộc anh ấy đang nghĩ gì thôi.
Không phải cậu bị tẩy não rồi đấy chứ?
Toi rồi, toi rồi, toi rồi.
Mấy ngày nữa lại lên hotsearch rồi.
Blogger thời trang hàng triệu fan hâm mộ
bị lập trình viên tẩy não
đến táng gia bại sản,
ruột đau như cắt.
Nói vớ vẩn.
Thịnh Minh không phải loại người như vậy.
Cậu xem,
bị tẩy não thành công rồi.
Điện thoại của ai thế?
Của mình.
Sao để âm lượng lớn thế?
[Dịch Thư Thú: Tới xem sách hôm nay nào!
Lần này chúng ta xem vài thứ khác biệt nhé!]
Sợ bỏ lỡ tin tức quan trọng gì à?
Ai thế, tin nhắn của ai thế?
Đưa bọn mình xem với nào,
đừng có ăn mảnh thế.
[Cũng Chỉ Là Hạt Bụi]
[Tập 9]
Thì là tối qua mình với thầy Ngải
gặp phải chút rắc rối,
nên thấy hơi lo lắng.
Sáng nay
nhắn cho anh ấy rất nhiều tin,
đến giờ vẫn chưa trả lời mình.
Liệu có phải anh ấy bị người ta đánh
nhập viện rồi không?
Khoan, khoan, khoan!
Trí tưởng tượng đừng phong phú thế,
được không?
Không biết chừng người ta
còn đang đi thăm khám ở đâu đó.
Không đâu.
Hôm nay anh ấy không đi thăm khám mà.
Nắm rõ lịch trình của người ta
như lòng bàn tay thế cơ à?
Rốt cuộc quan hệ của hai người là gì vậy?
Mình...
♫Sự mập mờ khiến người ta chịu đủ mọi ấm ức♫
Tăng Lí,
rốt cuộc Ngải Cảnh Sơ có thích cậu hay không?
Có thích cậu không hả?
Mình cũng không biết nữa.
Có những lúc
mình cảm thấy có lẽ anh ấy thích mình,
nhưng có những lúc lại cảm thấy không phải.
Chắc là không có đâu.
Cậu xem,
có nhiều cô gái thích anh ấy như thế.
Có người điều kiện tốt,
có người xinh đẹp,
có người vừa điều kiện tốt lại vừa xinh đẹp.
Chắc chắn anh ấy không thích mình đâu.
Tự tin lên chút nào.
Chúng ta đâu có thua kém người khác.
Nào, các cậu thử nhìn xem
trông mình thế nào?
Ra đến miệng rồi,
cái từ đó...
Đúng!
Cái từ đó, từ đó...
Phải.
Nói đi chứ.
Cà phê pha rất ngon.
Ờ phải.
Đúng!
Cà phê pha rất ngon.
Thấy chưa?
Một người bình thường như mình
lại chẳng phải sắc nước hương trời gì,
có đôi lúc ngẫm lại cũng thấy
mình không xứng với người ta.
Cậu...
tự tin lên nào!
Tự tin lên nào!
Cậu xem tiểu thuyết của chúng ta
sắp xuất bản đến nơi rồi,
cậu sắp sửa thành nhà văn rồi,
tài giỏi thế kia cơ mà, phải không nào?
Không, không, không.
Cái đó chắc chỉ là ăn may thôi.
Phần lớn là dựa vào trí nhớ,
phần còn lại là dựa vào trí tưởng tượng,
thành nhà văn kiểu gì đây?
Thôi, cậu khoan hẵng để ý
bác sĩ Ngải suy nghĩ thế nào.
Phải đó.
Chủ yếu là cậu,
cậu nghĩ thế nào?
Cậu
có thích anh ta không?
Mình...
không dám nghĩ.
Vậy giao bài tập về nhà
cho cậu thôi.
Hôm nay về
cậu hãy nghĩ cho thật kĩ.
Mạnh dạn mà nghĩ!
Táo bạo mà nghĩ!
[Học vì một Trung Hoa Quật Khởi]
[Tình hình thế nào rồi?]
[Cô ấy nhận lời đón giao thừa cùng tôi rồi.]
Trời ạ!
Tuyệt lắm!
- Tuyệt lắm, tuyệt lắm!
- Tuyệt lắm!
Với tiến triển hiện giờ của hai người,
cậu vẫn cần một máy bay yểm trợ nữa.
Máy bay yểm trợ là gì?
Là một người công cụ
không ngừng khen cậu, hỗ trợ cậu,
tạo ra cơ hội cho cậu đó.
[Phải tìm một người hỗ trợ]
[trông thật đáng tin cậy.]
Thầy Ngải!
Cậu đang đợi tôi à?
Tạm biệt thầy Ngải.
Tạm biệt.
- Cậu tìm tôi à?
- Quả nhiên trai đẹp chỉ chơi
với trai đẹp.
- Anh nào cũng rõ đẹp trai.
- Thầy Ngải,
tối mai thầy có lịch gì chưa?
Trước mắt thì chưa có.
Sao thế?
Tốt quá rồi.
Vậy ngày mai thầy có thể
làm máy bay yểm trợ cho em không?
Máy bay yểm trợ là...
Đó là cái gì?
Là người chỉ chuyên khen em,
khen em nghiêm túc, khen em đáng tin,
khen em đẹp trai,
khen kiểu gì cũng được.
Tóm lại là hỗ trợ em.
Vì em đã hẹn
cô gái mà em thích
cùng đón giao thừa.
Em định lúc giao thừa
sẽ tỏ tình với cô ấy.
Nhưng tôi lại không rành
mấy chuyện này lắm.
Với lại...
Thầy Ngải,
thầy nhất định phải giúp em.
Thầy là thầy giáo,
trông thầy cũng có vẻ thật thà.
Không phải,
đúng... đúng là rất thật thà.
Cho nên nếu thầy khen em,
chắc chắn cô ấy sẽ tin.
Nhưng hai người các cậu hẹn hò,
tự dưng xuất hiện thêm tôi
liệu có kỳ lắm không?
Thầy có thể gọi
chị Tăng Lí cùng đi mà.
Chúng ta cùng làm máy bay yểm trợ lẫn nhau.
Tại sao lại là Tăng Lí?
Cả thế giới này đều biết thầy thích chị ấy,
được chứ?
Hai chúng ta cùng theo đuổi,
còn có thể thêm can đảm.
Lỡ như bị từ chối
cũng không xấu hổ.
Năm sau lại tiếp tục theo đuổi.
Vậy được.
Vẫn là thầy Ngải tốt bụng.
[Vừa mới tan lớp, không nhìn thấy tin nhắn.]
[Ngải Cảnh Sơ: Vừa tan lớp, nãy tôi không đọc tin]
[Vậy thì tốt.]
[Tôi lo lắng suốt một đêm.]
[Anh lại không trả lời tin Wechat]
[làm tôi thấy hơi sợ.]
[Tăng Lí]
[Sợ gì?]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Trong lòng cô, tôi yếu đuối vậy sao?]
[Không, không.]
[Trải qua chuyện tối qua,]
[tôi cảm thấy anh cũng ác lắm đấy.]
[Tăng Lí]
[Đúng rồi,]
[tối mai cô có rảnh không?]
[Ngải Cảnh Sơ]
Tối mai?
Tối mai chẳng phải đêm giao thừa sao?
[Lưu Vũ Thành muốn hẹn cô gái]
[mà cậu ấy thích cùng đón giao thừa.]
[Nói là muốn tỏ tình,]
[bảo tôi cùng đi với cậu ấy.]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Tôi thấy ba người thì gượng gạo quá,]
[cô có muốn cùng gượng gạo không?]
Thằng nhóc này
có người nó thích rồi à?
[Giao thừa mọi năm]
[đều cùng đón với hai cô bạn thân.]
[Tăng Lí]
[Năm nay chắc là]
[cũng lại đón với họ thôi.]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Ừm, không sao.]
[Tiểu Vu từ Mỹ về thật rồi à?]
[Câu chuyện của Tiểu Vu và Tiểu Ngư Nhi]
[Đã cập nhật phần kết! Mọi người thấy thế nào?]
[Nửa đêm rồi còn phải hú hét, ngọt đến sâu răng.]
[Mình không thích,]
[mơ mộng quá.]
[Chỉ dành cho những kẻ ngốc]
[mơ mộng về tình yêu xem thôi.]
[Tiểu Vu là ánh trăng sáng trong lòng mình.]
[Nghe nói sắp xuất bản sách giấy rồi.]
[Tốt nhất đừng có chuyển thể
thành phim truyền hình.]
[Cùng mong muốn, sập nhà rồi.]
Đúng thế.
Đừng có mà chuyển thể
thành phim truyền hình đấy.
[Đặng Hạo Nhiên mời bạn vào nhóm
"Có Phúc Cùng Hưởng, Có Họa Thoát Nhóm"]
Các chị em,
anh muốn tuyên bố một chuyện quan trọng.
Anh sắp yêu rồi đấy.
Các chị em không tò mò
trông cô ấy thế nào ư?
Không có hứng muốn biết bạn gái cũ của anh
trông như thế nào.
Hai bọn anh mới ở bên nhau,
sao lại thành bạn gái cũ rồi?
Có gì khác nhau à?
Đằng nào một tháng sau
cũng lại thành bạn gái cũ thôi.
Quen rồi thì phải kết bạn Wechat,
kết bạn rồi lại phải xóa đi.
Phiền phức.
Mình còn đặc biệt lập cho anh mình
một nhóm
"Bạn gái cũ của Đặng Hạo Nhiên".
Đăng ảnh anh trai mình
đều phải ẩn bọn họ đi.
Các cậu tốt thật đấy,
mình đến kết bạn còn lười cơ.
Được rồi.
Cạn tình.
Tạm biệt!
[Lưu Vũ Thành:
Sáu giờ tối mai em tới đón chị nhé]
[Lưu Vũ Thành]
[Sáu giờ tối mai em đến đón chị nhé?]
[Lưu Vũ Thành: Xoa xoa tay đầy mong đợi]
[Tăng Lí mời bạn vào nhóm
"Không Cho Đặng Hạo Nhiên Chơi Cùng"]
Nói đi.
Giao thừa đêm mai
ba người chúng ta có kế hoạch gì đây?
Giao thừa đêm mai mình có một buổi
livestream đêm giao thừa,
nên không thể cùng đón với các cậu rồi.
[Hay là mình từ chối cậu nhóc này nhỉ?]
[Dù gì chị em cũng quan trọng hơn.]
[Không được, không được,
mùa giải cuối còn chưa kết thúc,]
[leo rank cũng rất quan trọng.]
[Xin lỗi nhé, Tăng Lí.]
Mình cũng phải vội về nhà,
không đón cùng cậu được rồi.
Cậu thì có việc gì?
Thung lũng thì cũng phải đón giao thừa chứ.
Mình đi lau mặt cái đã.
Không nói nữa.
Mình cũng vội đi cho kịp chuyến xe cuối đây.
Bye bye!
Các cậu...
[Thật là...]
[Tăng Lí,]
[Không Cho Đặng Hạo Nhiên Chơi Cùng (3): Mã Y Y]
[đến giờ nộp bài tập rồi đấy.]
[Ngũ Dĩnh]
[Ngồi đợi Tăng Lí nộp bài tập.]
[Ngũ Dĩnh: Xoa xoa tay đầy mong đợi]
[Không nộp.]
[Mấy chị em cây khế các cậu]
[bỏ rơi mình.]
[Không nộp!
Mấy chị em cây khế các cậu bỏ rơi mình]
Thôi được.
Hai người các cậu chẳng ai rảnh.
Vậy mình đi đón giao thừa
với thầy Ngải vậy.
[Thầy Ngải,]
[ngày mai cùng đón giao thừa nhé.]
[Tăng Lí: Xoa xoa tay đầy mong đợi]
[Vậy sáu giờ tối mai, tôi đến đón cô.]
[Ngải Cảnh Sơ: Vậy sáu giờ tối mai, tôi đến đón cô.]
Tại sao mình lại cười?
[Cậu khoan hẵng để ý]
[bác sĩ Ngải suy nghĩ thế nào.]
Phải đó.
Chủ yếu là cậu,
cậu nghĩ thế nào?
Cậu có thích anh ta không?
[Ngày mai chị Tăng Lí của cậu]
[Ngải Cảnh Sơ]
[cũng sẽ cùng đi.]
[Lưu Vũ Thành]
[Tuyệt quá.]
[Vô cùng háo hức tới ngày mai.]
[Ngải Cảnh Sơ: Xoa xoa tay đầy mong đợi]
Thầy Ngải cũng dùng sticker à?
Hai người họ cũng sắp đến rồi.
Còn mười phút nữa.
Ừm!
Thầy Ngải,
hay là chúng ta chụp kiểu ảnh đi.
Được thôi.
Nào!
Ba, hai, một.
Thầy Ngải, anh cười cái coi.
Thầy Ngải,
anh cười tự nhiên lên chút nào.
Được!
Nào, ba hai một.
Chụp ảnh đi.
Chị có đem điện thoại không?
Điện thoại em đâu?
Chị không đem theo điện thoại à?
Thầy Ngải,
chị Tăng Lí.
Hai người đến rồi à?
Em xin giới thiệu với mọi người.
Đây là Ngũ Dĩnh, bạn em.
Được đó.
Thì ra hôm qua cậu nói có việc
chính là việc này đấy hả?
Nào, giới thiệu với mọi người.
Đây chính là Ngũ Dĩnh,
người chị em cây khế
chẳng chịu nói gì với tôi.
Xin chào, chúng ta từng gặp nhau rồi.
Mọi người đều quen nhau à?
Người chị em cây khế,
cậu cũng đâu có nói với mình
cậu sẽ đón giao thừa cùng bác sĩ Ngải.
Mình là vì...
Mình nhớ ra một chuyện rồi.
[Phải giữ bí mật cho Lưu Vũ Thành trước.]
[Rõ.]
Nhưng mình không nói cho cậu biết.
Cậu lại đây.
Cậu nói tối qua cậu...
Cậu thì sao?
Cậu đã nói thế nào?
Cậu nói không đến, nói có việc
là việc này hả?
Thế còn cậu,
[Đón Tết Nguyên Đán]
sao cậu lại ở cùng bác sĩ Ngải?
- Họ đang làm gì thế?
- Mình là vì...
- Không biết nữa.
- Cậu không đi, mình mới đi với họ.
Ít nhiều cũng hơi kỳ lạ.
Cái này đáng yêu quá đi.
Cậu nhìn mắt nó màu xanh lam này.
Ngoan quá, ngoan quá, ngoan quá.
Alaska đáng yêu quá.
Có thích không?
Em giành cho chị một con.
[Dùng vật đổi vật]
Ba giải thưởng có thể đổi
một con thú bông Alaska phiên bản giới hạn.
Là cái đó đấy à?
Chắc phải đấy.
Thầy Ngải,
dám đọ sức một lần không?
Xem hai chúng ta ai giành được trước?
Đọ nào!
Ai sợ ai?
Tôi nghĩ thầy Ngải của chúng ta sẽ thắng.
Lưu Vũ Thành của chúng ta
chơi game giỏi như vậy,
trò này quá đơn giản,
đúng không?
Lưu Vũ Thành của chúng ta.
Lưu Vũ Thành.
Vũ Thành.
Lưu Vũ Thành chúng ta.
Cũng chưa chắc đâu.
Đừng căng thẳng chứ.
Thầy Ngải,
phát cuối rồi,
cố lên!
Cố lên!
Tôi làm được.
Hai anh giành được
giải khuyến khích của chúng tôi.
Mỗi người được tặng thêm một mũi tên nữa.
Cảm ơn!
Hay là hai chúng ta chơi đi,
để họ nghỉ ngơi lát.
Hai người nghỉ ngơi đi,
để đó cho hai chúng tôi.
Các chị?
Đưa tôi.
Cô làm được chứ?
Đưa tôi nào.
Phải ngắm vào điểm đỏ đó.
Tôi biết rồi.
Kéo căng, nhất định phải kéo căng ra.
Cảm ơn!
Được rồi.
Nào, hôn cái nào, hôn cái nào.
Không nhìn ra
hai chị rất siêu đó chứ.
Giới thiệu lại lần nữa.
Á quân cuộc thi bắn cung
Đại học Đông Hồ năm đó,
Ngũ Dĩnh.
Siêu thế!
Sao có thể là á quân được?
Thế quán quân là ai?
Quán quân ở ngay đây.
Thất lễ, thất lễ rồi.
Tôi đi trước đây, bye bye.
Bye bye, nghỉ ngơi sớm đi nhé.
[Vì hôm nay là livestream đêm giao thừa,]
[vậy nên tôi quyết định
rút thăm ba khán giả may mắn]
[dưới phần bình luận.]
[Để dành tặng ba phần quà là sản phẩm]
[chăm sóc tóc tôi thích nhất.]
[Tiếp theo tôi xin
giới thiệu thêm với mọi người.]
[Ban đầu khi mới mua,]
[thực ra là tôi bị thu hút]
[bởi lời quảng cáo]
[có thể giúp tăng thêm 69% lượng tóc]
[của họ.]
Mã Y Y,
với số tóc này của em,
chắc chắn là em chưa từng dùng
sản phẩm này.
Xoa đều vào
bên trong đường chân tóc của bạn,
dừng lại ba đến năm phút.
Dừng lại ba đến năm phút,
sau đó gội lại bằng nước sạch là được.
[Bản thân tôi vẫn thường hay dùng.]
[Tôi thấy chai dầu này]
[rất đáng để dùng thử.]
[Rất đáng để dùng thử.]
Để mà nói về cảm giác khi sử dụng,
tôi cảm thấy...
Xin lỗi nhé.
Chúng ta
chúng ta tạm nghỉ mười phút nhé.
[Livestream đã kết thúc]
[Thịnh Minh]
A lô.
Em vẫn ổn chứ?
Anh đang xem livestream của em,
hình như em không được khỏe,
có cần đến bệnh viện không?
Không sao.
Em chỉ thấy hơi đau bụng thôi.
Gửi định vị cho anh,
anh tới chỗ em.
Được!
Em thế nào rồi?
Sao anh lại đến đây?
Anh đến xem em đã chết chưa?
Sắp rồi.
Anh có thấy vui không?
Nào, nào, nào.
Làm gì thế?
Đưa em đến bệnh viện thôi.
Em muốn chết thật đấy à?
Em mới gửi định vị cho Thịnh Minh,
lát nữa anh ấy sẽ tới ngay.
Định vị đến bệnh viện.
Hôm nay
là một chuyến du hành rất đặc biệt.
Bởi vì,
nó sẽ đưa chúng ta
đi từ năm 2020
đến năm 2021.
[VIKING]
Bước lên con thuyền này
với thuyền trưởng Jack
cùng nhau đi tìm kho báu.
Ngồi bên đó.
Tôi muốn ngồi bên đó.
Hôm nay lúc tôi ra khơi,
bắt gặp một nàng tiên cá.
Cô ấy đã nói tôi nghe một bí mật.
Đêm nay khi tiếng chuông đồng hồ
điểm vang 12 giờ,
bạn hãy hét thật lớn
tên của người bạn thích,
sau đó thổ lộ với người đó.
Như vậy,
hai người sẽ được ở bên nhau rồi.
Đừng quên nhé.
Hét thật lớn
tên người mà bạn thích,
đồng thời thổ lộ.
Vào đúng không giờ,
tôi sẽ cùng mọi người đếm ngược.
Đến khi đó,
các bạn nhất định phải lớn tiếng thổ lộ đấy.
Sợ không?
Thầy Ngải,
nếu quả thực không ổn
thì anh cứ nắm lấy tay tôi.
Chỗ này.
Thế này cũng đâu có gì.
Em thấy hơi sợ, thật đó.
Em có thể khoác tay chị được không?
Bỏ ra, cậu cứ làm trò.
Tàu lượn siêu tốc cậu còn không sợ,
lại sợ cái này à?
Sẵn sàng ra khơi.
Bắt đầu rồi.
Khởi hành!
Sẵn sàng chưa nào?
Cùng đếm ngược theo tôi nào.
Chào đón thời khắc năm mới.
Mười,
chín,
tám,
bảy.
Đã sẵn sàng tỏ tình chưa nào?
Ba,
hai,
một.
Tăng Lí!
Ngũ Dĩnh!
Anh thích em!
Lưu Vũ Thành đúng là đỉnh luôn.
Đông người thế này,
chỉ có mình cậu ấy hét to nhất.
Thầy Ngải, vừa nãy anh nói gì thế?
Tôi nói...
Ngũ Dĩnh, anh thích em!
Anh muốn được ở bên em!
Có thể đừng gọi tên tôi được không?
Chúc mừng năm mới!
Ba mươi tám độ,
vẫn còn hơi sốt.
Cô còn đau nữa không?
Đỡ nhiều rồi.
Không còn đau nhiều nữa.
Theo tôi
cô dứt khoát cắt luôn
đoạn ruột thừa này đi
để giải quyết dứt điểm.
Nếu không đêm nay
giúp cô tiêu viêm rồi,
sau này thi thoảng
nó vẫn sẽ tái phát trở lại.
Không được, không được.
Tôi lớn từng này rồi
nhưng chưa từng làm phẫu thuật.
Không sao, đừng sợ.
Viêm ruột thừa không nặng cũng không nhẹ,
hơn nữa bạn trai cô
cũng sẽ rất lo lắng cho cô đấy.
Vừa nãy tôi thấy
anh ấy cõng cô từ phòng cấp cứu qua đây,
khắp người đổ mồ hôi.
Tôi còn đang nghĩ
anh bạn trai Trung Quốc tốt thế này
ở đâu ra vậy?
Nếu anh ấy là bạn trai tôi
thì bệnh của tôi là vì giận anh ấy mà ra đấy.
Đúng đó.
Ai giận còn chưa biết đâu.
Nhưng vẫn là anh phải xử lý
chuyện chết tiệt này thôi.
Vậy hai người suy nghĩ đi.
Có chuyện gì,
cô bấm chuông này gọi y tá là được.
Không cần nghĩ nữa, làm phẫu thuật.
Đi nào, đi đóng tiền.
Không làm.
Được lắm, Mã Y Y.
Chính em nói đấy nhé.
Sau này bệnh em mà tái phát lại
thì anh sẽ mặc kệ em đấy.
Y Y!
Thịnh Minh.
Anh xem đi,
có người lo cho em rồi,
anh có thể rút lui được rồi đấy.
Cuối cùng cũng đến rồi.
Đi đây.
Bụng còn đau nữa không?
Đỡ nhiều rồi.
Vậy thì tốt.
Nào!
Đừng ngồi nữa,
mau nằm xuống đi.
Từ từ thôi.
Hôm nay giao thừa, trên đường đông xe,
lúc đến tắc đường quá,
nên tôi bảo bác tài dừng xe
rồi chạy đến đây.
Lo lắng cho em thế cơ à?
Cô ngủ một lát đi,
tôi để ý cho.
Chai thuốc này còn phải ba tiếng nữa.
Tôi đã đặt báo thức
để đề phòng rồi.
Anh thật chu đáo.
Cô là bệnh nhân mà,
đều là việc nên làm cả thôi.
Lần trước đang ăn cơm cùng nhau
thì tự dưng anh đi mất.
Sau đó cũng không liên lạc lại với em nữa.
Em còn tưởng anh ghét em rồi chứ?
Sao tôi phải ghét cô làm gì?
Vậy tại sao
anh lại đột nhiên biến mất thế?
Em nghĩ mãi mà vẫn không hiểu.
Thật ra mối quan hệ tình cảm của em khi trước
đã dạy cho em một điều.
Nếu như em quá chủ động,
thì sẽ dễ biến thành
người không được người ta trân trọng.
Đôi khi em cảm thấy
anh có hảo cảm với em,
nhưng rất nhanh sau đó anh lại lạnh nhạt.
Hay là thế này đi,
anh cho em một câu trả lời dứt khoát.
Rốt cuộc anh có thích em không?
Nếu như anh không thích em
thì không cần đối xử tốt với em nữa.
Không sao cả.
Thật ra,
tôi rất sợ mình sẽ thích cô.
Vì sao vậy?
Tôi không xứng với cô.
Tôi chỉ là
lập trình viên của một công ty nhỏ.
Ở thành phố này
không có xe, không có nhà,
cũng không có gia cảnh tốt.
Nói không chừng vài năm nữa
lại phải về quê.
Tôi không thể đem đến cho cô bất cứ điều gì.
Ý anh là
anh thích em rồi
đúng không?
Tôi…
Em không quan tâm đến vật chất,
em chỉ quan tâm người em thích
có thích em hay không.
Xe với nhà,
chỉ cần cố gắng thì sau này
đều sẽ có cả.
Thật ra em
có rất nhiều tật xấu.
Em tiêu xài hoang phí,
nhưng anh đừng lo,
em chỉ tiêu tiền của em thôi.
Trước nay em chưa bao giờ để bạn trai
phải ấm ức.
Hơn nữa…
Thật ra em nói nhiều như vậy,
ý của em thật ra là
nếu như anh thích em…
Sao anh quay lại thế?
Mã Y Y, em đang làm gì vậy hả?
Anh nói chuyện nặng nề thế làm gì?
Em với anh ta là gì
mà để anh ta hôn em hả?
Em vẫn còn bị người ta lợi dụng
ít quá đúng không?
Tôi không lợi dụng cô ấy.
Tôi thích Y Y.
Nếu như cô ấy đồng ý
thì hôm nay chính là
ngày hẹn hò chính thức
đầu tiên của hai chúng tôi.
Em đồng ý.
[Đông người thế này,]
[chỉ có mình cậu ấy hét to nhất.]
Thầy Ngải, vừa nãy anh nói gì thế?
Tôi nói...
Ngũ Dĩnh!
Anh cực kỳ thích em!
Đông người thế này,
chỉ có mình cậu ấy hét to nhất.
Thầy Ngải, vừa nãy anh nói gì thế?
Tôi nói...
Ngũ Dĩnh, anh cực kỳ thích em!
Anh ấy nói là
"Anh rất thích em"?
Không đúng, không đúng.
Không thể nào, không thể nào, không.
Rất có thể anh ấy nói là
"Tôi muốn đi xuống".
"Tôi sợ ngu người rồi"?
"Tôi không muốn chơi nữa"?
Chắc chắn là mày nghe sai rồi, Tăng Lí.
Nếu như người ta
thích mày,
tại sao không trực tiếp nói với mày chứ?
Còn để mày nằm đây
đoán tới đoán lui nữa.
Đi ngủ.
Không ngủ nổi!
Cô coi mình là chuột hamster thật đấy à?
Trên tài khoản chính của Châu Văn có nói,
cách tốt nhất để không phải niềng răng
chính là nhai cục cắn này.
Niềng răng thì không còn,
nhưng cẩn thận mặt vuông ra đấy.
Thật không thế?
Không nghiêm trọng đến vậy chứ?
Tốt quá hóa lốp.
Thật ra loại cục cắn này,
mỗi khi đeo lại niềng răng
thì nhai nó tầm năm phút là được rồi.
Đúng rồi,
có phải cô thích
dâu tây và nho đúng không?
Đúng rồi.
Cho cô.
Đây là gì vậy, kẹo QQ sao?
Không phải lúc trước
cô ghét mấy cục cắn này
trông xấu sao?
Nên tôi đổi cho cô cái dễ nhìn hơn.
Đáng yêu quá đi.
Thầy Ngải mua cho đấy.
Không phải,
tôi…
Là bên nhà máy
tặng lúc đến chào hàng đấy.
Đúng rồi.
Người bạn truyền dịch
ở phòng cấp cứu hôm qua
không sao chứ?
Tạm thời không sao rồi.
Hôm qua may là Ngũ Dĩnh không ở đấy,
không thì
cô ấy phải cắt ruột thừa mất.
Vậy đi thôi.
Đi đâu?
Tôi cũng tan làm rồi,
đưa cô về thôi.
Tôi đi thu dọn một chút,
chúng ta gặp nhau ở sảnh lớn nhé.
Được.
[Phòng khám số 4]
Tăng Lí.
Tiểu Phạm nói cô đến lấy cục cắn,
tôi vừa có chút việc đi ra ngoài.
Nào, cho cô đấy.
Nhưng lúc nãy tôi tình cờ gặp thầy Ngải,
anh ấy đưa tôi cái này rồi.
Thầy Ngải,
cục cắn đó
là được bên nhà máy tặng cho à?
[Tại sao lại đột nhiên hỏi cái này?]
Đúng vậy.
[Bệnh viện chúng ta có loại cục cắn này sao?]
Thầy Ngải nói đây là do
bên nhà máy tặng cho mà.
Dạo gần đây có hãng cục cắn nào
đến bệnh viện chúng ta để chào hàng ư?
Làm gì có?
Trước nay đã bao giờ có đâu?
Bệnh viện chúng ta luôn dùng
loại ống trong suốt này mà.
Vậy cục cắn của thầy Ngải
từ đâu mà có vậy ta?
Người ta cố ý mua cho sư mẫu đó.
Tôi, tôi đi trước đây.
[Nếu như điều Châu Văn nói là thật,]
[vậy thì…]
[Chắc không phát hiện ra]
[là mình cố ý mua đâu nhỉ?]
Thầy Ngải,
tôi đã xem bộ phim hoạt hình
mà anh bảo rồi.
Cô thấy thế nào?
Câu chuyện rất hay,
nhưng mà tại sao tôi lại không thấy
cái kết mà anh bảo với tôi vậy?
Cuối cùng Noboru cũng không nhận được
câu "Tôi thích cậu"
của Mikako.
Tôi thấy mỗi câu chuyện
đều nên có cái kết của nó.
Cái này coi như
cái kết mà tôi dành cho bọn họ đi.
Cái kết này hình như cũng không tệ lắm.
Thầy Ngải, tôi đi trước đây.
Nếu có chuyện gì
thì tìm tôi lúc nào cũng được.
Nếu như cục cắn hỏng,
thì cũng có thể đến tìm tôi.
Mẹ.
Mẹ, mẹ chờ con đã.
Mẹ,
có gì thì mẹ cứ nói đi ạ.
Chàng trai dưới lầu kia
chính là bác sĩ nha khoa đúng không?
Sao vậy ạ?
Chính bởi vì cậu ta mà con
lạnh nhạt với Cố Đông Hải đấy à?
Cố Đông Hải còn chạy tới chỗ mẹ
mách lẻo cơ à?
Con có biết Cố Đông Hải
nói với bố nó như nào không?
Nó nói con đã có
bạn trai là nha sĩ
mà còn cùng nó gặp mặt.
Thật không biết
nhà chúng ta có tâm tư gì nữa.
Bác sĩ Ngải không phải bạn trai của con,
con đã nói với mẹ
mấy lần rồi.
Hơn nữa con không có cảm giác gì
với Cố Đông Hải.
Là ngày hôm đó anh ta
cứ muốn đưa con đi tái khám.
Kể cả anh ta không hiểu lầm
mối quan hệ giữa con và bác sĩ Ngải,
thì con cũng phải nói rõ ràng
với anh ta thôi.
Mẹ đã dặn dò con bao nhiêu  lần,
bảo con kéo dài trong nửa tháng này,
đợi chú Bành chuyển lên vị trí chính
thì con hẵng nói rõ ràng với nó.
Tại sao con lại không nghe lời mẹ chứ?
Không phải.
Mẹ không thấy làm thế này
là đang lợi dụng người khác sao?
Thế nào là lợi dụng?
Thêm chút thời gian để vun đắp tình cảm
thì sao lại là lợi dụng chứ?
Chú Bành của con sắp 60 rồi
mà giờ vẫn ở chức phó.
Bây giờ không dễ gì
mà có một cơ hội như này
để chuyển lên chính.
Giờ thì hay rồi,
xôi hỏng bỏng không.
Sự nghiệp cả đời
cũng chấm dứt tại đây rồi.
Tại sao con không nghĩ cho chú ấy,
không nghĩ cho hai chúng ta chứ?
Vậy tức là
sau đợt này
mẹ lại định ly hôn nữa à?
Có đứa nào lại đi trù
bố mẹ như con không hả?
Bố, mẹ.
Con có một người mẹ,
có ba người bố,
mẹ đang nói đến người nào chứ?
Tăng Lí.
Bao nhiêu năm qua
cho dù có khó khăn vất vả thế nào,
mẹ cũng chưa bao giờ coi con
là cục nợ.
Ngược lại bây giờ con ghét bỏ mẹ rồi à?
Mẹ, ý con không phải như vậy.
Mẹ!
Mẹ à!
Tăng Lí.
Thầy Ngải, tại sao anh lại ở đây?
Miệng cô làm sao vậy?
Không có gì.
Mẹ cô đánh cô sao?
Không có.
Để tôi xem nào.
Niềng răng làm xước môi rồi,
có một vết thương nhỏ.
Cô đợi một chút,
tôi đi mua ít thuốc.
Không sao
mà…
Thầy Ngải,
anh muốn uống nước lọc
hay muốn uống nước ngọt?
Có kem que không?
Kem que?
Chườm một lúc đi.
Để...để tôi tự làm.
Để phòng cô không ăn mất nó
thì để tôi làm cho.
Là do tôi sao?
Không phải.
Thật sự không phải sao?
Thật sự không phải.
Là do tôi với mẹ cãi nhau.
Tôi còn nói những lời
làm tổn thương mẹ.
Để tôi giúp cô sát trùng.
Đưa cho tôi.
Tôi là bác sĩ.
Sẽ đau đấy, cố gắng một chút.
À, xong rồi.
Cảm ơn anh.
Cô muốn ăn gì?
Tôi đưa cô đi.
Hoặc là…
Cô muốn làm gì,
tôi làm cùng cô.
Uống từ từ thôi.
Thật ra tôi biết,
mẹ tôi kết hôn hết lần này đến lần khác
chỉ là vì muốn cho tôi
một gia đình có điều kiện tốt hơn.
Mẹ đã nói với tôi,
bà ấy không học hành gì nhiều,
mà bản thân
cũng không có bản lĩnh gì,
chỉ có thể dựa vào
năng lực có hạn của mình
mà cho tôi điều kiện sống tốt hơn.
Bà ấy can thiệp vào việc học,
công việc,
thậm chí cả chuyện yêu đương của tôi.
Lớn lên còn đỡ,
hồi bé mẹ hay đánh tôi.
Tại sao tôi lại lải nhải thế này nhỉ?
Nói chuyện này với đàn ông các anh,
anh cũng không thích nghe.
Không,
tôi có thể hiểu cô.
Anh không cần an ủi tôi.
Không phải tôi đang kể khổ đâu.
Thật ra
tôi thấy bản thân
cũng sống rất hạnh phúc.
Chẳng qua là
tôi cũng không biết tại sao
tôi lại nói với anh chuyện này nữa.
Đây cũng là lần đầu tiên
tôi tâm sự với người khác.
Vậy để tôi kể cho cô
chuyện của tôi.
Thật ra, tôi là một đứa trẻ
mồ côi từ trong bụng mẹ.
Khi bố và mẹ tôi
yêu nhau,
bà nội tôi luôn phản đối.
Sau đó bố tôi
liền đem theo mẹ
rời khỏi Đông Hồ.
Nhưng không lâu sau đó,
vì một tai nạn ngoài ý muốn
mà ông ấy qua đời.
Khi đó mẹ tôi
đã mang thai rồi.
Sau khi biết chuyện, ông nội tôi
đã khẩn thiết cầu xin mẹ sinh tôi ra.
Vậy mẹ anh thì sao?
Bà ấy…
Sau khi sinh tôi ra không lâu,
thì bà ấy qua đời.
Vậy nên khi nãy nghe cô kể về lúc nhỏ
hay bị mẹ đánh,
tôi rất ghen tị.
Cho anh này.
Mặc dù tôi không giỏi an ủi người khác,
nhưng tôi có thể đưa khăn giấy cho anh.
Tôi cũng có khóc đâu.
Tôi nói những chuyện này
không phải để cô đồng tình với tôi,
cũng không phải kể với cô
tôi đã trải qua những gì
để an ủi cô đâu.
Đời người,
có thể phải trải qua rất nhiều thứ.
Từng đau khổ,
từng buồn,
từng khóc.
Nhưng có thể
qua một vài năm cô sẽ nhận ra,
một số chuyện mà trước đây
cảm thấy không thể nào vượt qua,
thật ra chỉ là những chuyện nhỏ nhặt.
Tự nhiên tôi cảm thấy
rất hối hận vì những điều
đã nói với mẹ tôi chiều nay.
Nào.
Không nói những chuyện
không vui vẻ nữa.
Uống rượu đi.
Tôi cạn đây, anh thì tùy.
Tại sao anh lại uống ít như vậy?
Không phải cô nói với tôi
tùy ý tôi là được sao?
Lại đây.
Sao vậy?
Đứng dậy.
Đứng dậy sao?
Thật ra tôi chưa yêu đương bao giờ.
Rồi, rồi.
Chúng ta đang nói bí mật đó,
đừng để người khác nghe thấy được.
Vậy tôi sang đó nói cho anh.
Hay là cô quay về và ngồi xuống đi đã.
Tại sao?
Hơi chật một chút.
Sao, cô sao vậy?
Để tôi nghỉ một lúc đã.
Cô ngồi đi, nào.
Cẩn thận đấy.
Nào.
Bây giờ cũng muộn rồi,
tôi đưa cô về.
Thầy Ngải,
thật ra tôi còn có một vấn đề.
Cô nói đi.
Anh nghĩ tôi phải làm thế nào
khi kết hôn đây?
Anh nói xem bố ruột tôi có nên đến không?
Chú Đặng tốt với tôi như thế
cũng nên đến chứ?
Bây giờ mẹ tôi
kết hôn với chú Bành rồi,
chú ấy chắc chắn cũng ở đó đúng không?
Đúng vậy.
Ba người bố ngồi ở bàn của người thân,
bối rối ngại ngùng chết đi được.
Thật sự là một vấn đề đấy.
Hơn nữa, rốt cuộc tôi nên để ai
cầm tay mình
đặt vào tay chú rể đây?
Còn một vấn đề nghiêm trọng nữa.
Chú rể của tôi đang ở đâu chứ?
Tôi cũng sắp 30 tuổi rồi
mà còn chưa yêu đương một lần nào.
Ngay…
Tôi ngay cả…
Hôn cũng chưa từng hôn.
Tôi kém cỏi quá.
Thật ra tôi cảm thấy,
vấn đề đầu tiên thì đúng là vấn đề đấy.
Nhưng cái thứ hai thì không phải vậy.
Tại sao?
Bởi vì…
Thật, thật ra…
Xin chào.
Lại cho Bão Bão đi chơi đấy à?
Vâng.
Cho anh Trần một đĩa thịt bò.
Có ngay.
Cảm ơn ông chủ.
Alaska đấy.
Qua đây, qua đây nào.
Đây không phải là con Alaska
mà tôi với Ngũ Dĩnh
thắng được mang về đấy chứ?
Bão Bão à,
cô gái này muốn ôm mày một chút.
Bão Bão.
Em qua đây,
để chị ôm em.
Sao em lại mập lên rồi?
Còn có nhiều lông như vậy nữa.
Xin chào, cho tôi thanh toán.
Được.
Em không thể hôn chị một cái sao?
Chị…
Nụ hôn đầu của chị vẫn còn đấy.
Thanh toán qua Wechat.
Được ạ.
Đi,
chị đưa em đi dạo.
Không phải…
Bão Bão, Bão Bão.
Tăng Lí.
Đi nào.
Trả lại chó cho người ta.
Mang chó đi mất rồi.
Bão Bão.
Sao lại chạy đi theo người khác thế chứ?
Tăng Lí, từ từ đã.
Về nhà thôi.
Tôi đưa cô về.
Không, tôi không về.
Tôi vẫn muốn uống.
Không uống nữa,
lần sau đi tiếp có được không?
Các quán gần đây đóng cửa hết rồi,
cô định đi đâu uống chứ?
Vẫn còn một chỗ nữa.
Tôi biết chỗ đó,
không đóng cửa.
Đi nào.
Chậm thôi.
Cún con,
sao em lại cao thế này rồi?
[Carol's]
Carl?
Carol.
Đây là tên của tôi
nhưng trái tim ở trên đó là chữ O.
Trái tim của nó hỏng rồi,
mất rồi.
Tim tôi cũng không còn nữa.
Đi.
Anh ngồi xuống.
Đợi một chút là được.
Tăng Lí, cô đừng làm nữa.
Chỗ này đã có
sáu cốc rồi.
Tăng Lí,
tôi vẫn nên đưa cô về nhà đã.
Cô xem, giờ đã là
ba giờ hơn rồi.
Tạo hình hoa đã,
một chút nữa là xong.
Xong rồi.
Đây là caramel macchiato chính tay tôi
làm cho anh.
Mời anh uống.
Tôi không uống cà phê.
Anh không uống cà phê á?
Đây là tôi tự tay làm cho anh đó.
Anh không uống,
tôi uống.
Cô cũng không thể uống.
Cô vừa mới niềng răng xong.
Nếu cô uống hết cốc này
thì phải thay lại niềng răng mới đấy.
Anh không cho tôi uống
mà anh cũng không uống.
Anh uống một ngụm đi mà.
Tôi thật sự không uống.
Tôi là nha sĩ, không uống cà phê.
Với lại bây giờ đã muộn thế này rồi,
uống xong thì sao mà ngủ được nữa
đúng không?
Anh, anh uống một ngụm đi mà.
Tôi thật sự không uống đâu, nghe lời đi.
Anh uống một ngụm đi,
một ngụm thôi.
Nghe lời nào, không uống.
Anh nghe lời đi, một ngụm thôi mà.
Tôi thật sự không uống cà phê.
Tôi thật sự không uống cà phê mà.
Anh ấy không uống, thì chúng ta uống.