(រឿងនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េដែលមិននឹកស្មានដល់)
(ហើយមនុស្សអង្គការនិងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។ )
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ក្រសួងយុត្តិធម៌ទើបតែចេញសេចក្តីប្រកាសបន្ទាន់មួយនៃការប្រហារជីវិត។
តាមបញ្ជាអ្នកណា?
ចៅក្រម Kim Ga On ទើបតែធ្វើសន្និសីទកាសែត។
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់តុលាការ ...
គឺទាំងអស់ ...
ក្លែងក្លាយមួយ។
តើអ្នកអាចលំអិតបានទេ?
តើអ្នកនិយាយថាចៅក្រមកាងបានរៀបចំការជំនុំជម្រះទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជំនួសវិញ។
វាជាការពិតដែលចៅក្រមកាងបានរៀបចំការជំនុំជម្រះ។
គាត់បានសម្រេចចិត្តលើសេចក្តីសន្និដ្ឋានហើយដើម្បីឱ្យសមនឹងវា
គាត់បានបង្កើតភស្តុតាង ...
ហើយបានជួបជាមួយមេធាវីជាមុនដើម្បីវែកមុខពួកគេក្នុងរឿងនេះ។
តើការប្រឹក្សានេះមាននៅលើវាទេ?
- តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? - ពិតប្រាកដ?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ចៅក្រម Kim Ga On នៅទីនេះបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់ទៅតុលាការកំពូលរួចហើយ។
ហើយគណៈកម្មាធិការមួយនឹងត្រូវប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីទទួលបានការពិត។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការផ្សាយផ្ទាល់របស់តុលាការ?
នៅពេលដែលការពិតលេចចេញមក
រាល់ការជំនុំជម្រះទាំងអស់ចៅក្រមកាងដែលជាប្រធាននឹងត្រូវធ្វើការសាកសួម្តងទៀត ...
និងលុបចោល។
តើការផ្សាយផ្ទាល់របស់តុលាការនឹងត្រូវបញ្ឈប់ទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចៅក្រមកាង?
(រក្សាការអនុវត្ត)
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
ការប្រតិបត្តិ ...
ត្រូវបានស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដាច់ដោយឡែកមួយ ...
ចំពោះទស្សនៈរបស់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ។
សមាជិកសាធារណៈខ្ញុំសូមអរគុណ។
(ការប្រតិបត្តិនៅតែមាន Kang Kang Han ដើម្បីចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍)
(រក្សាការអនុវត្ត)
ដោះលែងជនជាប់ចោទ។
អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នក, កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ ...
ចុងចោទ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងទទួលបានផ្លូវរបស់អ្នកដោយមិនធ្វើអ្វីសោះលោកប្រធានាធិបតី។
នំប៉័ងអាំង។
អបអរសាទរ។
ក្មេងនោះឈ្មោះជុកចាង។
គាត់មិនងាយស្លាប់ទេ
អ្វី?
មុនពេលគាត់ស្លាប់
តើអ្នកនឹងមិនកាត់បន្ថយអំណាចដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់ទេឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
អ្នកឆោតល្ងង់ជាងអ្នកមើលទៅ។
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើអ្នកមិនរអាក់រអួលជាមួយកៅអីអគ្គិសនីទេឬ?
ខ្ញុំបានបង្ខាំងវាតាមវិធីមួយ។
បើជុកឆាងមិនអាចទ្រាំឈឺចាប់បាន ...
ហើយនឹងនិយាយមុនពេលគាត់និយាយ
ខ្ញុំនឹងបង្កើនវ៉ុលដល់អតិបរមា ...
និងរីក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ជក់បារី។
ជុកចាងសូមជំរាបលាជារៀងរហូត។
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្រាកកាយ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លោកប្រធាន។
ខ្ញុំមិនយល់ថាមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះដែលធ្វើពុតជាសុចរិតនោះទេ។
ពួកគេចាប់គ្នានៅកជើង
បង្ហាញ,
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើដំណើរទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់មកពួកគេនាំគ្នាចុះមកក្រោម។
រញ៉េរញ៉ៃនោះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ការប្រយុទ្ធត្រូវតែឈ្នះ។
ចៅក្រមគីម
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
តើវាពិតទេ?
ចៅហ្វាយខេងពិតជាធ្វើអញ្ចឹងមែន?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បន្ទាប់មក ...
ចាងគីយ៉ុងសាក្សីដែលត្រូវបានសូកប៉ាន់។
តើនោះជាការពិតដែរឬទេ?
ការពន្យល់របស់ប្រធានកងគឺជាការកុហក?
ខ្ញុំគឺសម្រាប់ការបង្ហាញ។
- ចៅក្រមអូ។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំជាទេ។
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើអ្វីដែលប្រធានបានឈរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាចៅក្រមល្អម្នាក់មិនដូចខ្ញុំទេ។
(លិខិតសរសេរដោយដៃ)
(នាយកដ្ឋាន៖ តុលាការផ្ទាល់បង្ហាញឈ្មោះ៖ គីមកាអុន)
(បន្ទប់សម្ភាសន៍គណៈកម្មការស្វែងរកការពិត)
ខ្ញុំ ...
ជួបជាមួយចៅក្រមកាងយ៉ូហាន ...
(ខ្ញុំបានជួបចៅក្រម Kang Yo Han ជាលើកដំបូង ... )
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
មានអ្វីខុសមែនទេ?
គ្មានអ្វី។
ចៅក្រមគីមកាអុនមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ ... - សូមស្វាគមន៍ ...
ទៅសមរភូមិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
(ការធ្វើឱ្យយុត្តិធម៌មិនពិបាកទេវានឹងត្រូវបញ្ចប់នៅ DIKE ។ )
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
បាទ។
- ព្រោះខ្ញុំអាច - អ្វី?
លទ្ធភាពគឺដូចជាថ្នាំ។
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងការពិតគ្មានយុត្តិធម៌ទេ។
មានតែហ្គេមទេ។
ល្បែងអយុត្តិធម៌គួរឱ្យខ្លាច
(លិខិតសរសេរដោយដៃ)
(ចៅក្រមកាងយ៉ូហាន)
តើវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសត្វចម្លែក។
- អូវាជាបក្សី។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់វា?
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមកក្មេងៗបានហៅយ៉ូហានថាជាបិសាច។
ក្មេងតូចនោះ ...
នឹងសម្លាប់បងប្រុសរបស់គាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
យ៉ូហាន ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើនេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅសាលា?
អ្នកអាចជួបបញ្ហាជាច្រើន។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកបានកម្ចាត់បងប្រុសល្ងង់របស់អ្នក
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់គាត់ ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេសង្ស័យនិងធ្វើដូចវីរបុរសឡើយ។
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
តើអ្នកបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
បាទនោះគឺជាគណិតវិទ្យា។
២ ធំជាង ១ ។
លោកគ្រូអ្នកពិតជាចូលចិត្តលេងជាមួយលេខ។
តើអ្នកចង់ចេញសាលក្រមដោយផ្អែកលើរបៀបដែលអ្នកមើលបោះឆ្នោតលើកម្មវិធីមួយ?
តើអ្នកគិតថាវាលេងជាមួយលេខទេ?
ខ្ញុំហៅវាថាប្រជាធិបតេយ្យ។
(ជាងបីលានសំឡេង)
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសវិធីលឿនបំផុត ...
សម្រាប់ពួកគេ។
(ចៅក្រមកាងយ៉ូហាន)
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពី?
ខ្ញុំមកនិយាយលា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ថាខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកនៅក្នុងតុលាការខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
ធ្វើវាដើម្បីធ្វើឱ្យជុកចាំងនិយាយគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើគាត់និយាយឬអត់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានឈាមនៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ,
ពួកគេគ្មានជម្រើសក្រៅពីឈរក្បែរអ្នក
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មនុស្សចង់ជឿថាពួកគេបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
នោះគឺជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ការប្រើប្រាស់ភាពងាយរងគ្រោះរបស់មនុស្ស ...
គឺជាអ្វីដែលអារក្សធ្វើ។
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
បើអ្នកមិនវាយប្រហារមុនអ្នកនឹងត្រូវគេវាយប្រហារនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់កណ្តាលនៃការប្រយុទ្ធមួយ?
អ្នកកំពុងឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំ ...
បានជ្រើសរើសវិធីលឿនបំផុត។
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សក្នុងការស្ទាក់ស្ទើរ។
ពួកគេងាយរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេដឹងថាពេលណាត្រូវស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយពួកគេដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
ប្រសិនបើពួកគេមិន,
មានតែបិសាចប៉ុណ្ណោះដែលនឹងនៅសល់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
សត្វចម្លែកដែលអាណិតខ្លួនឯង។
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំដែរទេ?
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាសត្វចម្លែកដូចខ្ញុំទេមែនទេ?
អញ្ចឹង?
បើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដែលខ្សោយ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា ...
អ្នកនឹងឈប់។
ចាប់តាំងពីការបង្ហាញដ៏ភ្ញាក់ផ្អើល ...
ថាការជំនុំជម្រះក្តីរបស់តុលាការផ្ទាល់ត្រូវបានគេប្រឌិត
ចៅក្រម Kang Yo Han មិនបានឆ្លើយតបជាសាធារណៈទេ ...
ហើយគ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់គាត់។
កម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់របស់តុលាការបានផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តដល់ប្រជាជន ...
ក្នុងគោលបំណងបង្កើតយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែការបង្ហាញពីការប្រឌិតរបស់វា ...
ធ្វើឱ្យប្រជាជនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពតក់ស្លុត។
ការផ្សព្វផ្សាយជាអវិជ្ជមានបាននិងកំពុងកើនឡើងប្រឆាំងនឹងចៅក្រម Kang Yo Han ។
អ្នកឃើញទេ? នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំល្អ។
Yeon Jung ឥឡូវនេះតើអ្នកឃើញទេថាប្តីរបស់អ្នកពូកែប៉ុណ្ណា?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកស្គាល់ចៅក្រមមីនជុងហូមែនទេ?
គាត់គិតថាគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយអ្នកគាំទ្ររបស់ Kang Yo Han ...
ហើយគាត់ខឹងនឹងវា។
មែនហើយប៉ូលីសមិនទាន់មកដល់ទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាជារឿងបន្ទាន់!
ប៉ុន្តែតាមពិតជុកចាំងបានធ្វើវា។ តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
ខ្ញុំបានចាត់វិធានការសកម្មបន្ថែមទៀត ...
ហើយសាបព្រួសគ្រាប់ពូជគ្រប់ទីកន្លែង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានផ្លែឈើស្រស់ស្អាតដូចនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប្រាកដណាស់។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យ។
ប៉ុន្តែវាជាការអាណិតមួយ។
វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
យើងគួរតែបានឃើញឈាមខ្លះហើយ
ខ្ញុំនឹងរត់លើមនុស្សដែលប្រឆាំងនឹងខ្ញុំជាមួយធុង។
បន្ទាប់មកមានតែអ្នកស្នេហាជាតិប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
យើងនឹងធ្វើឱ្យកូរ៉េកាន់តែខ្លាំង ...
ដែលនឹងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ទឹកឃ្មុំ។
ការបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រគឺល្អទាំងអស់។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចកន្លែងដែលយើងចាប់ផ្តើម។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
"ប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យកូរ៉េជនជាតិកូរ៉េដែលមានឈាមសុទ្ធ!"
នោះគ្រាន់តែជាគំនិតនៃកម្មវិធីអ៊ីនធឺណិតរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែជ្រាលជ្រៅទៅក្នុងចរិតលក្ខណៈ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
តើខ្ញុំជ្រមុជទឹកច្រើនពេកទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅយើងចាប់ផ្តើមនេះដើម្បីរកលុយបានខ្លះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ្លេចវាទេ។
លុយគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់នៅទីបញ្ចប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ប្រធានាធិបតីទីមួយដែលប្រែក្លាយប្រទេសជាតិទៅជាគំរូអាជីវកម្ម។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែយ៉ុនជុង
មានអ្វីដែលសំខាន់ជាងលុយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាឈ្មោះរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ដើម្បីឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រេឌីតដ៏អស្ចារ្យ ...
នោះគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រ ...
ជាតួឯកដ៏អស់កល្បជានិច្ច!
បាទ, នោះហើយជាវា។
បាទ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
អស់បារម្ភហើយជើងខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវចាប់ខ្លួន
ផ្ទះនេះនឹងជារបស់ខ្ញុំ។
វាជារបស់អ្នកហើយ
និយាយអញ្ចឹងហ្គាអុនគឺ ...
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកទីនេះទេខ្ញុំគិតថា
យើងគ្រាន់តែត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់មាន។
យើងធ្លាប់ ...
មានតែគ្នាទេនៅចាំបានទេ?
- អបអរសាទរ - អបអរសាទរ
សួស្តីសាស្រ្តាចារ្យ។
ហ្គាអុន
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតថា ...
Kang Yo Han បានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ Soo Hyun ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់សម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ដើម្បីលុយ ...
ហើយសម្លាប់ Soo Hyun ដើម្បីបិទបាំងរឿងនេះ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យទេ។
មិនថាពិភពលោកគិតពីគាត់យ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយច្បាស់។
គាត់សមនឹងទទួលបានការអាណិតអាសូរ។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចង់ជឿខ្ញុំទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ វាត្រូវតែជាថ្ងៃដ៏យូរសម្រាប់អ្នក។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Kang Yo Han លែងជាការគំរាមកំហែងទៀតហើយ។
អ្នកគួរតែលើកស្ថានភាពគ្រាអាសន្ន ...
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យសាធារណជនស្ងប់ចិត្ត ...
នោះគឺជាការមិនសមហេតុសមផល។
យើងគួរតែបញ្ចប់នូវអ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងប្រកាសថាមេរោគនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងតំបន់ជាច្រើនទៀត ...
និងជម្លៀសមនុស្សបន្ថែមទៀត។
លោកប្រធានាធិបតី, នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានគ្រោងទុកនោះទេ។
បើយើងជម្លៀសមនុស្សច្រើនពេក
នឹងមិនមានមធ្យោបាយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទ្រទ្រង់ ...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
នៅពេលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលនឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើតាមវា។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ហើយអ្នក។ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។ អ្នកគួរតែដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណាស្ត្រី?
ភាគច្រើន,
នេះគឺជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីកំចាត់ពួកវាទាំងអស់។
អ្នកទាំងឡាយណាដែលមើលងាយប្រព័ន្ធសុខុមាលភាពរបស់យើង ...
ដោយមិនមានការរួមចំណែកណាមួយ។
មនុស្សចាស់, អ្វីដែលល្អ,
អ្នកតវ៉ាដែលតវ៉ាគ្រប់ពេល ...
យើងនឹងកំចាត់មនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងអស់ ...
ហើយកសាងប្រទេសថ្មីមិនអីទេ?
កូរ៉េវ័យក្មេងនិងរឹងមាំ។
នោះគឺជាពាក្យស្លោករបស់ខ្ញុំតាំងពីថ្ងៃផ្សាយអ៊ិនធឺណែតមក។
ការផ្លាស់ប្តូរសរុបរបស់កូរ៉េ!
នេះគឺជាបដិវត្តន៍!
បដិវត្តន៍មួយ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យកូរ៉េដើរលើផ្លូវត្រូវ!
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តចំពោះសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពីផលវិបាកបន្ទាប់ពីនោះទេ?
ក្រោយអ្វី?
តាមរយៈការបង្កើនប្រាក់ភ្នាល់អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការតស៊ូបន្ថែមទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមនុស្សម្នាចាក់ចេញតាមផ្លូវ
តវ៉ាហើយធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធ។
ខ្ញុំអាចដេញពួកគេទាំងអស់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគ្រឿងទាំងអស់ទៅ Gwanghwamun ...
ហើយថែមទាំងដាក់ពង្រាយកងទ័ពអាកាសទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច?
នោះគឺជាអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនៅសម័យចាស់
ហ៊ាន។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូរបស់ខ្ញុំ
ចាំ​បន្តិច។
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? អ្នកឆ្កួតហើយ!
ហេ ...
អ្វី?
តើអ្នកបានរួមក្រុមហើយឬនៅ?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ផេនខេនមានការអត់ធ្មត់ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីអាយ៉ងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជាជាមេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យឬអ្វីមួយ?
សួស្តី? លេខាគីម! រដ្ឋប្រហារ!
ហេ!
សួស្តី? លេខាគីម!
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំអ្នកមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំក្នុងការបាញ់ពួកគេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ជឿខ្ញុំចុះមិនអីទេ?
នេះគឺជារដ្ឋប្រហារ។ ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នកបាញ់ពួកគេ។
ទាញខ្លួនអ្នករួមគ្នា។ ចាប់ផ្តើមជាមួយស្ត្រីនេះ។
បាញ់នាង! ឥឡូវ​នេះ!
លោកស្រីជុង
អ្វី?
អ្នកកំពុងបំភ័យគាត់។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទអ្នកនាង
ហេ! លេខាគីម!
ក្រោកឈររួចហើយតើមែនទេ?
អ្វី?
ទៅឈរក្បែរទង់ជាតិជាជាងចូលផ្លូវ។
ទឹកឃ្មុំ។ មេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងគឺលោកប្រធានាធិបតី។
នេះគឺជាអាជីវកម្មទាំងអស់។
បដិវត្តន៍មិនរកលុយបានទេ។
ក៏មិនធ្វើប្រវត្តិសាស្ត្រដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគ្រឹះនឹងគាំទ្រនោះ?
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានគំនិតអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
អ្នកត្រូវតែចង់និយាយអំពីនរណាម្នាក់ដែលមិននៅទីនេះ។
ដូចជាមេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងលោកប្រធានាធិបតី។
ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកទាំងពីរគិតយ៉ាងណាដែរ?
សព្វថ្ងៃនេះគាត់ពិតជារំភើបណាស់
គាត់តែងតែជាតារាសម្តែងគាំទ្រប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំ
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍គាត់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់នៅតែមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេកគាត់នឹងជីកផ្នូររបស់គាត់។
ខ្ញុំ heard ថាគាត់ប្រាប់ពួកគេឱ្យសម្លាប់ជុកចាំងបើគាត់និយាយ
នៅចំពោះមុខប្រជាជាតិទាំងមូល។
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់មិនគិតអំពីផលប៉ះពាល់ទេ។
គាត់មើលភាពយន្តច្រើនពេក។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើគាត់នឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើប្រទេសជាតិចាប់ផ្តើមតវ៉ា
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅជាមួយរថក្រោះ។
អ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើគឺគំរាមកំហែងដល់មនុស្ស។
យើងចង់សម្អាតនិងអភិវឌ្velopទីក្រុងសេអ៊ូលឡើងវិញហើយលក់វាទៅឱ្យវិនិយោគិនបរទេស
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនដឹងអ្វីអំពីសេដ្ឋកិច្ចទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះទេ?
- អ្វី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងលោកប្រធានាធិបតី
កំពុងរៀបចំផែនការផ្សព្វផ្សាយមេរោគពិតនៅសេអ៊ូល
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះមនុស្សឆ្កួតនេះ?
តើគាត់វង្វេងស្មារតីទេ?
តើយើងនឹងលក់ទ្រព្យសម្បត្តិដែលកខ្វក់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ខ្វះជំនាញជំនួញ ...
ព្រោះគាត់ជាសិល្បករ។
នេះគឺមិនទៀងទាត់។
យើងត្រូវបង្កើតគម្រោងខ។
វរជនដែលមានសុវត្ថិភាពបន្តិច។
ប្រធាននិងប្រធានយុត្តិធម៌នៃតុលាការកំពូល ...
ទាំងអស់គឺជាបុគ្គលិកបណ្តោះអាសន្នដែលយើងជ្រើសរើស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេទាំងអស់ក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
មានបុរសនាំមុខដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមានឱកាសក្លាយជាម្នាក់ទេ។
ត្រូវទេ?
នៅស្ងៀម!
(ចៅក្រមកាងយ៉ូហាន)
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅឯកោបន្តិច។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់សងសឹកចំពោះការស្លាប់របស់នាងទេ?
សូម។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយដោយផ្អែកលើអារម្មណ៍របស់អ្នកឡើយ ...
នៅពេលអ្នកគ្មានអ្វីទទួលបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយមួយដល់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក ...
ព្រោះវាជាអ្នកអ្នកគ្រូយូហាន
ដូច្នេះឈប់និយាយកុហក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសដល់អ្នកពេញមួយជីវិត។
ឱកាសទៅផ្ទះខៀវជំនួសឱ្យពន្ធនាគារ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការអាយ៉ងថ្មីទេ?
តើ Heo Joong Se មិនត្រូវនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកសុខចិត្តចូលគុកដើម្បីរៀបចំការសាកល្បងទេ?
ដើម្បីស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានពន្ធនាគារហើយរស់នៅក្នុងចំណោមសំរាមដែលអ្នកទុកចោល?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកតែងតែធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីនៅឱ្យឆ្ងាយ។
ដើម្បីបំពេញការស្រេកឃ្លានដែលមិនអាចបំពេញបាន ...
ហើយដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកមិនហ៊ានសូម្បីតែមាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
ពិតជាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
(តុលាការកំពូលកូរ៉េ)
(ចៅក្រមកាងយ៉ូហានរៀបចំសន្និសីទសារព័ត៌មាន)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងនិយាយកុហកបែបណានៅពេលនេះ។
ជនរួមជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើការអភិវឌ្ន៍នេះគឺជាអ្វី?
(ចៅក្រមកាងយ៉ូហានរៀបចំសន្និសីទសារព័ត៌មាន)
រាល់ការសង្ស័យដែលនៅជុំវិញខ្ញុំគឺជាការពិត។
ខ្ញុំបានក្បត់ការទុកចិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានរំលោភច្បាប់ដើម្បីដាក់ទោសឧក្រិដ្ឋជន។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាចៅក្រមខ្ញុំបានដឹងថា ...
ច្បាប់ ...
គឺគ្មានអំណាចមុនពេលអំណាច។
អ្នកដែលមានលុយនិងសិទ្ធិអំណាច ...
បានរួចខ្លួនពីការប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មហើយខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមអំណាចរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេបង់ថ្លៃ។
(សន្និសីទសារព័ត៌មានកាងយ៉ូហាន)
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដោយប្រើកំហឹងខ្ញុំថាយុត្តិធម៌មិនដែលជាលេសទេ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយដែលត្រូវតែ ...
មិនដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
សមាជិកសាធារណៈជាទីគោរព។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំលែងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃ។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង ...
ហើយនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ។
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នកអាចនឹងដុំថ្មខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងយើងទេ?
តើអ្នកសុខចិត្តត្រលប់មកវិញទេ?
- គាត់នៅទីនោះ។ - គាត់មកហើយ
- ចៅក្រមទេ! - ចៅក្រមកាង
- សូមបន្តសម្រាប់យើង។ - អ្នកមិនអាចលាលែងពីតំណែងបានទេ!
- អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ។ - សូមកុំទៅ។
- សូមបន្ត។ - កុំឈប់។
- ប្រធាន! - ចៅក្រមកាង
- សូមអរគុណចៅក្រមអូ។ - ប្រធាន...
អ្នកផងដែរ។
- អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។ - កុំចាកចេញ។
- ចៅក្រម។ ទេ - អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេចៅក្រម!
- អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ។ - បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ចេញពីផ្លូវ។
Kang Yo Han សម្រាប់ប្រធានាធិបតី!
សម្រាប់ប្រធានាធិបតី!
កាងយ៉ូហាន!
- កាងយ៉ូហាន! - កាងយ៉ូហាន!
ការគាំទ្ររបស់សាធារណជនចំពោះ Kang Yo Han គឺមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
នៅទូទាំងប្រទេសកូរ៉េប្រជាជនកំពុងជួបជុំគ្នាដើម្បីបង្ហាញការគាំទ្ររបស់គាត់ចំពោះគាត់។
គាត់គួរឱ្យខ្លាច
លោកស្រីជុង
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
លោក Heo Joong Se ពិតជាសំណាងណាស់។
គាត់ត្រូវការស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
សួស្តីស៊ុនអា។
រក្សាស្លាកលើគណបក្សប្រឆាំង។
បន្ទាប់ពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាសាធារណៈរបស់គាត់
ការគាំទ្រទូទាំងប្រទេសចំពោះ Kang Yo Han បានកើនឡើង។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាឆាប់ពេកហើយ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
មានហេតុការណ៍ជាច្រើនមុននេះ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគេសង្ស័យថាគ្មានមូលដ្ឋាន។
នេះបើយោងតាមការស្ទង់មតិបន្ទាន់មួយ។
រហូតដល់ ៥៧.៦ ភាគរយបាននិយាយថាពួកគេនឹងបោះឆ្នោត ...
សម្រាប់ Kang Yo Han ប្រសិនបើគាត់ត្រូវឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
គណបក្សប្រឆាំងមិនមានបេក្ខជនប្រធានាធិបតីរឹងមាំទេ
ហើយពួកគេកំពុងប្តេជ្ញានាំចៅក្រមកាងមកកណ្តាលពួកគេ។
អ្វីដែលចលនាបន្ទាប់របស់គាត់នឹងក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ។
ហ្គាអុន
(សៀវភៅប៉ូលីស)
នេះ​គឺជា...
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Soo Hyun ។
(សៀវភៅប៉ូលីស)
(ជុងយ៉ូសែប)
(ផ្ទះចាស់ខ្លោងទ្វារពណ៌ខៀវឡើងភ្នំ)
រហូតដល់ពេលដែលនាងស្លាប់
នាងកំពុងមើលទៅក្នុងភ្លើងព្រះវិហារ
នាងនឹងមកជួបអ្នកដោយមានអ្វីចង់ប្រាប់។
(វរសេនីយ៍ឯកយូនស៊ូហ្យុន)
(សៀវភៅប៉ូលីស)
ស្ត្រីអ្នកស៊ើបអង្កេតពិតជាតស៊ូ។
អ្នកមិនដឹងទេថានាងមកទីនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
តើពេលណាដែលអ្នកជួបនាងចុងក្រោយ?
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ។
ប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុនខ្ញុំគិត។
នាងនិយាយថានាងបានរកឃើញមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
ប៉ុន្តែជុងយ៉ូសែប
នាងបាននិយាយថានាងមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។ គាត់ធ្វើការងារចម្លែកនៅព្រះវិហារ។
នេះគឺជាគាត់?
បាទនេះគឺជាយ៉ូសែប។
បន្តិចក្រោយមកនាងបានមកជួបខ្ញុំ
មាននរណាម្នាក់និយាយថាពួកគេបានឃើញយ៉ូសែបនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅស្ត្រីស៊ើបអង្កេតដើម្បីប្រាប់នាង។
តើអ្នកបាននិយាយថា ...
ផ្ទះចាស់ខ្លោងទ្វារពណ៌ខៀវឡើងភ្នំនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
- តើអ្នកដឹងថាតំបន់ណាទេ? - ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំបានសរសេរវានៅកន្លែងណាមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីអ្នកស៊ើបអង្កេត?
អញ្ចឹង ...
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើល។
តើមាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ?
សួស្តី។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
លោកជុង។
សួស្តី?
លោកជុងយ៉ូសែប?
តើមាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សបែបនេះនៅក្បែរទេ?
ទេខ្ញុំមិនទាន់ទេ អ្វីដែលរំខាន។
សួស្តី?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង?
អ្នកណា ... អ្នកជាអ្នកណា?
អ្នកគឺជាជុងយ៉ូសែបមែនទេ?
អ្នកធ្វើការជាមួយកាងយូហាន។
បាទ។ ខ្ញុំ ...
លោកជុង។
សូមកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។ កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ក្រោក​ឡើង។
ចៅក្រមកាងបានប្រាប់អ្នកថានឹងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
បើកាងយ៉ូហានបានបញ្ជូនខ្ញុំមក
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភនោះ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ
ប្រធានយុត្តិធម៌លោកមីនជុងហូនឹងជួយ។
តើអ្នកអាចសន្យានឹងខ្ញុំបានទេថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយប្រធានយុត្តិធម៌ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវី ...
នៃភ្លើងព្រះវិហារ
ខ្ញុំជាអ្នកមើលការខុសត្រូវស៊ីស៊ីធីវី។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះ
ចៅក្រមកាងបានមករកខ្ញុំ។
គាត់បានសុំឯកសារ ...
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀមអស់មួយជីវិត។
គាត់បានសន្យាថានឹងមានផ្ទះថ្មី ...
ហើយមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរស់នៅជាថ្នូរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលគាត់បាននិយាយ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
ខ្ញុំខ្មាស់គេក្នុងការប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានថតចម្លងដោយសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរកលុយបានពីវា។
ប៉ុន្មានខែមុននេះ,
ចៅក្រមកាងបានបញ្ជូនបុរសម្នាក់មកខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
សួរថាតើមានច្បាប់ចម្លងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានសារភាពហើយប្រគល់ច្បាប់ចម្លងនោះ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរបួសទាំងនេះ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់បានមករកខ្ញុំ។
សួស្តី?
គេ​ជា​នរណា?
លោកជុងយ៉ូសែប?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំជាមន្រ្តី Yoon Soo Hyun មកពី RIU
ខ្ញុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេហើយនាងគួរតែនាំយកដីកាចាប់ខ្លួន ...
ហើយបានបញ្ជូននាងមកវិញ។
ប៉ុន្តែនៅយប់មិញបុរសរបស់ចៅក្រមកាងបានត្រឡប់មកវិញ។
សួរថាតើខ្ញុំនិយាយអ្វីទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត ...
ឬផ្តល់ច្បាប់ចម្លងផ្សេងទៀតដល់នាង។ បន្ទាប់មកគាត់បានវាយខ្ញុំ។
អំពីបុរសនោះ
តើអ្នកមានលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ឬអ្វីទេ?
ទេយើងគ្រាន់តែនិយាយដោយផ្ទាល់។
គាត់ចតឡានរបស់គាត់នៅខាងក្រៅផ្ទះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
- នេះនែ go - ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
សូមអរគុណច្រើន។
ប្រាកដហើយ។ អ្នកអាចរក្សាទុកវាបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នោះគឺជាគាត់។ ហើយនោះគឺជាឡានរបស់គាត់។
- ឡាននេះ? - បាទ។
ទីមួយចាប់បុរសរបស់ Kang Yo Han តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
បើគាត់សម្លាប់ស៊ូហ្យុន
កាងយ៉ូហានប្រហែលជាព្យាយាមសម្លាប់គាត់ដើម្បីបំបាត់ភស្តុតាងណាមួយ។
តើយើងអាចរកមើលឡានរបស់គាត់ភ្លាមៗបានទេ?
បាទសិស្សខ្ញុំម្នាក់ធ្វើការនៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងរកមើលអាសយដ្ឋានរបស់បុរសនោះហើយហៅអ្នកមកវិញ។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថា។
សូមកុំសួរខ្ញុំអី។
ចៅក្រមកាងបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ
គាត់នឹងដេញខ្ញុំរហូតដល់ចុងផែនដីហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់មានន័យ
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថា Kang Yo Han ជាអ្នកណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះហ្គាអូន
(សៀវភៅប៉ូលីស)
អ្នកបានមកដល់គោលដៅរបស់អ្នកហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
(ប្រវត្តិហៅ)
សួស្តី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបាញ់ Soo Hyun?
គាត់មិនព្យាយាមបាញ់នាងទេ។
ពួកគេមានគម្រោងវាយលុកយើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
បើអ្នកចង់សង្គ្រោះពិភពលោក
អ្នកត្រូវតែផ្តាច់ Yoon Soo Hyun ចេញពីជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំហើយនៅជាមួយនាងក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរណ្តៅភ្លើង។
រណ្តៅភ្លើងដ៏អស់កល្បមួយអ្នកនឹងមិនអាចចេញពីវាបានឡើយ។
ស្វែងរកមនុស្សដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ ...
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេឆេះនៅក្នុងរណ្តៅដែលឆេះខ្លាំង
នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរស់រានមានជីវិតនៅកន្លែងនោះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា ...
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់ Soo Hyun
ហ្គាអុន
អ្នកកំពុងឈឺចាប់។
អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកចង់បន្ទោសនរណាម្នាក់។
បិទ​វា​ទៅ!
ខ្ញុំបានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ភស្តុតាងដែលបញ្ជាក់ថាអ្នកគឺជាពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឃើញអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង ...
អំពីភស្តុតាងឥតប្រយោជន៍។
វាងាយស្រួលប៉ុណ្ណាដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស។
អ្នកក៏សម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
អ្វី?
តើវីដេអូអ្វីដែលអ្នកយកពីជុងយ៉ូសែប?
តើអ្នកបំភ្លឺវិហារដែលកំពុងឆេះទេ? ត្រូវទេ?
តើអ្នកបានជួបជាមួយយ៉ូសែបទេ?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
ចេញឆ្ងាយពីគាត់!
ចេញឆ្ងាយពីហ្គាអូឥឡូវនេះ។
លោក។ កាងយ៉ូហាន |
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតឧត្តមសេនីយ៍ឯកយ៉ុនស៊ូហ្យុន។
អ្នកមានសិទ្ធិជាមេធាវី
សិទ្ធិនៅស្ងៀម
និងសិទ្ធិក្នុងការបញ្ជូនការពិនិត្យឡើងវិញនៃនីត្យានុកូលភាពចំពោះការចាប់ខ្លួននិងការបង្ខាំងមនុស្ស។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
តើអ្នកជឿទេថាខ្ញុំបានសម្លាប់បងប្រុសខ្ញុំនិង Soo Hyun ...
ហើយថាខ្ញុំបានប្រើអ្នក?
តើអ្នកជឿទេថាអ្វីៗដែលខ្ញុំនិយាយទៅអ្នកគឺជាការកុហក?
គីមកាអុន
នេះមានចលនាខ្លាំងណាស់។
អ្នក ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរូបរាងបែបនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពីមុនទេ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សូមស្វាគមន៍លោកស្រីជុង
សាស្រ្តាចារ្យមីន។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា...
ចៃដន្យមិនកើតឡើងដោយខ្លួនឯងទេ។
វាជារឿងចៃដន្យមួយដែលអ្នកប្រហាក់ប្រហែលនឹង Kang Isaac
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយ Kang Yo Han ...
មែនហើយរឿងបែបនេះមិនអាចចៃដន្យបានទេ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា ...
សម្បថ។
ក្នុងនាមជាចៅក្រម
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយយុត្តិធម៌និងឈ្លាសវៃ ...
ផ្អែកលើរដ្ឋធម្មនុញ្ញនិងច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមក្រមសីលធម៌តុលាការ ...
ហើយស្មោះត្រង់នឹងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីបម្រើប្រជាជនឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ចំពោះរឿងនេះខ្ញុំស្បថ - ខ្ញុំស្បថ។
គាត់មើលទៅដូចគាត់។
មួយ​ពីរ​បី។
- មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
ព្រះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងថតរូប។
អ្នកគួរតែយកវារួមគ្នា។
គ្មានផ្លូវទេសាស្ត្រាចារ្យ
- ព្រះជាម្ចាស់ - ខ្ញុំនឹងយកមួយទៀត។
សូមញញឹមនៅក្នុងរូបថតនេះ។
យល់ព្រម។ មួយ​ពីរ​បី។
(ទំនាក់ទំនងជាមួយប្រជាជន)
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានធ្វើឱ្យសាស្រ្តាចារ្យមីនជាចៅក្រម?
សាស្រ្តាចារ្យមីន។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការល្អប្រសើរជាងមុន។
អ្នកនឹងយល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ហ្គាអុន
សាស្រ្តាចារ្យមីន។
អ្នកគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់គ្រូយូហានដែលខ្ញុំបានដាំ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ...
គឺពិតជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងប្រាកដថាអ្នកនឹងនៅឯកោ ខ្ញុំមិនមែនទេលោកគ្រូយូហាន?
ទាំងអស់នេះគឺជាឧបាយកល។
Kang Yo Han មិនបានធ្វើទេ។
នាងបានធ្វើវា។
គ្មានចំណុចទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះត្រូវបានឈ្នះដោយនាង។
តើអ្នកនៅពីក្រោយអ្វីទាំងអស់?
មនុស្សដែលប្រាប់ស្ត្រីចំណាស់នោះថាជុងយ៉ូសែបនៅឯណា
ហើយអ្នកដែលប្រាប់យ៉ូសែបឱ្យកុហក ...
ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយ៉ូសែបបាននិយាយគឺជាការពិត។
គ្រូយូហានបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបានដើម្បីលាក់ការពិត។
រឿងតែមួយគត់គឺ ...
បុរសដែលធ្វើទារុណកម្មយ៉ូសែបដើម្បីទទួលបានវីដេអូស៊ីស៊ីធីវី…
បុរសម្នាក់នោះមិនត្រូវបានបញ្ជូនដោយលោកគ្រូយូហានទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនគាត់។
ខ្ញុំជុងស៊ុនអាបានធ្វើដូច្នេះ។
ហ៊ាន។
ទេ។
ទេ!
នេះគឺជារឿងដែលលោកគ្រូយូហានបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចលាក់បាំង។
ទេ! កុំធ្វើវា។ ទេ!
តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ!
កុំធ្វើវា!
តោះ​ទៅ!
កុំធ្វើវា។ ឈប់
បិទវា!
តោះ​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
វិហារវ៉េរ៉េណា
រូបកាយរបស់ព្រះអម្ចាស់។
- រាងកាយរបស់ព្រះអម្ចាស់។ - តើអ្នកបានឃើញអេលីយ៉ាទេ?
នាងនឹងនៅខាងក្រៅ។ កុំបារម្ភ។
រូបកាយរបស់ព្រះអម្ចាស់។
Teddy ។ សូមអធិស្ឋាន។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា,
ឱនក្បាលហើយបិទភ្នែក។
សូមឱ្យម៉ាក់ប៉ានិងអេលីយ៉ារស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
Teddy តើអ្នកអធិស្ឋានអ្វី?
Teddy តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
សត្វចិញ្ចឹម។ ខ្ញុំកំពុងថើបអ្នក។
តោះទៅ, Teddy ។
រូបកាយរបស់ព្រះអម្ចាស់។
អេលីយ៉ា ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នកគ្រូវ័យក្មេង
ព្រោះខ្លាចនាងដឹងថានាងសម្លាប់parentsពុកម្តាយនាង
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីរក្សាអាថ៌កំបាំងនោះ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ហ្គានអ៊ីន?
- អេលីយ៉ា - អេលីយ៉ា?
អេលីយ៉ា។
- អេលីយ៉ា - យ៉ូហាន!
យ៉ូហាន!
អេលីយ៉ា។
យ៉ូហាន
អេលីយ៉ា!
យ៉ូហាន!
តោះ​ទៅ!
អេលីយ៉ា!
- តោះ​ទៅ! - អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
តោះ​ទៅ!
- យ៉ូហាន! - អេលីយ៉ា!
វាដល់ពេលដែលនាងដឹងការពិតហើយ។
អេលីយ៉ាក្រីក្រ។
ទេកុំប្រាប់នាង
- តោះ​ទៅ! - កុំប្រាប់នាង
អេលីយ៉ា ...
សូម។
សូម!
- សូម! - យ៉ូហាន!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! យ៉ូហាន!
សូម។
យ៉ូហាន ហេតុអ្វី ...
ខ្ញុំចង់បានតែរឿងមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
សូម។
យក​គាត់។
យ៉ូហាន
ពេលនោះ,
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តស្លាប់។
(ចៅក្រមអារក្ស)