♪Cahaya bulan di tengah lautan
terombang-ambing mengikuti angin♪
♪Membuka dunia fana,
memunculkan perasaan di hatiku♪
♪Diriku yang merindukanmu
bersandar pada negara♪
♪Tak takut menghadapi
rintangan dan tragedi♪
♪Kau merobek kain impian
di bawah bayangan pedang♪
♪Rasa bahagiaku kembali ketika
kurasa kesenangan hampir berakhir♪
♪Hidup menyendiri di lautan,
mengikuti jejakmu♪
♪Tak takut pada ombak tinggi
dan tikungan berbahaya♪
♪Kau pernah melihat aku yang angkuh,
senang, tulus dan penuh simpati♪
♪Mengelilingi dunia yang luas
dengan langkah yang berani♪
♪Berbagai kata cinta muncul
di hidupku dan membawakan karma♪
♪Karma cinta yang menyakitkan,
namun, juga bahagia♪
=Novoland: Gerhana Mutiara=
=Episode 26=
Kudengar Adipati Qinghai
hebat dalam seni teh.
Hari ini sungguh
menambah pengetahuanku.
Tak tahu kapan Linlang punya
kesempatan belajar dari Anda.
Tuan Putri.
Saat Kaisar naik takhta pernah
memerintahkan kesederhanaan.
Jadi, teh dan wewangian di ibu kota,
tak sehebat dulu lagi.
Hari ini Kaisar hanya
bersemangat sesaat.
Menurut saya, belajar atau tidak,
tak ada bedanya.
Benar.
Saya yang tak pikirkan
dengan baik.
Shao Zi.
Adipati.
Tuan Putri.
Antar Tuan Putri kembali
ke kediaman.
Harus antar dengan selamat.
Baik, Adipati.
Saya masih punya urusan.
Saya pamit.
Tuan Putri.
Silakan.
Kak.
Sebelumnya kuminta kau
ajak Zhou Youdu.
Sudahkah kau ajak?
Tentu saja sudah.
Beberapa hari lalu, Youdu baru
pulang dari berbagai negara.
Tentu saja harus istirahat dulu.
Jika kau ingin mengajaknya,
maka kau tunggulah dengan sabar.
Apa lagi yang kau pikir?
Kak.
Aku memang teringat satu hal.
Menurutmu, ingatan seseorang...
...memang akan jadi asing
seiring berjalannya waktu.
Namun, jika kemampuan ini
sudah berakar dalam hati,...
...apa mungkin bisa sampai merosot
sampai tak bisa dilakukan?
Merosot apa?
Itu...
Contohnya Zhou Youdu.
Apa mungkin dia begitu mahir
dalam meracik wewangian,...
...lalu, karena beberapa alasan, dia
tak buat wewangian beberapa tahun...
...dan tak ingat kemampuan ini lagi?
Tak sampai begitu.
Sama seperti kita memanah.
Meski sudah lama tak memanah,...
...paling parah tak bisa
menarik panah berat.
Tak mungkin tak bisa
menembak tepat.
Kak, apa kau tahu?
Aku dengar dari orang di istana.
Keahlian teh Tuan Putri Yanling
tak akan tertandingi di istana.
Saat Guru jadi teman belajar Kaisar,
juga pernah bersaing dengannya.
Namun, sebelumnya kulihat dia
bersaing teh dengan Guru,...
...tangannya selalu sangat kaku.
Teknik tehnya juga sangat kacau.
Masalah Tuan Putri Yanling ini...
...mungkin karena beberapa
tahun ini dia berkelana.
Sifat elegan dan terhormatnya
pasti sudah lupa banyak.
Kak.
Aku merasa sikap Guru pada
Tuan Putri Yanling...
...juga sangat mencurigakan.
Aku bahkan mencurigai
hal ini, apalagi Guru.
Lagi pula, aku merasa
Tuan Putri Yanling ini...
...sedang mencari alasan
mendekati Guru.
Dia...
Untuk apa dia mendekati Guru?
Aku mana tahu.
Intinya kemarin saat kulihat Guru
menolongnya dari danau,...
...tatapan dia pada Guru
sangat berbeda.
Aku...
Penyulam.
Sudah menyulam dari pagi.
Minum dan istirahatlah.
Letakkan di samping saja.
Aku mau selesaikan sulaman ini.
Tuan Fang.
Penyulam duduk saja,
tak perlu berdiri.
Aku sudah lama duduk.
Kakiku kesemutan, jadi,
tak sopan pada Tuan Fang.
Jangan begitu.
Kenapa harus buru-buru selesaikan
pakaian sehari-hari ini?
Sifatku terburu-buru.
Beberapa pakaian
Tuan Putri Yanling ini...
...sudah beberapa hari
dikirim kemari.
Kau adalah Penyulam.
Meski terburu-buru, kau juga
tak perlu khawatir sendiri.
Aku ambil camilan
dari Biro Makanan.
Cobalah dengan Bibi Su.
Makan dulu baru menyulam
juga sempat.
Tuan Fang sungguh perhatian.
Saya wakili Penyulam
berterima kasih.
Hamba pergi ambilkan teh.
Akan segera kembali.
Pakaian sehari-hari seperti ini,
Tuan Putri Yanling punya banyak.
Kenapa begitu terburu-buru?
Apa ada alasan lain?
Tak ada alasan lain.
Kami selalu seperti ini
sepanjang tahun.
Sungguh tak ada?
Sungguh tak ada.
Baguslah.
Aku masih punya tugas di istana.
Aku sengaja antar makanan untukmu.
Aku pergi dulu.
Kau jangan kelelahan.
Tenang saja.
Di mana Tuan Fang?
Tuan Fang punya tugas,
dia sudah pergi.
Teh ini baru dibawa,
sayang sekali.
Kebetulan ada kue.
Kita seorang satu gelas teh.
Anggap saja makan siang hari ini.
Bagaimana?
Baik.
Hamba pinjam keberuntungan
dari Anda.
Bibi Su.
Jika kau senggang, kau carikanlah...
...bunga peony yang bisa
dijadikan wewangian.
Baiklah.
Panggilan Tuan Putri Yanling
adalah Mu Dan,...
...karena dia suka Bunga Peony.
Bunga peony cocok
untuk Tuan Putri Yanling.
Ingat.
Jangan dilihat orang lain.
Baik.
Terima kasih.
Lakukan beberapa hal ini
sesuai yang kukatakan.
Baik, Adipati.
Tuan Muda.
Kak Shao Zi.
Haishi.
Guru punya perintah apa?
Tak ada.
Hanya lihat apa kau sudah baikan?
Terima kasih perhatian Guru.
Lukaku sudah hampir pulih.
Jika Guru tak ada perintah...
Tak ada.
Istirahatlah lebih awal.
Adipati.
Lapor.
Orang yang ke Nihualuo...
...untuk selidiki Tuan Putri Yanling
sudah pulang.
Bagaimana?
Kabar yang didapatkan...
...sama seperti pengakuan
Tuan Putri Yanling.
Baiklah.
Adipati istirahatlah.
Saya pamit.
Pergilah.
Wewangian Tuan Putri Yanling
yang dikatakan Tuan Haishi...
...awal dilihat tak ada masalah,
tapi jika diperhatikan...
...memang ada hal yang
harus diperhatikan.
Tuan Muda.
Kak Shao Zi.
Belum istirahat?
Aku baru makan camilan malam.
Sekarang mau tidur.
Sampai jumpa besok.
Bahkan kau  juga menindasku.
Guru.
Aku sudah pernah dengar...
...Tuan Bangsawan
berpenampilan anggun.
Hari ini kulihat auramu
memang tak biasa.
Tuan Haishi terlalu sungkan.
Kau adalah orang yang
berbakat di Kota Tianqi.
Cerdas dan berkemampuan,
siapa yang tak tahu?
Hari ini bisa berjumpa
karena berkat Zhuoying.
Tuan Haishi.
Kau terus menatapiku.
Apa ada kotoran di wajahku?
Tidak.
Hanya saja penampilan
dan dandanan Tuan Bangsawan...
...sangat mirip dengan
orang yang kukenal.
Apa maksudmu...
...Adipati Qinghai?
Apa ada yang pernah bilang begitu?
Beberapa tahun lalu,...
...sebelum berusia 20 tahun,...
...terkadang membantu Ayah
mengurus hubungan relasi.
Saat di ibu kota, ada yang bilang aku
dan Adipati Qinghai, Fang Jianming...
...sangat mirip.
Reputasi Adipati Qinghai
sangat diketahui dunia.
Kudengar orang bilang
aku mirip dengannya,...
...aku juga merasa sedikit bangga.
Sampai akhirnya, Kaisar
pulihkan jabatan Adipati.
Aku beruntung melihatnya sekali.
Aku baru tahu bedanya cahaya
kunang-kunang dengan bulan.
Sama sekali tak bisa
dibahas bersama.
Kau yang terlalu rendah hati.
Youdu.
Jika kau adalah kunang-kunang,
semua wanita di ibu kota...
...rela jadi ngengat yang
menerjang api.
Kita semua teman lama.
Tak perlu sungkan.
Cepat urus masalah utamanya.
Kau beri tahu Haishi.
Sebenarnya apa guna
barang-barang menyebalkan ini?
Wewangian yang sering dipakai
Tuan Putri Yanling di istana,...
...aku mengingat sedikit.
Dibuat dengan menyatukan sari
peony kering, penghilang rasa dingin,...
...bubuk kayu, dan empat belas
bahan wewangian lainnya.
Wewangian teratai yang kau
katakan dibuat dengan diasap.
Lalu, diracik dengan
daun inggu, Duyi,...
...dan tujuh bahan wewangian lain.
Aroma penghilang dingin
dan Duyi berlawanan.
Jika dua resep ini disatukan, maka
seluruh tubuh ada bintik merah.
Jika seperti yang kau katakan,...
...jika menyatukan dua aroma yang
berlawanan, hasilnya bagaimana?
Jika dua resep ini disatukan, maka
seluruh tubuh akan ada bintik merah.
Apa kau tak salah lihat
wewangian peony di hari itu?
Pasti tak salah.
Kulihat resep wewangian itu
tercatat di catatan wewangian...
...dan versi yang kulihat itu...
...kebetulan adalah tulisan
Adipati Qinghai dulu.
Maksudmu, Guru juga
bisa buat wewangian?
Tentu saja.
Kediaman kalian ada
seorang Dewa hidup.
Seharusnya kalian tak perlu
tanya padaku untuk hal ini.
Dulunya anak-anak di ibu kota...
...bermain meracik wewangian
dan memasak teh.
Mereka sering berkumpul.
Adipati Qinghai selalu bisa
memonopoli juara pertama.
Memenangkan semua
taruhan anak-anak lagi.
Resep wewangian Tuan Putri Yanling
juga didapat dari sini.
Tuan Putri Yanling ini aneh,
seharusnya Guru menyadarinya.
Sudahlah, Guru pasti
punya rencana sendiri.
Ini ada beberapa Du Yi.
Kau coba cium aromanya.
Apa menyengat?
Maaf.
Guru.
Adipati Qinghai.
Ada tamu?
Guru.
Ini adalah Tuan Muda ke-14 dari
Kediaman Bangsawan Wuxiang.
Fang Zhuoying.
Kenapa kau menatapi tamu?
Awalnya di ibu kota ada
yang bilang padaku.
Katanya Youdu mirip dengan Guru.
Dulu aku tak merasa.
Sekarang mereka bersama.
Ini sungguh mirip sekali.
Benarkah?
Benar.
Ini...
Mirip sekali.
Iya, 'kan, Haishi?
Lihat.
Wajahnya tak sama.
Auranya agak mirip.
Pada dasarnya tetap
tak begitu mirip.
Benarkah?
Tuan Bangsawan suka tersenyum,
terlihat lembut.
Zhuoying hanya bercanda saja.
Kau malah serius.
Ngomong-ngomong.
Apa Tuan Haishi punya saudari?
Aku adalah anak tunggal.
Tak ada saudara lain.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Hari ini meracik wewangian
bersama Tuan Haishi,...
...sudah termasuk dekat.
Kelak tak perlu sungkan.
Panggil aku Youdu saja.
Aku juga panggil kau Haishi.
Ini bagus sekali.
Kita semua saudara.
Tak perlu sungkan.
Makanlah.
Hari ini terima kasih pada Youdu.
Makan.
Guru.
Dia sudah pergi?
Zhuoying sudah minta
orang siapkan kereta.
Aku hanya antar ke Gerbang Barat.
Ambillah.
Ini...
Hari itu cara bicaraku
terlalu keras.
Guru.
Fang Jianming.
Jika kau hanya guruku saja,...
...hari itu kau memarahiku,
itu sudah seharusnya.
Aku sudah tahu salah.
Sekarang kau beri aku barang
sebagai permintaan maaf.
Aku tak berani terima,
juga tak pantas menerimanya.
Namun, jika kau adalah kekasihku,...
...beberapa hal harus kita
katakan dengan jelas.
Di dalam hatimu,...
...sebenarnya siapa aku?
Jika kau tak suka,
kau juga boleh buang.
Guru.
Guru, minum bubur dulu.
Hangatkan lambung.
Baiklah.
Zhuoying.
Guru.
Hari ini tugasku lebih banyak.
Aku pergi istana dulu.
Kalian makan dulu.
Tuan Putri.
Kaisar.
Mu Dan.
Apa yang membuatmu kemari?
Aku khawatir Kaisar sangat sibuk.
Tak berani mengganggu.
Tak masalah.
Jika senggang, datang ke istana.
Ini hal bagus.
Hari itu kalah pada
Adipati Qinghai,...
...saya baru sadar sudah terlalu
lama tinggal di Nihualuo.
Bahkan seni teh yang susah payah
dipelajari sudah tak bisa.
Sayang sekali.
Beberapa hari ini,
saya belajar lagi.
Jika hari ini Kaisar senggang,
saya bisa seduh teh untuk Anda.
Hari itu aku hanya
tiba-tiba bersemangat.
Jika kau senggang, ingin
bertanding tentang seni teh,...
...kau bisa cari Jianming.
Sudah ditanyakan dari awal,
Adipati Qinghai tak ada di istana.
Jadi, Mu Dan mengunjungiku
karena tak menemukan Jianming?
Mencari pengganti?
Kakak ke-2.
Saya dan Adipati Qinghai
sebagai teman.
Masuk ke istana tentu
harus tanya dulu.
Namun, yang terpenting pasti
menemui Kakak ke-2.
Aku ingat saat itu Jianming
menemani belajar di istana,...
...dalam masalah apa pun, kau
selalu berlawanan dengannya.
Kau paling benci dia
tak mengalah padamu.
Sekarang kau malah
menganggapnya teman?
Mu Dan memang sudah dewasa.
Kakak ke-2.
Sudahlah.
Sekarang Jianming
juga sudah dewasa.
Masih banyak waktu.
Jika kau mau bertanding
dengannya, itu hal bagus.
Untuk apa Kakak ke-2
selalu membahas ini?
Kau ini.
Guru, Anda mencari saya?
Mari, temani aku main catur.
Sudah begitu lama, kemampuan
caturku masih tak ada kemajuan.
Dulu bermain catur, meski kalah
juga tak sampai kalah telak.
Kau selalu cari cara
memenangkannya.
Benar, 'kan?
Pikiranmu tak di sini.
Berkali-kali mencariku,
tapi tak bicara apa pun.
Katakan saja yang mau kau katakan.
Guru.
Sekarang Haishi sudah dewasa.
Dia tak bisa selalu berada
di dalam pasukan.
Jika dia sudah sampai
usia menikah,...
...bukankah seharusnya
kembali menjadi wanita?
Kenapa kau katakan ini?
Beberapa tahun ini, saya sadari
Haishi tak seceria dulu lagi.
Sepertinya selalu punya masalah.
Guru.
Saya dan Haishi tumbuh bersama.
Saya paling memahami sifatnya.
Jika dia sudah memilih seseorang,
itu tak akan berubah lagi.
Guru.
Meski...
Meski hanya hubungan guru dan murid,
mohon Guru cepat ambil keputusan.
Kalau tidak, akan menunda sesama.
Apa kau tahu apa yang
sedang kau katakan?
- Guru.
- Keluar.
Keluar!
Haishi.
Hari ini kubantu kau
bertugas dua jam.
Setelah bertugas,
kita keluar jalan-jalan.
Sejak kembali ke ibu kota,
kau belum keluar bermain.
Baik.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Tuan Fang.
Hamba utusan dari
Tuan Putri Yanling.
Apakah Tuan Putri mau mencariku?
Menjawab Tuan Fang.
Hamba mewakili Tuan Putri...
...meminta tolong Tuan Fang memberi
surat pada Adipati Qinghai.
Tuan Putri mengundang
Adipati Qinghai...
...menikmati musik kecapi
di Danau Shuangping sore ini.
Mohon Tuan menyampaikannya.
Baiklah.
Terima kasih, Tuan.
Guru.
Bukankah kau pergi bertugas?
Kenapa kembali?
Kak Zhuoying menggantikanku.
Aku bantu Tuan Putri
antarkan surat.
Sore ini Tuan Putri mengajak Guru...
...menikmati musik kecapi
di Danau Shuangping.
Apa Guru masih ada perintah?
Jika tak ada, Zhuoying mengajakku
jalan-jalan ke Pasar Barat.
Pergilah.
Pelayan.
Bayar.
Tuan.
Tagihan kalian sudah dibayar.
Tuan Muda Bangsawan Wuxiang...
...menerima tamu di ruang
pribadi lantai atas
Tagihan kalian sudah
dia bayar dari awal.
Ternyata Youdu.
Di mana dia?
Baru pergi.
Youdu.
Hari ini terima kasih padamu.
Awalnya hanya mau menyapamu,
malah menundamu seharian.
Aku juga tak punya rencana.
Kebetulan bertemu.
Jalan bersama lebih bagus
dari jalan sendiri.
Haishi.
Bukan apa-apa.
Kudengar dari Zhuoying, biasanya kau
bertugas di Perbatasan Huangquan.
Jarang pulang ke ibu kota.
Apa ada yang ingin kau
makan atau beli?
Tak ada.
Penusuk rambut Tongcao
buatan tangan.
Ayo, semua datang lihatlah.
Penusuk rambut yang bagus.
Bunganya dibuat begitu nyata.
Ini juga bukan dibuat dari wol.
Dibuat seperti asli.
Pakai bahan apa?
Bunga palsu dari Tongcao.
Disebut bunga setahun.
Maksudnya, tak layu
selama empat musim.
Untukmu.
Aku juga ambil satu.
(Restoran Zhenguo)
Adipati.
Toko penusuk rambut
giok ada di depan.
Tak perlu lagi.
Kembali ke Istana Zhaoming.
Baik.
Adipati sedang bicara dengan
Menteri Keadilan di ruang baca.
Tuan Putri.
Bagaimana jika saya sampaikan dulu?
Tak diduga Youdu juga
punya selera bagus.
Bagus.
Cocok denganmu, Kak.
Aku tetap...
Kedua Tuan Fang.
Hormat pada Tuan Putri.
(Keindahan)
Tuan Haishi.
Awalnya ingin belajar kecapi
dari Adipati Qinghai.
Sayangnya dia seperti sangat sibuk.
Hari ini Haishi khusus antarkan
surat Tuan Putri.
Kenapa? Guru tak datang?
Pasti belakangan ini
Guru memang sibuk.
Jika Tuan Putri ingin main
kecapi dengan Guru,...
...mungkin harus tunggu
beberapa hari.
Kudengar keahlian Tuan Haishi
diajari langsung Adipati Qinghai.
Pasti juga tak biasa.
Jika Tuan Haishi tak keberatan,
bagaimana jika kita latihan dulu?
Kenapa?
Tuan Haishi juga punya
urusan penting?
Hari ini saya tak sibuk.
Jika Tuan Putri tak keberatan,
boleh ke paviliun bersama saya.
Tuan Putri salah lagi.
Bermain musik di sini, tak tahu
kenapa selalu tak bisa tepat.
Guru pernah mengajari
saya cara bermain.
Bagaimana jika saya perlihatkan
pada Tuan Putri?
Itu paling bagus.
Nada Tuan Putri tak tepat...
...karena musik ini adalah musik
terkenal sekolah Yingchuan.
Cara main yang dipakai sangat
berbeda dengan yang di dinasti ini.
Tuan Putri tak boleh
pakai ujung ibu jari...
...menekan sisi jari telunjuk.
Seharusnya menekan buku jari.
Pengetahuan Tuan Haishi
memang hebat.
Aku sudah tanya banyak
orang dalam hal ini.
Tak ada yang bisa
mengetahui penyebabnya.
Terima kasih Adipati Qinghai
berbincang denganku.
Tuan Zong, jangan sungkan.
Pengadilan sedang memeriksa hal ini.
Jika Adipati Qinghai
memang difitnah,...
...kebenaran akan muncul
ke permukaan.
Terima kasih, Tuan Zong.
Jangan sungkan.
Pamit.
Adipati.
Ada masalah?
Tuan Putri Yanling tiba.
Ada Tuan Muda menemaninya.
Sedang berlatih
kecapi di paviliun.
Musik ini disebut bunga peony
yang sangat indah.
Hari ini wewangian peony
yang dipakai Tuan Putri,...
...saya yang di samping merasa
tergugah karena aroma ini.
Musik ini paling cocok di saat ini.
Tuan Haishi.
Hidung Anda tak begitu peka.
Hari ini yang kupakai
adalah wewangian teratai.
Bukanlah wewangian peony.
Saya hanya dengar Tuan Putri
sejak kecil suka bunga peony.
Saya sudah memalukan.
Aku sering pakai wewangian peony.
Hanya saja tak beruntung.
Hari ini tak memakainya.
Aroma penghilang dingin
dan Du Yi berlawanan.
Jika dua resep ini disatukan, maka
seluruh tubuh ada bintik merah.
Sudah memalukan.
Tidak.
Tuan Haishi sangat berbakat.
Sungguh membuatku lupa akan waktu.
Oh iya.
Kebetulan aku bawa wewangian
yang baru dibuat.
Kuberikan satu untukmu.
Kotak wewangian ini diukir
dengan benang emas.
Di dalamnya ada pil wewangian.
Jika dipakai di badan, saat bergerak,
wanginya akan menyebar.
Aromanya tak hilang seharian.
Terima kasih, Tuan Putri.
Haishi.
Adipati Qinghai.
Guru, Anda datang pada waktunya.
Tuan Putri sedang menunggu Guru.
Haishi tak tahu aturan.
Saya yang lalai mengajarinya.
Mohon Tuan Putri memaafkan.
Tidak.
Tuan Haishi sangat berbakat.
Sikapnya baik.
Adipati Qinghai mengajarinya
dengan baik.
Tuan Putri terlalu memuji.
Saya masih ada urusan.
Lain hari saya minta maaf pada Anda.
Adipati Qinghai pergilah bekerja.
Tak perlu pikirkan aku.
Shao Zi.
Adipati.
Antar Tuan Putri pulang.
Baik.
Ikut aku.
Tuan Putri, silakan.
Kenapa kau begitu berani?
Apa barang Tuan Putri Yanling bisa
diterima oleh pria luar sepertimu?
Saya yang lancang.
Tak hanya lancang.
Mulai sekarang, jangan
berhubungan dengannya.
Meski dia mencarimu,
kau harus menolak.
Kenapa Guru berkata begini?
Apakah Guru juga merasa
Tuan Putri Yanling bermasalah?
Sudah kubilang
jangan ikut campur.
Apa yang Guru pikirkan
dan mau bagaimana,...
...tak pernah bilang padaku.
Di mata Guru, apa aku begitu tak
bisa dipercaya dan tak berguna?
Haishi sudah tak sopan.
Pulang istirahatlah.
Penyulam.
Istirahatlah.
Ini sudah selesai.
Ambil kotak yang disulam sutra.
Saat Kepala Kasim Shi datang
bungkus dengan baik...
...dan serahkan padanya.
Baik.
Penyulam Ju.
Penyulam Ju!
Saya datang mengganggu lagi.
Paman Shi.
Penyulam Ju jangan salahkan.
Sifatku tak sabaran.
Yang tak tahu akan
mengira Tuan Putri...
...pulang ke Kota Tianqi
dan tak punya pakaian.
Ini sungguh hasil yang luar biasa.
Cara jahit ini, hasil sulaman ini,
warna ini.
Penyulam Ju sungguh
Dewi Penyulam dari langit.
Kalau tidak, di dunia tak akan
ada yang bisa membuat...
...pakaian yang begitu
berwarna dan indah.
Paman Shi terlalu memuji.
Penyulam, kotak sudah tiba.
Waktu masih awal.
Apa Paman Shi mau
duduk minum teh?
Tak perlu minum teh.
Pakaian yang begitu bagus.
Aku segera minta hadiah
ke Kediaman Tuan Putri.
Cepat.
Bungkus.
Jika ada sedikit kusutan,
hati-hati kulit kalian.
Penyulam Ju.
Divisi Kasim kedatangan
beberapa bahan yang bagus.
Aku sisakan untukmu.
Lain hari aku antarkan sendiri.
Aku pergi dulu.
Saat itu baru minum teh lagi.
Hati-hati, Paman Shi.
Kepala Kasim Shi ini sungguh
pandai membawa diri.
Sejak Tuan Putri pulang dari istana
terus diam dan tak bicara.
Apa terjadi sesuatu?
Adipati Qinghai sungguh
tak bisa diprediksi.
Lapor, Tuan Putri.
Kepala Divisi Kasim,
Shi Lin ingin bertemu.
Ada apa?
Katanya antar pakaian sehari-hari.
Izinkan.
Tuan Putri.
Hamba hormat pada Tuan Putri.
Kapten.
Berdirilah.
Tuan Putri, pakaian
sehari-hari sudah siap.
Hamba antarkan langsung.
Silakan Tuan Putri lihat.
Aku sudah dengar sulaman
Divisi Sulam memang hebat.
Hari ini kulihat memang hebat.
Ini adalah bunga
peony kesukaanku.
Sulaman ini sungguh nyata.
Ini adalah buatan Penyulam Ju
di Divisi Sulam.
Semua bahan ini
adalah pilihan Tuan Putri.
Menurut hamba,...
...pakaian ini adalah kombinasi
yang sangat sempurna.
Kepala Kasim Shi
sangat memahamiku.
Beri hadiah.
Terima kasih, Tuan Putri.
Kepala Kasim Shi, silakan.
Sulaman buta Penyulam Ju
memang hebat.
Hanya saja Shi Lin ini,...
...setiap kali melihatnya selalu
saja menjilati orang.
Sungguh membuat orang kesal.
Saya salah bicara lagi.
Tuan Putri sangat suka
pakaian buatan Anda.
Benarkah?
Adipati Qinghai.
Hormat pada Adipati Qinghai.
Apa kabar Penyulam Ju hari ini?
Seperti biasa.
Kudengar kau terburu-buru
menyulam pakaian Tuan Putri.
Merepotkanmu.
Ini adalah kewajiban saya.
Saya dengar Tuan Putri
sangat suka pakaian itu.
Jadi, saya sedang mau
menyulam satu lagi.
Saya berniat setelah siap,
pergi mengunjungi Tuan Putri.
Melihat apakah dia punya
permintaan lain.
Sekalian langsung sulam.
Kaisar sangat pentingkan
keperluan Tuan Putri.
Mohon Anda lebih perhatikan.
Baik.
Bunga Peony yang dulu Penyulam
minta saya carikan,...
...sudah dibuat jadi wewangian
dan dibawa kembali.
Penjualnya bilang...
...mereka membuat ini sesuai resep
yang tersebar dari istana dulu.
Bahannya tak ada yang kurang,
karena itu harganya mahal.
Coba Penyulam hirup.
Apa sungguh begitu?
Aku pernah minta orang
cari catatan wewangian.
Wewangian peony
di istana dulu...
Dibuat dengan menyatukan sari
peony kering, penghilang rasa dingin,...
...bubuk kayu, dan empat belas
bahan wewangian lainnya.
Yang kau beli ini,
aromanya teratur,...
...saat dicium, memang
sesuai dengan resep itu.
Namun, sekarang pakaian sudah
diantarkan ke Kediaman Tuan Putri.
Tak masalah.
Setelah pakaian berikutnya selesai,
maka sudah bisa dipakai.
Tuan Fang.
Penyulam.
Silakan.
Saya pergi siapkan makan malam.
Saya segera kembali.
Tuan Fang datang di saat ini,
apa baru ganti tugas?
Baru selesai ganti tugas.
Oh iya.
Ada pengawal yang baru
pulang dari kampung.
Mereka membawa beberapa jujube.
Cobalah.
Manis atau tidak.
Pastinya manis.
Kau masih belum coba.
Kenapa tahu pasti manis?
Aku...
Aku hanya tahu.
Mari, cobalah.
Manis sekali.
Cepat makan.
Setelah habis, makan lagi.
Tuan Fang juga makan.
♪Memberiku kecupan
tanpa terganggu♪
♪Ketulusan tanpa batas
mempersatukan kita♪
♪Angin sejuk yang menerpa bulan
membuka pintu menuju kehampaan♪
♪Kedamaian dunia ini sangat layak
mendapatkan pengorbanan♪
♪Melihatku bersikap polos
dan keras kepala♪
♪Menyia-nyiakan hidup
tanpa pernah merasa sabar♪
♪Sekejam apa pun waktu,
tetap harus berusaha sekuat tenaga♪
♪Meski rindu, kau juga tak perlu
kembali hanya untuk menemaniku♪
♪Momen terbaik ada pada saat
angin dan bunga muncul bersama♪
♪Tak perlu merasa kesepian
di tengah pemandangan indah ini♪
♪Jadilah seperti pelukis yang
hidup di tengah keindahan kota♪
♪Saling melupakan setelah pergi♪
♪Kuharap rasa sepimu
yang hanyut bersama laut♪
♪Tak akan menjadi pengganti
yang mengisi posisiku♪
♪Jalanan yang kulalui untukmu
masih teringat jelas di benakku♪
♪Berubah menjadi
tanda cinta yang hidup♪