Keluarkan dia. Pergi!
Astaga! Tunggu, Sayang!
Ibu di sini. Bertahanlah.
- Tanda vitalnya?
- Detak jantung 220. Suhu 106.
Will, di mana sakitnya?
Seluruh badan.
Dia merasa terbakar. Periksa luka bakar.
Aku tak melihat apa pun.
- Di mana yang paling menyakitkan?
- Seluruh tubuhku!
Di sini kita berdiri, di sini kita jatuh
Sejarah takkan peduli sama sekali
Tunggu sebentar. Seberapa besar?
Pertama sebesar ini. Kini sebesar ini.
Aku bersumpah demi Tuhan, Bung,
Itu hanya kadal kecil.
- Ini bukan kadal.
- Tahu dari mana?
- Bagaimana aku tahu?
- Ya, bagaimana kau tahu?
Sebab wajahnya terbuka
dan memakan kucingku.
Kami hanya menunggu agar palu jatuh
Saat kau menunggu agar palu jatuh
Aku tak dengar apa pun.
Dia di dalam.
Baik, dengar.
Jika ini semacam lelucon Halloween,
- kau mati.
- Ini bukan lelucon.
Singkirkan dari wajahku.
Kau punya kuncinya?
Coba kulihat.
Dia pasti berada di bawah sana.
Aku akan tetap di sini.
Seandainya dia coba melarikan diri.
Steve?
Steve, apa yang terjadi?
Kemarilah.
Astaga.
Astaga!
Tidak mungkin.
SERIAL ASLI NETFLIX
Itu melakukan sesuatu kepadanya.
"Kenangan Kini" itu, sebutanmu,
sudah berapa lama dia mengalaminya?
Sejak Kamis.
Sejak kutemukan dia di lapangan.
Kenapa dia tak dibawa?
Aku telah bawa dia,
apa yang kau lakukan?
Tidak ada!
Ini adalah gejala baru, Joyce.
Tidak. Dia sudah sering memberitahumu
ada yang salah,
dan kau bilang itu khayalannya.
Kau bilang, "Bersabarlah."
Itu kata-katamu.
Aku mengerti kau marah.
Aku juga, jika berada di posisimu.
Tapi kita semua di sisi yang sama,
dan aku hanya ingin kau mencoba...
Apa? Tetap tenang? Memercayaimu?
Tidak, aku ingin dia dipindahkan
ke rumah sakit yang sebenarnya.
Kau tahu itu tak mungkin.
Dia akan dapat perawatan terbaik
di sini, Ny. Byers.
Yang terbaik.
Untuk apa kalian merawatnya?
Ada yang tahu, ada apa dengannya?
Bisa satu orang di ruangan ini
beri tahu apa yang salah dengan anakku?
Ada apa dengan anakku?
Kau mengerti alasanku
untuk menghentikan penyebaran kebenaran.
Sama seperti rumput liar di sana.
Dengan cara apa pun yang diperlukan.
- Karena mengalahkan pria itu.
- Ya!
Para bajingan itu
tahu caranya membuat minuman. Benar?
- Kami tak bisa.
- Ya, aku harus menyetir.
Menyetir? Malam ini?
Orang tua kami...
Pasti bangga jika mereka tahu tujuanmu.
Beri tahu saja kalian di rumah Tammy
Dawn, atau siapa pun,
dan tidurlah di kamar tamuku.
- Apa kau ingin tetap di sini?
- Ini sudah larut malam.
Baik. Boleh aku tidur di sofa?
Baiklah, aku bingung.
Ada apa? Pertengkaran kekasih?
- Tidak. Kami hanya berteman.
- Teman.
Kau memberiku banyak kejutan hari ini,
Tapi itu kebohongan pertama.
- Ini tak bohong.
- Tidak?
Kau masih muda, menarik.
Kalian saling tertarik, sejarah,
ditambah trauma bersama.
Masalah kepercayaan?
Ada hubungannya dengan ayahmu.
- Apa? Tidak, maksudku, ayahku...
- Bajingan.
Kutukan untuk melihat dengan jelas.
Kau lebih sulit dibaca.
Mungkin, seperti semua orang,
takut akan apa yang akan terjadi
jika kau menerima dirimu.
Lalu mundur kembali ke keamanan...
- Namanya?
- Steve.
Steve. Kami menyukai Steve.
Ya!
- Tapi kita tak mencintai Steve.
- Apa?
Tidak. Itu benar.
Itu dia, Semuanya,
kebohongan kedua malam ini.
Jadi, bagaimana?
Ya ampun. Kalian berdua menggemaskan, ya?
Dengar,
ada sofa tarik di ruang kerjaku
jika kau mau.
Tapi jika aku jadi kau,
tak usah basa-basi lagi
dan berbagi tempat tidurnya.
Takut.
Masalah kepercayaan?
Masalah kepercayaan.
Mundur?
Aku tak mundur.
Masalah kepercayaan? Aku tidak...
Hei.
Aku hanya...
Aku hanya ingin bilang...
Tak apa. Dia sangat mabuk.
- Mabuk berat.
- Ya.
Dia bertemu kita dua jam
dan tahu semuanya?
Benar.
Baiklah.
Aku senang kita merasakan hal yang sama.
Ya, tak masalah.
Jadi, selamat malam, kurasa.
Ya, selamat malam.
Terima kasih sudah menyelamatkan nyawaku.
Ototmu kuat sekali.
- Sudah kuduga.
- Hei! Mereka jatuh cinta!
Sebenarnya tidak.
Mereka bahkan berada di planet berbeda.
Kau terlalu tua untuk memainkan itu.
Bukan itu intinya.
Intinya adalah jauhi kamarku.
Lalu beri tahu teman kutu bukumu
untuk menutup mulutnya.
Apa maksudmu?
"Kode merah, Lucas."
Sekelompok kutu buku.
Tidak.
Dustin!
Ini Lucas. Kau dengar? Dustin?
- Lihat siapa ini.
- Maaf, Teman.
Adik bodohku mematikannya.
Saat kau mengalami masalah adik,
Dart tumbuh lagi.
Dia kabur, dan aku cukup yakin
dia bayi Demogorgon.
- Tunggu. Apa?
- Akan kujelaskan nanti.
- Temui aku dan Steve di pembuangan.
- Steve?
Bawa teropong dan roketmu.
Steve Harrington?
Baiklah, ayo.
Datanglah, cepat. Selesai.
Baik, kabar baik.
Kami memberimu lampu hijau.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak pernah lebih baik.
Baiklah, ada hadiah untukmu.
- Apa itu?
- Kau harus lihat ini.
Perhatikan langkahmu.
Semua organisme hidup
mengembangkan mekanisme pertahanan.
Mereka beradaptasi.
Menemukan cara untuk bertahan hidup.
Astaga.
Ini cukup mengesankan, 'kan?
Sudah menyebar,
Tumbuh di bawah kita seperti kanker.
- Kenapa kau tak membakarnya?
- Ada komplikasi.
Mereka memintaku menandatangai
banyak dokumen.
Kita semua harus melakukannya.
Maksudku, aku kehilangan jejak.
Mereka akan membuatmu
melakukan hal yang sama.
Ya. Terserah saja.
Dokumen macam apa?
Dokumen rahasia.
Ada formulir resmi yang menyatakan
tak pernah terjadi apa pun.
Itulah sebabnya...
Will tersesat di hutan.
Ya.
Aku selalu memikirkan hal seperti ini
terjadi di film dan buku komik.
Bukan di Hawkins,
dan tentu bukan orang sepertimu.
- Atau kau.
- Ya.
Bob Newby, pahlawan super.
Kau kedinginan?
Aku hanya sedikit gugup.
Hei, jangan mulai mengkhawatirkanku.
Aku baik-baik saja.
Kau sudah memperingatkanku.
"Ini bukan keluarga biasa."
- Bukankah itu yang kau katakan?
- Ya.
Kau tak bercanda.
Ideku untuk pindah ke Maine
menjadi agak kurang gila, ya?
Itu sama sekali tidak gila.
Ibu?
Hei.
Apa ada dokter? Kita butuh dokter!
- Sayang, bagaimana? Kau baik-baik saja?
- Mereka akan datang.
Hei.
- Siapa itu?
- Apa?
Apa? Ini aku, Bob.
Apakah kau
seorang dokter?
Tidak, hanya aku. Hanya Bob.
Jonathan, bagaimana tarikannya?
Maaf?
Sofanya.
Ya, itu nyaman.
Pasti.
Ya.
Ya, kami hanya...
Kami bersenang-senang.
Kau makan malam di rumah?
- Aku akan pulang.
- Salam untuk Ally.
- Baik. Aku juga mencintaimu, Ibu.
Sampai jumpa.
Dia bilang, Mike ada di rumah saudaramu.
Mereka menginap.
Baiklah.
Apa kau ingin mencoba lagi?
Tidak apa-apa.
Mereka mungkin di rumah Matt.
Ya, pasti.
Untuk perjalananmu.
Juga untuk membersihkannya.
Baik.
Terima kasih untuk semuanya.
Jangan berterima kasih. Berhati-hatilah.
Jika kau perlu menghubungiku lagi
jangan!
Dua puluh satu.
Dua puluh dua.
- Max, apa kau akan membukanya?
- Ya!
Astaga, Max!
Apa yang kau lakukan?
- Aku punya bukti.
- Apa?
Bukti yang kukatakan itu nyata.
Tapi kita harus bergegas.
Bukti apa?
Siapa yang kau ajak bicara?
Mormon.
Mormon?
Ini yang suka bicara.
Ayo, naiklah.
Cepat.
Sebaiknya ini benar.
Kau tahu namamu?
Will.
- Nama lengkapmu?
- William Byers.
Kau tahu siapa aku?
Dokter.
Apa kita pernah bertemu?
Aku tak ingat.
Kau tak ingat aku?
Baik.
Bagaimana dengan pria ini?
Tahu siapa itu?
Tak apa, santai saja.
Itu temanku.
Mike.
Bagaimana denganku? Kau ingat aku?
Katanya, semalam kau menyelamatkanku.
Kau ingat itu?
Kau ingat apa pun tentang semalam?
Tentang apa yang terjadi?
Aku ingat mereka menyakitiku.
Maksudmu dokter?
Tidak. Para prajurit.
Mereka menyakitimu?
Seharusnya tak boleh.
Itu membuat dia kesal.
Katamu, "Dia kesal." Apakah itu dia?
Aku mau coba sesuatu.
Ini akan tampak agak aneh pada awalnya,
tapi itu akan membantu kita memahami.
Boleh?
Baik.
Will, aku ingin kau beri tahu kami
jika kau merasakan sesuatu. Ya?
- Kau merasakan sesuatu?
- Sengatan kecil.
Di bagian mana?
Dadaku.
Baik.
- Bagaimana kalau sekarang?
- Seperti terbakar.
- Terbakar.
- Di mana?
Di seluruh tubuh.
Cukup!
Berhenti! Kau dengar dia! Cukup!
- Selesai!
- Baik.
Sayang. Tidak apa-apa.
Dugaan terbaik kita sekarang
itu semacam virus,
yang menyebabkan gangguan neurologis ini.
Saat virus biasa menempel ke inangnya,
mereka mengganda. Membajak inangnya.
Virusnya masih hidup.
Dia memiliki kecerdasan.
Itu biasa.
Yang luar biasa di sini,
virus ini...
Inang yang terinfeksi bisa berkomunikasi.
Dia memiliki semacam kecerdasan,
itu menghubungkan semua inang.
Kabar baiknya
adalah virus bisa disembuhkan.
Kita akan terus melakukan tes.
Kita akan lihat temuannya.
Apa yang terjadi
saat dia tak bisa mengingat apa pun?
Saat tak ada lagi?
Apa yang terjadi saat anakku menghilang?
Biar kuperjelas.
Kau menyimpan sesuatu
yang kau tahu berbahaya
untuk mengesankan seorang gadis
yang baru kau temui?
Itu terlalu menyederhanakan.
Kenapa seorang gadis suka siput?
Siput interdimensional?
Karena itu luar biasa.
Bahkan jika dia pikir itu keren,
pasti tidak,
aku hanya merasa
kau berusaha terlalu keras.
Tak semua orang
punya rambut sempurna sepertimu.
Ini bukan soal rambut, Kawan.
Kuncinya bersama gadis
adalah bersikap kau tak peduli.
- Bahkan jika kau peduli?
- Ya. Agar penasaran.
- Lalu bagaimana?
- Tunggu saja,
- sampai kau merasakannya.
- Merasakan apa?
Ini seperti sebelum badai.
Kau tak bisa melihatnya,
tapi kau bisa merasakannya,
seperti listrik, mengerti?
Seperti medan elektromagnetik
saat awan di atmosfer
Bukan, seperti ketertarikan fisik.
Jika kau merasakan itu, maka majulah.
- Jadi, saat itu kita menciumnya?
- Tidak, pelan-pelan, Romeo.
Beberapa gadis, ya,
mereka ingin kau agresif.
Kuat, tanpa basa-basi,
seperti singa
Tapi yang lain, kau harus lamban,
diam-diam,
seperti ninja.
Nancy tipe seperti apa?
Nancy berbeda.
Dia berbeda dari gadis-gadis lain.
Ya, dia tampaknya cukup istimewa.
Benar.
Tapi gadis ini spesial juga.
Ada sesuatu tentang dia.
- Tunggu.
- Apa?
Kau tak mencintainya, 'kan?
Tidak.
- Bagus. Jangan.
- Baik.
Dia akan menghancurkan hatimu
dan kau terlalu muda untuk itu.
Faberge?
Apa?
Ini Faberge Organik.
Gunakan sampo dan pelembut,
saat rambutmu lembap...
Bukan saat basah.
- Saat lembap.
- Lembap.
Ambil empat kali
dari semprotan Farrah Fawcett.
- Semprotan Farrah Fawcett?
- Ya, Farrah Fawcett.
Jika kau beri tahu orang lain,
habislah kau.
Kau mati, Henderson. Paham?
Ya.
Baik.
- Farrah Fawcett, sungguh?
- Dia seksi.
Ya.
Hei, ini...
Ini aku.
Aku tahu aku sudah pergi terlalu lama,
dan aku ingin kau tahu
itu bukan soal dirimu
dan bukan soal pertengkaran kita.
Baik?
Ada masalah dan aku akan
jelaskan semuanya saat kita bertemu.
Aku ingin kau tahu, aku tak marah.
Aku hanya menyesal.
Tentang semuanya.
Aku...
Aku tak ingin kau terluka sama sekali.
Aku tak ingin kehilangan dirimu.
Pastikan kau memanaskan makanan sungguhan.
Bukan Eggos.
Aku ingin kau makan kacang polong,
bahkan jika lembek dan kotor.
Aku akan segera pulang.
Ini dia pekan lalu.
Ada kelainan hippocampus
yang telah kita diskusikan.
Semua sesuai dengan yang kita lihat
dari pasien
yang menderita stres pascatrauma.
Ini Will dari tadi malam.
Seperti yang kau lihat,
kini ada kelainan
di daerah limbik dan paralimbik.
Lalu ini,
dari sejam yang lalu.
Aku tak mendengar saran.
Ada masalah yang lebih besar.
- Benarkah?
- Kita tak bisa menunda pembakarannya.
Kau bicara soal tindakan sederhana.
Saat ini, itu pilihan terbaik.
Hanya itu pilihan kita.
- Jika membunuh anak itu?
- Maka dia akan tewas.
Katakan lagi.
Dengan keadaannya saat ini,
nanti malam pun dia akan tewas.
Apa yang kita lakukan atau tidak lakukan
takkan mengubah hasilnya.
Kita harus mulai pembakarannya.
Kau mau ke mana?
Aku akan berpikir.
Kenapa lama sekali?
Dokter selalu lama. Cobalah rileks.
Bersabarlah.
Aku hanya...
Biarkan aku lewat!
- Tak boleh.
- Aku harus bicara.
- Dia akan segera bersamamu.
- Kau bilang itu sejam lalu.
Will.
Kenapa? Apa kau kesakitan lagi?
Aku melihat sesuatu.
Dalam "Kenangan Kini"-mu?
Monster bayangan.
Aku tahu cara menghentikannya.
Ya, ini cukup.
Ini cukup.
Keputusan bagus, Kawan.
Aku bilang setengah matang!
Siapa itu?
Kau memberitahunya?
- Lalu?
- "Lalu"?
- Kau juga ingin memberitahunya.
- Tapi tidak.
Kita sepakat untuk tak memberitahunya
dan mencari Dart.
- Yang kau temukan dengan mudah.
- Maksudmu aku bohong?
Maksudku kau punya
ikatan yang menyeramkan dengannya.
Ya, itu sebelum dia berubah
menjadi Demogorgon.
- Belum ada kabar dari Mike?
- Belum.
- Atau Will?
- Hopper?
- Belum! Tak ada orang di sini.
Kau pikir,
kenapa aku bersama Steve Harrington?
- Ada sesuatu yang salah.
- Aku setuju.
Itu sebabnya kita butuh bantuan
sebanyak mungkin.
Dia tak memercayaiku.
Mungkin informasimu salah.
Pasti begitu.
Jadi, tak ada masalah?
Berengsek! Kenapa hanya gadis ini
yang membantuku?
Sekitar 40 menit lagi akan gelap. Ayo!
- Baik, Berengsek!
- Baik!
Apa?
Apa semua ini?
Entahlah.
Ibu?
Will?
Aku tak memotret polaroid.
- Apa?
- Ini bukan milikku.
Ada orang lain ke sini.
Sam, ini menggelikan.
- Beri dia waktu sebentar.
- Kita tak punya waktu
Kenapa kau tidak diam saja?
Itu dia.
Itu apa? Apa yang ada di sana, Will?
Entahlah.
Aku hanya tahu
dia tak ingin aku melihatnya.
Kurasa itu penting.
Mari lihat apakah anak ini penyihir
atau gila, Dok.
Pintu pertama di sebelah kanan.
Aku hitung sampai 10. Jangan berlebihan.
Sekarang empat.
Masuk.
Kau pernah melawan
makhluk seperti ini?
Kau benar-benar yakin itu bukan beruang?
Jangan bodoh! Itu bukan beruang.
Kenapa datang jika tak percaya?
Pulanglah.
Astaga. Ada yang rewel.
Ini sudah lewat waktu tidurmu?
Itu bagus. Tunjukkan saja kau tak peduli.
Memang tidak.
Kenapa kau berkedip, Steve? Hentikan.
Ini agak luar biasa.
Kabutnya, maksudku.
Seperti lautan.
- Kamu merindukannya?
- Apa?
Laut. Ombaknya? California?
- Hawkins agak payah.
- Bukan itu. Hanya saja,
Ayahku masih di sana. Jadi,...
- Mengapa?
- Mereka bercerai.
Saat dua orang menikah
tak saling mencintai lagi...
Ya.
Ibuku dan ayah tiriku,
ingin kabur darinya.
Seolah-olah dia masalahnya,
omong kosong.
Lalu keadaan
sekarang lebih buruk.
Kakak tiriku selalu mengesalkan,
tapi kini dia selalu marah.
Dia tak bisa melampiaskannya
pada ibuku, jadi,...
Jadi, dia melampiaskannya padamu?
Entah kenapa aku memberitahumu ini.
Hanya saja, aku tahu
kadang aku mengesalkan,
dan aku tak ingin menjadi seperti dia.
Sama sekali.
Kurasa aku marah juga,
Maafkan aku.
Astaga! Ada apa denganku?
Hei. Kau berbeda dengan saudaramu.
Kau keren dan berbeda. Kau sangat cerdas.
Kau amat keren.
- Tak ada yang bilang begitu.
- Sekarang aku yang bilang.
Itu membuatmu tampak sangat keren.
Aku suka bicara denganmu.
- Kau melihatnya?
- Tidak.
Lucas, apa yang terjadi?
Tunggu!
Aku melihatnya! Arah pukul sepuluh!
Di sana.
- Apa yang dilakukannya?
- Entahlah.
- Tunggu. Kau yakin itu bukan anjing?
- Apa?
Kenapa dia tak termakan umpannya?
Mungkin dia tak lapar?
Mungkin dia muak dengan sapi.
Steve. Apa yang kau lakukan?
Steve?
Bersiaplah.
Ayo, Bung.
- Apa yang dilakukannya?
- Menambah menu.
Ayo, Bung.
Ayolah. Waktu makan malam.
Rasa manusia lebih lezat
daripada rasa kucing.
Dia gila.
Dia mengagumkan.
Steve, hati-hati!
Aku sedang sibuk!
Arah pukul tiga!
Steve!
Steve! Mundur!
- Steve, lari!
- Steve, cepat!
Steve, lari!
Astaga!
Apakah mereka gila?
Mereka tak bisa masuk!
Astaga!
Apakah ada orang di sana? Mike? Will?
Siapa saja!
Astaga!
Kami di tempat barang bekas
dan kami akan mati!
Minggir! Kau mau? Ayo ambil!
Astaga.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
- Steve membuat mereka takut?
- Tidak.
Tidak mungkin.
Mereka pergi ke suatu tempat.
- Hampir tiba, Semuanya.
- Baik.
Baik, tetaplah waspada.
- Tunggu. Aku pernah ada di sana.
- Apa?
Itu kuburan sialan itu.
Pak, tak ada apa-apa di sini.
Sepertinya anak itu bohong, Dok.
Kini banyak kabut.
Maafkan aku.
Apa maksudmu, Sayang?
Dia memaksaku.
Siapa yang memaksamu melakukan apa?
Aku sudah bilang.
Dia dibuat marah.
Seharusnya mereka tak melakukan itu.
Mereka seharusnya tak membuatnya marah.
Mata - mata.
Mata - mata!
Ada pergerakan.
Ada sesuatu di sana.
Aku harus melewatinya! Ini jebakan!
Ini jebakan! Aku harus peringatkan mereka.
Aku tak bisa melihat apa pun!
Di mana mereka?
Di belakang kalian!
- Tunggu, apa?
- Apa itu tadi?
Will, bicara pada Ibu.
Kau harus membantu Ibu mengerti.
Sudah terlambat.
Ibu harus pergi.
Mereka hampir tiba.