&lrm;Hei, kau menghubungi Jim.
&lrm;Aku mungkin melakukan sesuatu yang luar biasa
&lrm;Sekarang, dan aku tak bisa
&lrm;Ini seperti ... Seperti yang kurasakan
&lrm;Apa yang dirasakan monster bayangan itu.
&lrm;Lihat yang dia lihat.
&lrm;Seperti di Upside Down?
&lrm;Beberapa di antaranya ada di sana.
&lrm;Tapi beberapa di antaranya juga di sini.
&lrm;Di sini, seperti, di rumah ini?
&lrm;Di rumah ini dan ...
&lrm;dalam diriku.
&lrm;Seperti ... Seperti yang dia raih
&lrm;Ke Hawkins lebih dan lebih.
&lrm;Semakin dia menyebar,
&lrm;Semakin dekat dengannya.
&lrm;Semakin kau melihat kenangan masa kini.
&lrm;Awalnya aku merasakannya
&lrm;Di belakang kepalaku.
&lrm;Aku bahkan tak tahu itu ada di sana.
&lrm;Seperti saat kau bermimpi
&lrm;Dan kau tak bisa mengingatnya
&lrm;Kecuali jika kau berpikir keras.
&lrm;Rasanya seperti itu.
&lrm;Tapi tahu itu seperti ...
&lrm;Sekarang saya ingat. Aku selalu ingat.
&lrm;Mungkin...
&lrm;Mungkin itu bagus.
&lrm;Baik?
&lrm;Pikirkan saja, Will.
&lrm;Kau seperti mata-mata sekarang. Superspy.
&lrm;Memata-matai monster bayangan.
&lrm;Jika kau tahu yang dia lihat
&lrm;Dan merasa ...
&lrm;Mungkin itu cara kita bisa menghentikannya.
&lrm;Mungkin semua ini
&lrm;Sedang terjadi karena suatu alasan.
&lrm;Kamu berpikir seperti itu?
&lrm;Ya. Ya, sungguh.
&lrm;Bagaimana jika dia tahu
&lrm;Kita memata-matainya?
&lrm; Bagaimana jika dia mengintai kembali?
&lrm;Dia tak mau.
&lrm;Bagaimana Anda tahu?
&lrm;Kita takkan membiarkannya.
&lrm;Ugh!
&lrm; Hei.
&lrm; Hei. Apa kau mendapatkan mereka?
&lrm; Ya.
&lrm;Kami ingin ... uh, kamar.
&lrm;Kita mendapatkannya.
&lrm;Kau mau satu atau dua?
&lrm; Dua kali lipat.
&lrm;Nance ...
&lrm;Eh?
&lrm;Hmm.
&lrm;Apa?
&lrm;Tidak ada. Hanya...
&lrm;... Vu.
&lrm;Ya.
&lrm;Tidakkah menurutmu itu aneh?
&lrm;Apa?
&lrm;Sepertinya kita hanya nongkrong
&lrm;Saat dunia akan berakhir?
&lrm;Itu takkan berakhir.
&lrm;Terasa seperti itu.
&lrm;Kau masih punya?
&lrm; Ya.
&lrm;Mmm ...
&lrm;Ya, milikku lebih besar.
&lrm;Selamat.
&lrm;Terima kasih.
&lrm;Apa yang terjadi?
&lrm;Apa maksudmu?
&lrm;Untuk kita?
&lrm;Setelah semuanya, kau hanya ...
&lrm;lenyap.
&lrm;Ya, Will membutuhkanku.
&lrm;Dan Steve ...
&lrm;Saya sudah menunggu.
&lrm;Ya, hanya sebulan.
&lrm; Aku ingin mereka pergi.
&lrm;Will, ada apa?
&lrm; Ibu?
&lrm;Ibu?
&lrm; Ya?
&lrm;Aku melihatnya.
&lrm;Kau melihat siapa, Sayang?
&lrm;Hopper.
&lrm;Kurasa dia dalam masalah.
&lrm;Kurasa dia akan mati.
&lrm;Kotoran!
&lrm;Sudah cukup, Erica.
&lrm;Uh-eh.
&lrm;Ayah?
&lrm;Mmm-hmm?
&lrm;Saat Ibu marah kepadamu,
&lrm;Bagaimana kau membuatnya tak marah?
&lrm;Hmm. Itu pertanyaan bagus.
&lrm;Bagaimana kabarmu?
&lrm; Pertama, aku minta maaf.
&lrm;Lalu aku mengambil ibumu
&lrm;Apa pun yang dia inginkan.
&lrm;Bahkan saat dia salah?
&lrm;Dia tak pernah salah, Nak.
&lrm;Betul.
&lrm;Tidak lapar?
&lrm; Tidak juga.
&lrm;Ke mana kau pergi?
&lrm;Untuk bergaul dengan Dustin.
&lrm; Maaf.
&lrm; Deretan kandang kuda!
&lrm;Mewsy!
&lrm;Deretan kandang kuda!
&lrm;Dusty, Sayang, kau yakin
&lrm;Dia tak ada di kamarmu?
&lrm;Uh huh.
&lrm;Jika kau ingin menelepon ...
&lrm;Terima kasih banyak,
&lrm;Tn. McCorkle. Terima kasih banyak.
&lrm;Kau penyelamat sejati.
&lrm;Baiklah, ini hebat.
&lrm;Terima kasih. Baiklah. Selamat jalan.
&lrm;Sampai jumpa, sekarang. Baiklah. Kamu juga.
&lrm;Baik, berita bagus.
&lrm;Mereka menemukannya?
&lrm;Tidak. Tapi mereka melihatnya berkeliaran
&lrm;Di sekitar Loch Nora.
&lrm; Bagaimana kabar si bayi malang itu
&lrm;Pergi jauh-jauh?
&lrm;Entahlah. Hilang, kurasa.
&lrm;Tapi mereka akan mencarinya.
&lrm;Aku akan tetap di sini,
&lrm;Berjaga-jaga jika mereka menelepon lagi.
&lrm;Kau akan pergi mencari bantuan? Ya? Ya?
&lrm;Beri aku pelukan.
&lrm;Memberi saya pelukan. Tangkap dia.
&lrm;Kau akan menemukannya.
&lrm;Baik.
&lrm;Kita bisa menemukannya.
&lrm;Aku cinta kamu.
&lrm;Baiklah, pergilah.
&lrm;Baiklah.
&lrm;Baiklah, Dart. Sarapan pagi.
&lrm;Ya Tuhan. Ya Tuhan. Ya Tuhan.
&lrm;Ya Tuhan. Ya Tuhan.
&lrm;Kotoran. Kotoran. Kotoran. Kotoran.
&lrm;Kotoran. Kotoran. Kotoran. Kotoran. Kotoran. Kotoran.
&lrm;Kotoran. Kotoran. Kotoran. Kotoran. Kotoran. Kotoran. Kotoran.
&lrm;Ayolah. Ayolah, aku tahu kau lapar.
&lrm;Iya nih. Ya ya ya.
&lrm;Iya nih.
&lrm;Iya nih. Iya nih. Iya nih. Iya nih. Iya nih.
&lrm;Iya nih. Iya nih. Iya nih. Iya nih. Iya nih. Iya nih. Iya nih.
&lrm;Kotoran!
&lrm;Maafkan saya. Kau memakan kucingku.
&lrm; Baiklah. Kurasa begitu.
&lrm;Lima-satu-lima Larrabee, 'kan?
&lrm;Iya nih.
&lrm;Lima lima belas.
&lrm;Baiklah, "Lima-lima belas." Yakin.
&lrm;Terima kasih.
&lrm;Hei.
&lrm;Kau minta maaf pada ibumu, ya? Hah?
&lrm;Pasti takut setengah mati.
&lrm;Sudah berapa lama?
&lrm;Lama.
&lrm; Pergi! Saya tidak tertarik!
&lrm;Dengar, aku tak ingin Pencukur Tipismu,
&lrm;Baiklah, Nak?
&lrm;Tipis Mint?
&lrm;Atau omong kosong agamamu.
&lrm;Apa pun yang kau jual,
&lrm;Aku tak membeli, ya?
&lrm;Aku ingin bertemu Mama.
&lrm;Sebutkan cara kau mengisi waktumu
&lrm;Saat kau mengalami hari yang membosankan di tempat kerja.
&lrm;Minum kopi.
&lrm;"Minum kopi," kata Mike.
&lrm;Ya! Lima jawaban akan mengalahkannya, Lynn.
&lrm;Kunjungi dengan karyawan lain.
&lrm;"Kunjungi dengan karyawan lain."
&lrm;Pelangi.
&lrm;Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
&lrm;Mama?
&lrm;Bernafas. Bunga matahari.
&lrm;Pelangi.
&lrm;Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
&lrm;Mama, kau bisa mendengarku?
&lrm;Empat puluh lima. Bernafas.
&lrm;Bunga matahari.
&lrm;Pelangi.
&lrm;Mama? Ini aku...
&lrm;Jane.
&lrm;Saya di sini sekarang.
&lrm;Bernafas. Bunga matahari. Pelangi. Empat puluh lima.
&lrm;Bernafas. Bunga matahari.
&lrm;Ada apa dengan Mama?
&lrm;Pelangi.
&lrm;Empat puluh lima.
&lrm; Kau positif
&lrm;Ini adalah tempat yang tepat?
&lrm;"3833." Ya.
&lrm;Baiklah.
&lrm;Lihat kameranya.
&lrm;Kamera.
&lrm; Kamera apa?
&lrm;Bukan pengeras suara.
&lrm;Di atasmu, ke kanan.
&lrm;Nancy Wheeler. Jonathan Byers.
&lrm;Kalian berdua jauh dari rumah.
&lrm;Baik...
&lrm;Kuharap kau tak datang sejauh ini
&lrm;Untuk memberitahuku tentang beruang itu
&lrm;Di halaman belakang anak Harrington.
&lrm;Aku sudah mendengarnya.
&lrm;Lihatlah. Silakan, jangan malu-malu.
&lrm;Aku menindaklanjuti 200 tip,
&lrm;Paling palsu, tapi begitulah caranya
&lrm;Semua ini selalu berjalan, ya?
&lrm;Aku tahu setiap langkah terakhir
&lrm;Barbara mengambil hari itu,
&lrm;Setiap orang yang dia ajak bicara.
&lrm;Jawaban atas apa yang terjadi
&lrm;Kepada temanmu, ada di suatu tempat.
&lrm;Aku jamin itu.
&lrm;Aku harus menghubungkan titik-titik yang benar.
&lrm;Timeline salah.
&lrm;Maafkan saya?
&lrm;Garis waktumu salah.
&lrm;Gadis dengan rambut berdengung,
&lrm;Dia bukan orang Rusia. Dia dari Hawkins Lab.
&lrm;Namanya sebelas.
&lrm;Kau mungkin ingin duduk untuk ini.
&lrm;Jika kau tak keluar satu jam lagi
&lrm;Berjalan pulang. Ya, aku tahu.
&lrm;Hei! Perhatikan sikapnya, shitbird.
&lrm;Maaf soal itu, Road Warrior.
&lrm;Apa yang terjadi?
&lrm;Sirkuit pendek di motherboard.
&lrm;Sungguh menyedihkan.
&lrm;Tapi jangan khawatir. Aku punya mesin lain
&lrm;Bangun dan berlari di belakang.
&lrm;Tahan ini.
&lrm;Sebaiknya ambilkan tanggal itu, Sinclair.
&lrm;Sudah kubilang akan.
&lrm;Serta simpan PG di sini, ya?
&lrm;Apa ini, penguntit?
&lrm;Maaf. Aku hanya butuh tempat yang aman.
&lrm;Tempat yang aman untuk apa? Menjadi menyeramkan?
&lrm;Mendengarkan. Aku akan mengatakan yang sebenarnya
&lrm;Tentang semua yang terjadi tahun lalu.
&lrm;Tapi jika ada yang tahu,
&lrm;Kau bisa ditangkap.
&lrm; Mungkin terbunuh.
&lrm;Terbunuh?
&lrm;Saya perlu tahu.
&lrm;Kau menerima risikonya?
&lrm;Ya Tuhan! Ini ... ini sangat bodoh.
&lrm;Ya.
&lrm;Yakin. Baik.
&lrm;Aku menerima risikonya.
&lrm;Mari kita dengar.
&lrm;Tahun lalu...
&lrm;Will tak tersesat di hutan.
&lrm;Dia tersesat di tempat lain.
&lrm;Hei, di mana kau melihatnya?
&lrm; Di mana kau melihat Hopper?
&lrm;Aku pikir begitu. Ya.
&lrm; Baik.
&lrm; Sini!
&lrm;Baiklah, jadi, jadi, Hopper ada di sini?
&lrm;Ya. Sekarang kita hanya perlu mencari tahu
&lrm;Di mana ini, bukan?
&lrm;Kanan.
&lrm;Apa dia mengatakan sesuatu?
&lrm;Maksudku, sebelum dia pergi?
&lrm; Ada ... sesuatu tentang tanaman merambat?
&lrm;Hopper.
&lrm;Mengherankan. Aku akan menelepon,
&lrm;Tapi kau bilang jangan menyumbat saluran.
&lrm;Kau tahu, aku ... Kami baik-baik saja,
&lrm;Kita tak butuh apa pun.
&lrm;Saat aku sakit saat kecil,
&lrm;Dan aku selalu sakit sepanjang waktu,
&lrm;Tak ada yang membuatku merasa lebih baik
&lrm;Daripada berfokus pada penggoda otak ini.
&lrm;Bagus sekali. Ah...
&lrm;Aku bisa mengajarinya cara bermain.
&lrm;Dia tidur.
&lrm;Baik.
&lrm;Aku bisa menunggumu?
&lrm; Dengar, ini bukan saat yang tepat.
&lrm;Tapi, um, kau tahu?
&lrm;Aku akan meneleponmu, ya?
&lrm;Terima kasih.
&lrm;Kamu yakin?
&lrm;Ya.
&lrm;Panggil dia. Mereka tak meneleponku
&lrm;Bob the Brain for nothing.
&lrm; Bob!
&lrm;Itu namaku.
&lrm;Hah.
&lrm;Hmm.
&lrm;Kau menarik semua ini sendiri?
&lrm; Mmm-hmm.
&lrm;Kenapa?
&lrm;Aku sudah memberitahumu peraturannya.
&lrm;Tak ada pertanyaan, ya?
&lrm;Ya.
&lrm;Kami ... kami hanya membutuhkanmu
&lrm;Untuk membantu kami mencari tahu apa ...
&lrm;Bob? Bob?
&lrm;Disini.
&lrm;Di mana ... di mana ini.
&lrm;Itulah tujuannya. Temukan X.
&lrm;Ya? Ada apa di X? Harta bajak laut?
&lrm;Bob, tak ada pertanyaan.
&lrm;Baik.
&lrm;Biar aku bicara sebentar.
&lrm;Tunggu, Teman-teman.
&lrm;Joyce, kau bisa bicara kepadaku.
&lrm;Kau tahu itu, 'kan?
&lrm; Ya.
&lrm;Apa masalahnya?
&lrm;Joyce, Will tak terlihat sehat.
&lrm;Kau tak terlihat sehat.
&lrm;Apa yang sedang terjadi?
&lrm;Tidak ada. Tidak ada.
&lrm;Apakah ini sebuah episode?
&lrm;Apakah episode Will ini?
&lrm;Tidak tidak! Tidak.
&lrm; Maafkan saya. Aku hanya ... aku tak ...
&lrm;Lihat bagaimana semua ini bagus untuk Will,
&lrm;Atau untukmu.
&lrm;Bahkan jika aku ingin bermain bersama,
&lrm;Maksudku, bagaimana aku bisa memikirkannya
&lrm;Jika aku tak mengerti
&lrm;Konteks permainannya?
&lrm;Atau...
&lrm;Apa?
&lrm;Apa itu?
&lrm;Aku tahu bentuknya.
&lrm;Ini Danau Pecinta.
&lrm;Ini Danau Pecinta. Saya mengerti.
&lrm;Baiklah. Itu Danau Jordan.
&lrm;Jika itu adalah Danau Jordan,
&lrm;Maka kau mungkin bisa menemukan ...
&lrm;Ya, itu, itu, penggalian Sattler.
&lrm;Jika kau mengikutinya secara alami ...
&lrm;Bergerak ke ...
&lrm;Sungai Eno.
&lrm;Itu dia.
&lrm;Itu Eno, kau melihatnya?
&lrm;Baiklah, jadi, jalurnya bukan jalan.
&lrm;Tapi mereka bertindak seperti jalan.
&lrm;Dan mereka bertindak seperti jalan saat kau
&lrm;Ikuti mereka, kau akan lihat ...
&lrm;Mereka tak pergi ke air.
&lrm;Dan itu hadiahnya.
&lrm;Itu hadiahnya. Ha!
&lrm;Kau tak mengerti? Ini bukan teka-teki,
&lrm;Itu peta.
&lrm;Itu peta Hawkins.
&lrm;Benar, Will?
&lrm; Ada yang menyalin?
&lrm;Dengar, jika ada yang menyalin,
&lrm;Ini Jim Hopper, Kepala Hawkins ...
&lrm;Teman-teman, ini Dustin lagi.
&lrm;Ada yang menyalin? Ini kode merah.
&lrm;Aku ulangi, kode merah!
&lrm;Aku sangat membutuhkan seseorang untuk menjemput di sini.
&lrm;Hopper's MIA, dan aku punya kode merah.
&lrm;Kode merah!
&lrm;Baiklah, itu Dustin lagi.
&lrm;Serius, aku punya kode merah.
&lrm;Bisakah kau tutup mulut?
&lrm;Erica? Erica, apakah Lucas di sana?
&lrm;Dimana dia?
&lrm;Entahlah. Jangan pedulikan.
&lrm; Dia bersama Mike?
&lrm;Seperti yang saya katakan,
&lrm;Aku tak tahu dan aku tak peduli.
&lrm;Beri tahu dia sangat penting.
&lrm;Beri tahu dia aku punya kode
&lrm;Kode merah?
&lrm;Ya, kode merah. Persis.
&lrm;Mmm-hmm.
&lrm;Aku punya kode untukmu.
&lrm;Itu disebut kode tertutup-mulutmu.
&lrm; Erica?
&lrm; Aku hanya butuh sedikit bantuan
&lrm;Mengerti, Sayang, ya?
&lrm;Bisa ceritakan dari mana asalmu?
&lrm;Di mana kau selama ini?
&lrm;Seorang polisi dan wanita
&lrm;Datang mencarimu tahun lalu.
&lrm;Apa mereka menemukanmu?
&lrm;Dia takkan membaik ...
&lrm;Akankah dia?
&lrm;Mereka tak berpikir begitu.
&lrm; Tapi dia tak merasa sakit.
&lrm;Dia hanya terjebak, pikir mereka.
&lrm;Seperti dalam mimpi.
&lrm;Impian yang panjang.
&lrm;Mimpi yang bagus?
&lrm;Saya berharap begitu.
&lrm;Apakah itu mimpi yang sama?
&lrm; Kami tak tahu.
&lrm;Terkadang dia mengucapkan kata-kata yang berbeda.
&lrm;Tapi biasanya itu.
&lrm;Dia selalu percaya
&lrm;Bahwa kau di luar sana.
&lrm;Bahwa kau akan pulang suatu hari nanti.
&lrm;Rumah?
&lrm;Ya, pulang.
&lrm;Cantik.
&lrm;Aku bisa memberimu tempat tidur yang nyata,
&lrm;Dan kau bisa tetap di sini bersamaku
&lrm;jika kamu mau.
&lrm;Bagaimana suaranya?
&lrm;Aku ingin membantumu, tapi sungguh,
&lrm;Aku ingin kau bicara kepadaku, ya?
&lrm;Tak harus ada sekarang.
&lrm;Tidak harus hari ini.
&lrm;Tapi saat kau siap.
&lrm;Baik?
&lrm;Baik.
&lrm; Ya, itu.
&lrm;Itu kadang terjadi.
&lrm;Rumah tua, kabel buruk ...
&lrm;Atau jika kau bertanya
&lrm;Bibi Shirley, ...
&lrm;berhantu.
&lrm;Sayang, hanya kabelnya saja.
&lrm;Tidak.
&lrm;Ini Mama.
&lrm;Bunga matahari. Pelangi.
&lrm;Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
&lrm; Saya tidak mengerti.
&lrm;Empat puluh lima.
&lrm;Dia tahu aku di sini.
&lrm;Dia ingin bicara.
&lrm;Pelangi.
&lrm; Baiklah.
&lrm;Baiklah. Aku 3,6 inci,
&lrm;apa yang kamu dapat?
&lrm;Aku tak yakin. Ny. Byers?
&lrm;Tahan.
&lrm;Dua puluh satu kaki, empat inci.
&lrm;Bagaimana dengan Tippecanoe ke Danford Creek?
&lrm; Danford?
&lrm;Di mana Danford?
&lrm;Ruang makan.
&lrm; Enam belas kaki, sepuluh inci.
&lrm;Bagaimana dengan Danford ke Yordania?
&lrm;Oh ayolah.
&lrm; Ini sudah cukup.
&lrm;Ini bukan. Ini ... sungguh tidak.
&lrm;Baik. Kau tak bisa mengetahuinya?
&lrm; Itu sulit.
&lrm;Rasionya tak persis satu lawan satu.
&lrm;Maksudku, jika kau memutar lenganku,
&lrm;Dan kau memutar lenganku,
&lrm;Aku akan mengatakan bahwa X adalah ...
&lrm;Mungkin sekitar 1,6 km dari Danford?
&lrm; Terima kasih. Terima kasih.
&lrm;Apa? Apa kita ... kita akan melakukannya?
&lrm; Entahlah, Cath.
&lrm;Mungkin jika Margaret Thatcher,
&lrm;Itu akan menjadi cerita lain.
&lrm;Sebentar, Cath.
&lrm;Ted, bisakah kau menerima itu?
&lrm;Maaf.
&lrm;Saya mendapatkannya.
&lrm;Saluranmu sibuk
&lrm;Selama lebih dari dua jam, Tn. Wheeler.
&lrm;Apa kau menyadari ini?
&lrm;Aku sadar.
&lrm;Apakah Mike pulang?
&lrm;Tidak.
&lrm;Tidak? Di mana dia?
&lrm;Karen, di mana anak kita?
&lrm;Will!
&lrm;Will.
&lrm; Tak ada yang memilih di sana.
&lrm;Nancy. Bagaimana dengan Nancy?
&lrm;Karen, di mana Nancy?
&lrm; Ally's!
&lrm;Ally's.
&lrm;Anak-anak kita tak tinggal di sini lagi.
&lrm;Kau tak tahu itu?
&lrm;Serius?
&lrm;Apa aku sudah selesai?
&lrm;Dasar bajingan. Kau benar-benar tak membantu
&lrm;Sama sekali, kau tahu itu?
&lrm; Hei! Bahasa.
&lrm;Mendengarkan...
&lrm;Aku sudah berpikir ...
&lrm;Aku cinta kamu. Maafkan saya.
&lrm;Maafkan saya? Apa yang kuminta?
&lrm;Steve.
&lrm;Apakah itu untuk Tuan atau Ny. Wheeler?
&lrm;Tidak.
&lrm;Baik.
&lrm;Hei. Apa apaan? Hei!
&lrm;Nancy tak ada di rumah.
&lrm;Dimana dia?
&lrm;Tak masalah.
&lrm;Ada masalah besar
&lrm;Daripada kehidupan cintamu.
&lrm;Apa kau masih memiliki kelelawar itu?
&lrm;Kelelawar? Kelelawar apa?
&lrm;Yang memakai kuku?
&lrm;Mengapa?
&lrm;Akan kujelaskan di perjalanan.
&lrm;Sekarang?
&lrm;Sekarang!
&lrm;Dasar bajingan!
&lrm;Tunggu. Tunggu. Tidak tidak! Tidak! Tidak!
&lrm;Itu yang terakhir
&lrm;Kita pernah melihatnya.
&lrm;Setelah itu, dia baru saja pergi.
&lrm;Aku tak percaya selama ini.
&lrm;Terasa seperti kemarin.
&lrm;Ya. Aku yakin.
&lrm;Wow.
&lrm;Ini gila.
&lrm; Aku tahu.
&lrm;Ini gila, tapi ...
&lrm;Saya sangat menyukainya.
&lrm;Menyukai ini?
&lrm;Ya.
&lrm;Aku punya beberapa masalah.
&lrm;Masalah?
&lrm;Aku merasa itu turunan sedikit
&lrm;Di bagian.
&lrm;Apa yang kamu bicarakan?
&lrm;Aku hanya berharap begitu
&lrm;Sedikit lebih orisinalitas.
&lrm;Itu saja.
&lrm;Kau tak memercayaiku?
&lrm;Lucas, ayolah, serius?
&lrm;Apa kau pikir aku bisa tertipu?
&lrm;Kenapa aku membuat ini?
&lrm;Entahlah. Membuatku terkesan atau semacamnya?
&lrm;Atau kau hanya gila.
&lrm;Kuberi tahu semua ini.
&lrm;Maksudku rahasia.
&lrm;Mengorbankan hidupku.
&lrm;Dan begitulah reaksimu?
&lrm; Mempertaruhkan hidupmu?
&lrm;Jadi, ini lucu bagimu?
&lrm;Ya. Maksudku...
&lrm;Agak lucu.
&lrm;Bodoh, tapi lucu.
&lrm;Kemana kamu pergi?
&lrm;Waktu bicara sudah berakhir, 'kan?
&lrm;Apa yang salah denganmu?
&lrm;Aku memberimu yang kau inginkan.
&lrm;Aku ingin menjadi bagian dari kelompok ini,
&lrm;Bukan bagian dari lelucon.
&lrm;Ini bukan lelucon.
&lrm;Kau berhasil, ya?
&lrm;Kau bisa memberi tahu yang lain
&lrm;Aku percaya kebohonganmu
&lrm;Jika itu membuatmu mengalami poin
&lrm;atau terserah.
&lrm;Kami punya banyak aturan di partai kami,
&lrm;Tapi yang terpenting adalah,
&lrm;"Teman tak berbohong."
&lrm;Tidak akan pernah. Apa pun yang terjadi.
&lrm;Apakah itu benar?
&lrm;Lalu bagaimana kau menjelaskan ini?
&lrm; Aku harus melakukan itu. Untuk melindungimu.
&lrm;Untuk melindungiku dari siapa?
&lrm;Penjahat pemerintah yang buruk
&lrm;Dari Hawkins Lab?
&lrm;Turunkan suaramu.
&lrm;Mungkin itu untuk melindungiku
&lrm;Demogorgon dari dimensi lain?
&lrm;Max, aku serius, diam!
&lrm;Tidak!
&lrm;Kau tahu apa itu?
&lrm;Itu sebelas. Gadis itu
&lrm;Berhenti berbicara.
&lrm;Kau akan membuat kita terbunuh.
&lrm;Apakah kamu mengerti?
&lrm;Kau serius?
&lrm;Aku sungguh berharap tidak.
&lrm;Buktikan itu.
&lrm;Aku tak bisa.
&lrm;Terus? Seharusnya aku memercayaimu?
&lrm;Iya nih.
&lrm;Kotoran. Aku harus pergi. Um ...
&lrm;Jangan ikuti aku. Baik?
&lrm;Apakah Anda mempercayai saya?
&lrm;Apa kataku?
&lrm;Aku tak terlambat.
&lrm;Anda tahu apa yang saya bicarakan.
&lrm;Oh, Lucas?
&lrm;Jadi, dia punya nama sekarang?
&lrm;Itu kota kecil, ya?
&lrm;Kami tak berkumpul.
&lrm;Hmm. Ya kamu tahu lah
&lrm;Apa yang terjadi saat kau berbohong.
&lrm;Saya tidak berbohong.
&lrm;Bagaimana jika mereka mencoba meniru itu?
&lrm;Semakin banyak perhatian yang kita berikan kepada diri kita sendiri,
&lrm;Semakin banyak orang menyukai Hollands
&lrm;Yang tahu yang sebenarnya,
&lrm;Semakin besar skenario itu.
&lrm;Kau mengerti kenapa aku harus berhenti
&lrm;Kebenaran menyebar juga.
&lrm;Sama seperti rumput liar di sana.
&lrm;Dengan cara apa pun yang diperlukan.
&lrm;Jadi, sudah cukup?
&lrm;Rekaman itu sudah cukup?
&lrm; Apa itu memberatkan?
&lrm;Apa yang sedang kamu lakukan?
&lrm;Berpikir.
&lrm;Dengan vodka?
&lrm;Ini depresan sistem saraf pusat.
&lrm;Jadi, ya, dengan vodka.
&lrm; Musik? Sangat?
&lrm;Iya nih. Ini membantu saya ...
&lrm; Apa? Berpikir?
&lrm;Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
&lrm;Lebih lama jika kau terus bicara.
&lrm;Apakah rekamannya memberatkan atau tidak?
&lrm;Ini pertanyaan sederhana.
&lrm;Tak ada yang sederhana tentang itu.
&lrm;Tak apa pun tentang apa pun
&lrm;Kau sudah memberitahuku.
&lrm;Kau tak percaya kami, ya?
&lrm;Aku percaya, tapi bukan itu masalahnya.
&lrm;Kau tak perlu aku memercayaimu.
&lrm;Kau ingin mereka memercayaimu.
&lrm;Mereka?
&lrm;Mereka.
&lrm;Dengan modal "T."
&lrm;Pastor, tukang pos, guru,
&lrm;Dunia pada umumnya.
&lrm;Mereka takkan percaya semua ini.
&lrm;Itu sebabnya kami membuat rekaman itu.
&lrm;Oh. Itu mudah dikubur. Mudah.
&lrm;Dia mengakuinya. Kau mendengarnya.
&lrm;Dia mengaku bersalah.
&lrm;Kau naif, Nancy!
&lrm;Orang-orang itu...
&lrm;Mereka tak ditransfer seperti aku dan kau, ya?
&lrm;Mereka tak menghabiskan hidup mereka mencoba untuk mendapatkannya
&lrm;Lihat apa yang ada di balik tirai.
&lrm; Mereka suka tirai.
&lrm;Ini memberi mereka stabilitas,
&lrm;Kenyamanan, definisi.
&lrm;Ini...
&lrm;Ini akan membuka tirai,
&lrm;Dan membuka tirai
&lrm;Di balik tirai itu, ya?
&lrm;Jadi, begitu seseorang
&lrm;Dengan satu ons otoritas menyebut omong kosong,
&lrm;Semua akan mengangguk dan berkata,
&lrm;"Lihat? Ha! Aku tahu itu! Itu omong kosong."
&lrm;Itu, jika kau bisa
&lrm;Perhatian mereka sama sekali.
&lrm;Kau bilang kita melakukan semua ini
&lrm;Untuk apa-apa?
&lrm;Maksudku, aku berpikir.
&lrm;Ooh!
&lrm; Ini konyol.
&lrm;Itu dia. Itu dia!
&lrm;Ada apa?
&lrm;Itu terlalu kuat. Terlalu kuat.
&lrm;Lebih baik.
&lrm;Sempurna.
&lrm;Kami menyiraminya.
&lrm;Tepat.
&lrm;Tunggu. Apa?
&lrm;Ceritamu. Kita memoderatori.
&lrm;Seperti minuman ini di sini.
&lrm;Kami membuatnya lebih bisa ditolerir.
&lrm;Mungkin Barbara terpapar
&lrm;Untuk racun berbahaya.
&lrm;Kebocoran dari lab.
&lrm;Seperti Three Mile Island atau semacamnya.
&lrm;Sesuatu yang menyeramkan tapi tak asing.
&lrm;Cukup dekat hingga menyentuh pria itu
&lrm;Di tempat yang sakit.
&lrm;Bajingan yang menewaskan Barb ...
&lrm;Mereka akan turun.
&lrm; Baik, apa yang kita lihat?
&lrm; Ini sebagian tanah
&lrm;Kami ambil kemarin.
&lrm;Baik. Jadi, apa kekhawatiranmu?
&lrm;Kami tak menemukan
&lrm;Ada tanda-tanda kontaminasi.
&lrm;Tidak ada yang berbahaya
&lrm;Selain pestisida.
&lrm;Ini peternakan.
&lrm;Benar, benar. Persis. Tapi...
&lrm;Seperti ini?
&lrm;Iya nih.
&lrm;Tak apa jika aku duduk di sini, 'kan?
&lrm; Aku takkan mengacaukannya
&lrm;atau apapun?
&lrm;Tidak.
&lrm;Baik.
&lrm;Jika kau bicara dengan Terry, akan kau beri tahu dia
&lrm;Bahwa aku sangat mencintainya?
&lrm;Aku menyesal karena aku tak percaya
&lrm;Berhenti berbicara.
&lrm;Oke maaf.
&lrm;Bernafas. Bunga matahari. Pelangi.
&lrm;Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
&lrm;Empat puluh lima.
&lrm;Bernafas.
&lrm;Bernafas. Bunga matahari. Pelangi.
&lrm;Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
&lrm;Empat puluh lima.
&lrm;Bernafas.
&lrm;Mama?
&lrm;Bunga matahari. Pelangi.
&lrm;Mama, ini aku ...
&lrm;Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
&lrm;Empat puluh lima.
&lrm;Jane.
&lrm;Bernafas. Bunga matahari.
&lrm;Saya di sini sekarang.
&lrm;Empat puluh lima.
&lrm;Bernafas. Bunga matahari. Pelangi.
&lrm;Saya pulang.
&lrm;Tidak.
&lrm; Mama!
&lrm;Mama! Mama!
&lrm;Sayang, bayiku!
&lrm;Apa yang saya lakukan?
&lrm;Mama, apa yang harus kulakukan? Tolong aku!
&lrm;Bernafas. Bernafas.
&lrm;Hanya bernapas. Bernafas.
&lrm;Bernapas saja, ya?
&lrm;Mereka dalam perjalanan.
&lrm;Mereka dalam perjalanan, ya?
&lrm;Baik.
&lrm;Tetap bersama kami, Sayang. Tetaplah bersama kami.
&lrm;Hei, di sana.
&lrm;Jane?
&lrm;Di mana Jane?
&lrm;Maafkan saya. Saya minta maaf.
&lrm;Tidak, aku melihatnya.
&lrm;Tidak, dia tak bernapas.
&lrm;Dia menangis.
&lrm;Tidak.
&lrm;Saya mendengarnya. Dia ada di sana.
&lrm;Siapa disana?
&lrm;Dia menangkapnya.
&lrm; Jangan keluarkan! Terry!
&lrm;Terry!
&lrm; Tidak! Tidak!
&lrm;Tolong jangan!
&lrm; Tiga ke kanan.
&lrm;Empat ke kiri.
&lrm;Bu, bisa kulihat lencananya?
&lrm;Tetaplah kembali. Tetaplah kembali!
&lrm;Jane? Jane?
&lrm;Jane ... Tidak!
&lrm;Tidak! Tidak! Dia anakku! Tidak!
&lrm;Dia anakku!
&lrm;Tidak! Tidak.
&lrm;Tidak.
&lrm; Tidak tidak Tidak.
&lrm;Ah!
&lrm;Empat puluh lima.
&lrm;Bernafas. Mereka dalam perjalanan.
&lrm; Tetap bersama kami, Sayang.
&lrm;Bunga matahari.
&lrm;Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
&lrm;Pelangi. Empat puluh lima.
&lrm;Bernafas.
&lrm;Bunga matahari. Pelangi.
&lrm;Jane ... Tidak!
&lrm;Empat puluh lima.
&lrm;Bernafas.
&lrm;Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
&lrm;Bunga matahari. Pelangi.
&lrm;Bernafas.
&lrm;Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
&lrm;Empat puluh lima. Bunga matahari. Pelangi.
&lrm;Bunga matahari. Pelangi.
&lrm;Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
&lrm;Empat puluh lima. Bernafas. Bunga matahari.
&lrm;Tidak ada apa-apa. Tak ada apa-apa di sini.
&lrm;Apakah ... kita tutup?
&lrm;Kita di sekitarnya.
&lrm;Apa maksudnya, sekitarnya?
&lrm;Itu berarti kita dekat.
&lrm;Entahlah. Tak tepat.
&lrm;Tapi kami melakukan semua pekerjaan itu.
&lrm; Sudah kubilang, rasio takinya
&lrm;Persis satu lawan satu. Kita harus ambil
&lrm;Belok kanan.
&lrm;Apa?
&lrm;Aku melihatnya.
&lrm;Dimana?
&lrm;Tidak disini. Dalam ingatanku sekarang.
&lrm; Apa yang kau lakukan?
&lrm;Belok kanan!
&lrm;Apakah kamu baik-baik saja?
&lrm;Superspy.
&lrm;Apa yang Jim lakukan di sini? Joyce?
&lrm;Anak-anak, aku ingin kau tetap di sini.
&lrm;Tidak. Ibu, Bu, Ibu, ini tak aman.
&lrm;Itu sebabnya aku ingin kau tetap di sini!
&lrm;Tetap disini!
&lrm;Hopper!
&lrm;Hei, hati-hati.
&lrm;Turunkan lubangnya.
&lrm;Vines.
&lrm;Berikan itu padaku.
&lrm;Sekop?
&lrm;Ya, berikan sekopnya.
&lrm; Aku ingin kau membantuku
&lrm;Turun ke sana.
&lrm;Joyce, apa maksudmu?
&lrm;Bob! Sekarang!
&lrm;Hopper!
&lrm;Joyce, apa yang terjadi? Di mana kita?
&lrm; Bob, kau baik-baik saja?
&lrm;Terowongan. Apakah peta Will ini?
&lrm;Hopper!
&lrm;Apa kita ada di peta Will?
&lrm;Hopper! Hopper!
&lrm; Kami ada di peta Will.
&lrm; Hopper!
&lrm; Kami sebenarnya berada di dalam peta Will.
&lrm; Bagaimana dia tahu semua ini?
&lrm; Bob!
&lrm;Disini!
&lrm; Ini miliknya.
&lrm; Dia pasti seperti ini.
&lrm;Ayolah.
&lrm;Hopper!
&lrm;Apa kau melihat sesuatu?
&lrm;Dalam ingatanmu sekarang?
&lrm; Hopper!
&lrm;Hopper!
&lrm;Apa?
&lrm;Ini adalah...
&lrm;Oh! Ini lengannya.
&lrm; Ini mencekiknya.
&lrm;Pisau.
&lrm; Pisau?
&lrm;Itu di sana.
&lrm; Baik.
&lrm;Tangan!
&lrm;Potonglah...
&lrm;Bajingan!
&lrm; Ya Tuhan.
&lrm;Hopper, kau baik-baik saja?
&lrm;Joyce.
&lrm;Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
&lrm;Hei, Bob.
&lrm;Hei, Jim.
&lrm; Ya Tuhan!
&lrm;Pergi! Pergi! Pergi! Kosongkan daerahnya!
&lrm;Pergi!
&lrm; Tunggu.
&lrm; Bergeraklah!
&lrm; Akan? Kau baik-baik saja?
&lrm;Will, ada apa?