កុំត្រូវ ...
ខឹងនឹងដាអុនពេក។
កុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់ផងដែរ។
នេះដោយសារតែវាជាលើកដំបូង ...
គាត់មានភាពស្មោះត្រង់
ពេល​ខ្ញំ​ុ...
គឺនៅអនុវិទ្យាល័យ,
មានក្មេងម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាវាចម្លែក។
វាគឺជាក្មេងប្រុសម្នាក់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថា ...
"ខ្ញុំ​ឃើញ។"
"នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរប្រាប់មនុស្ស"
"ខ្ញុំមិនអាចស្មោះត្រង់ចំពោះរឿងនេះបានទេ"
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមាននៅពេលនោះ ...
ប្រហែលជាអ្វីដែលដាអ៊ីនកំពុងមានអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
គាត់ខ្លាចមនុស្សខកចិត្តចំពោះគាត់
ដូច្នេះវានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការស្មោះត្រង់។
បេះដូងប្រហែលជាបិទហើយ
ដូច្នេះវានឹងត្រូវការភាពក្លាហានច្រើនដើម្បីបើកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនេះគឺតាមទស្សនៈរបស់មិត្តរបស់ស៊ិនដាអុន។
តាមទស្សនៈរបស់មិត្តភក្តិរបស់ Woo Tae-Gyeong
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សអាត្មានិយម។
អ្នកអាចស្អប់គាត់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
រហូតដល់អ្នកមិនអីទេ។
តើ​អ្នក...
ចង់អោយខ្ញុំដាក់បណ្តាសាស៊ិនដាអុនចេញទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែ ...
តើ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
ទេមិនមែនដូច្នោះទេ ...
វាចំលែកបន្តិចដែលលឺអ្នកហៅខ្លួនឯងថា ...
មិត្តរបស់ Woo Tae-Gyeong ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ឥឡូវនេះមិនចាំបាច់ត្រូវការនីកូទីនទេ។
អ្នកនិយាយថាពេលអ្នកបិទបេះដូង
វាត្រូវការភាពក្លាហានជាច្រើនដើម្បីបើកម្តងទៀត។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកបានបើកម្តងទៀតទេ?
គាត់ពិតជាឆើតឆាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
រង់ចាំ។
នេះ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញមកហើយញ៉ាំ។
តើអ្នកបានទិញនេះទេ?
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
តើដូច្នេះមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
បាទ។ វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
អ្នកអាចមានវានៅពេលនោះ។
អ្វី?
អ្នក ...
អាចមានវា។
ប្រញាប់​ឡើង។ គុយទាវនឹងមានសភាពសើម។
ហេ។
ដូច្នេះ ...
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅខាងក្រៅ ...
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការពិតដែលអ្នកយំដោយសម្ងាត់ហើយយកវាទៅផ្នូរខ្ញុំ ...
ហេ។ វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។ អ្នកនិយាយថាអ្នកធ្វើពុតជាអ្នកមិនឃើញអ្វីសោះ។
តើខ្ញុំធ្លាប់យំទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅទេ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ Shin-Woo
តើអ្នកអរគុណអ្វី?
ឈប់និយាយហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងដួលនៅលើផ្លូវពីការយំ
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
គិត​អំពី​វា។
ចុះបើ...
ខ្ញុំដួលនៅលើផ្លូវបន្ទាប់ពីយំហើយស្លាប់នៅអាយុ ១៨?
យល់ព្រម។ ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំរ៉ាមយ៉ុនរបស់អ្នក។
ចុះparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
ពួកគេមិនមកផ្ទះទេឬ?
ទេពួកគេទៅជួបយាយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចគេងបានទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាវាយឺតពេលហើយ
ហើយឡានក្រុងមិនដំណើរការទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដេកផ្ទះមិត្តភក្តិទេ។
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានទៅលេងផ្ទះមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងវា។
នៅក្នុងរឿងល្ខោន,
ក្មេងៗដេកនៅផ្ទះមិត្តភក្តិហើយដើរលេង។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ីមកផ្ទះវិញ។
ទេ។
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួល។
យល់ព្រម។
នេះនឹងក្លាយជាភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំមើលរឿងយូរហើយ
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តភាពយន្តទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទអ្វី?
សូម​មើល។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
ចូរនិយាយថាប្រភេទដែលយើងចូលចិត្តនៅពេលរាប់បី។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
រឿងដំបូងដែលគិតដល់គឺប្រភេទដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត។
យល់ព្រមហើយឬនៅ?
មួយ​ពីរ​បី។
មនោសញ្ចេតនា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំចង់លេងសើចអ្នក។
Gosh, Noh Shin-Woo ។
តើអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តរឿងរន្ធត់
នោះគឺជាការរើសអើង។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស្នេហាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានអ្វីដូចគ្នា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីមួយទើបតែចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
ស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកមានដូចគ្នា ...
ហើយស្គាល់គ្នា ...
ទាំងអស់ពេលកំពុងសប្បាយ ...
គឺជាផ្នែកមួយនៃការក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ដាអុនជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ។
អង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នក ...
រំលឹកខ្ញុំពីថ្ងៃនោះ។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកផងដែរ,
ថេ-កយុង
តោះមើលកុនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ។
តោះលេងវាពីដើមម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ គាត់ពិតជាល្អចំពោះ Tae-Gyeong ព្រោះពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នា។
ខ្ញុំបានថតរូបនេះដោយសារតែ ...
ពួកគេមើលទៅជិតហើយវាគួរឱ្យស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែដោយសារដា-អុនមានប្រជាប្រិយដូច្នេះមនុស្សបានច្រណែនហើយផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែក ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាដាអ៊ីនមិនការពារខ្លួន?
គាត់គ្រាន់តែអាចនិយាយការពិតហើយយកឈ្នះវា។
តើមានហេតុផលដើម្បីការពារខ្លួនទេ?
វាជាពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។ វាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចដែលការពារខ្លួនអ្នកពីរឿងដូចនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេមិនបានកាន់ដៃគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតលើកចុងក្រោយទេឬ?
នោះហើយជា ...
ពីព្រោះពួកគេពិតជាជិតស្និទ្ធ
លីសូហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដោយសារអ្នកមិននិយាយអ្វីអ្នករាល់គ្នាចង់ដឹងអំពីវា។
ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះទេ
ប៉ុន្តែឈប់និយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
គឺដោយសារតែអ្នកមិននិយាយអ្វីដូច្នេះ ...
មិនអីទេដាអុន
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
កុំបារម្ភអំពីកុមារដូចនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែរីករាយនិយាយអំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្មានមូលដ្ឋាន។
- សូហេ - បាទ?
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
វាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំទើបតែគិតគូរ ...
ខ្ញុំអរគុណដែលអ្នកបានគិតដល់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពាក្យចចាមអារ៉ាមរីករាលដាលលឿនជាងមុន
ពេលសម្រាកនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
វូថេ-យ៉ុង!
តើអ្នកអាច ...
លេងហ្គេមនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
សូម?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់។
តើអ្នកអាចលេងតែមួយជុំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេមានព្រឹត្តិការណ៍នៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបន្តលេង
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំមិនចាំពាក្យទាំងនេះទេគ្រូខ្ញុំនឹងឆ្កួតហើយ។
នៅទីនេះ។ តើអ្នកអាចលេងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងទេ។
ត្រូវហើយ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គ្រាន់តែដូចនោះ។
នោះជាការល្អ។ ចូលទៅក្នុងតំបន់នេះហើយបាញ់។
ត្រឹមត្រូវ។ ចាប់ផ្តើមបាញ់។
- ត្រូវហើយ ដូចនោះ។ - តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ចាំ​បន្តិច។
អ្នកមិនអាចបាញ់ដូចនោះទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
អូ​ទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាក្រក់ក្នុងការលេងហ្គេម។
("ព្រីនស៍នៃវិទ្យាល័យក្មេងប្រុសសបិត")
(វូថេ-យ៉ុងណាំគុងស៊ីអ៊ុន)
(ណូស៊ិន-វូ)
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់មែនទេ?
ឈប់ខ្វល់ហើយសិក្សា។
(សាល​សិក្សា)
សូមទោស
លោក?
ហេដាអុន តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
ហេដាអុន!
ណាំគុង។ ស្ងៀមស្ងាត់។
បាទ​លោក។
យល់ព្រម។ ការងារ​ល្អ។
- អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។ - យល់ព្រម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង ...
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំការអនុញ្ញាត?
អ្នកគ្រាន់តែអាចទៅ។
តើអ្នកនៅមតេយ្យទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដាអុន
ហេ, ស៊ីន-វូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជៀសពីគាត់?
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការប្រឡងគឺនៅជុំវិញជ្រុង
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងជាច្រើន
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមុននេះ។
ថែរក្សាថេ-កយុង, ស៊ីន-វូឱ្យបានល្អ។
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលអ្នកច្រណែនហើយព្យាបាលគាត់ឱ្យល្អជាងនេះ ...
នៅពេលដែលអ្នកឃើញយើងជាមួយគ្នា?
យើងទាំងពីរចូលចិត្ត Tae-Gyeong
អ្នកតែងតែត្រូវបានរុញច្រានជាមួយរឿងផ្សេងទៀត
ដូច្នេះអ្នកមិនថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
តើវាមិនពិបាកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលមនុស្សគិតទេ
លាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកហើយជៀសវាង ...
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Tae-Gyeong បានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
គាត់សង្ឃឹមថាគាត់អាចប៉ះអ្នក។
គាត់ឆ្ងល់ថាតើអ្នកញ៉ាំឬអត់?
ដូច្នេះគាត់ស្ទើរតែមិនញ៉ាំខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺចៀសវាងគាត់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ ...
តើអ្នកមានភាពអាត្មានិយមទេ?
- ណូស៊ិន- វូ។ - នេះជាមូលហេតុដែលគាត់ចូលក្រុមប្រឹក្សា
ហើយគាត់កែតម្រូវបានល្អដោយសារអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើតាមហើយចូលចិត្តអ្នក។
វាមិនដូចជាគាត់មានស្នេហាតែម្ខាងទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះគាត់។
តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
តើវាដោយសារតែ ...
នៃពាក្យចចាមអារ៉ាម?
- វាមិនដូចនោះទេ។ - បើមិនដូចនោះទេ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួបជាមួយគាត់។
ជួបគាត់ហើយនិយាយជាមួយគាត់ដូច្នេះ ...
ស៊ីន-វូ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណដែលបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ណាំគុង។ អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះប៉ុន្តែខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកពេញមួយថ្ងៃទេ។
ដាអុន
អ្នកណាដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ ...
នឹងចូលចិត្តនិងគោរពអ្នក ...
មិនថាអ្នកជានរណាទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
គ្រាន់តែកាត់ពួកវាចេញ។ អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
អរគុណណាំគុង
ខ្ញុំស្អប់ការឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តរងទុក្ខ
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតមានសារៈសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់
អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកស្អាតជាងគេ។
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក រក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
បើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងតូចចិត្ត។
លាហើយ។
(កំណត់សំគាល់ការបង្រៀនរបស់ Tae-Gyeong)
- លីសូហ៊ី។ - បាទ?
ហេលីសូហេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើវា។ រូបថត។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ពិតទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមែនជាអ្នក?
កុំប្រាប់ដាអ៊ីន
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់?
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ទៅហើយស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានធ្វើ។
ដាអុន
ខ្ញុំមានសំណើបន្ទាន់មួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានអ្វីសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
- អ្វី? - វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចរុញថយក្រោយ
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ថេ-កយុង
នៅទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមានពាក់កណ្តាលមកហើយ
ហើយ?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងដើម្បីនិយាយទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ
ខ្ញុំបានសរសេររឿងទាំងអស់ដែលអ្នកយល់ច្រលំហើយបានបន្សល់ទុកអនុស្សាវរីយ៍ខ្លះ។
មើលពួកគេហើយសិក្សា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅទីនេះទេ។
អ្នកនៅតែចៀសវាងខ្ញុំគ្រប់ពេល
ហើយតើអ្នកមានអ្វីនិយាយមកខ្ញុំទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទេ?
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ Tae-Gyeong
អ្នកអាចយករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ទៅតាមគាត់។
ប្រញាប់ឡើងហើយដើរតាមគាត់។
ឬ ...
ខ្ញុំ​នឹង។
វិចិត្រ។
ទៅនៅក្បែរ Tae-Gyeong
ដាអុន
សូមធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំស៊ីន-វូ។
បើខ្ញុំទៅឥឡូវ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់គាត់ដើម្បីអ្នកទេ
តើខ្ញុំគួរតែបន្តទៀតទេ?
ស៊ិនដាអុន!
តោះ​និយាយ​គ្នា។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ជុងវូ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សង្សារខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាកុំនិយាយអ្វី។
រូបថតរបស់អ្នកកាន់ដៃគ្នាជាមួយវូថេ-យ៉ុង។
អញ្ចឹង ...
- ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ ... - ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានថតរូប។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកដែលផ្ញើរូបថតនោះទៅក្រុមជជែកកំសាន្ត ...
គឺ Lee So-Hee ។
= ពន្លឺលើខ្ញុំ =
(តើអ្នកបានធ្វើទេ? - ខ្ញុំទើបតែគិតពីអ្នក ... )
(ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៀតទេ)
(Tae-Gyeong តើអ្នកចង់ទៅខារ៉ាអូខេទេ?)
(ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Shin-Woo ធ្វើសកម្មភាពបែបនេះពីមុនទេ)
ស៊ីន-វូ។ គ្រាន់តែធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ យកខាងខ្ញុំ។
(មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយគាត់នឹងគិតពីអ្នក)
= ពន្លឺលើខ្ញុំ =