Jumanji.The Next Level (2019)  OCR
23.976 fps  runtime 02:03:10
ทิ้งวิวแบบนี้เพื่อไปหาเธอ
อยากเจอจะแย่แล้ว
"เบธานี ทิ้งวิวแบบนี้เพื่อไปหาเธอ...
อยากเจอจะแย่แล้ว"
"มาร์ธา ตื่นเต้นจังเลย"
"มหาวิทยาลัยนิวยอร์ก"
แท็กซี่ ทางนี้
"สโมสรนักศึกษา"
แท็กซี่
โทษครับๆ โทษที
โทษครับ ขอทางหน่อย
"ฟริดจ์ มื้อสายวันเสาร์ที่ร้านนอร่าดีไหม"
กิลปิน
ยังจัดยาสีฟันอยู่อีกเหรอ
แอบใช้มือถือใช่ไหม
คืนนี้ผมจะกลับบ้านไปช่วงวันหยุด ก็เลย..
นี่มันคืนนี้แล้วรึไง
เพราะฉันว่ามันยังเป็นวันนี้อยู่
- จัดยาสีฟันให้เสร็จ
- ครับ โทษที
พ่อคะ เรากลับมาแล้ว
ฉันอยู่ในครัว
แจน สเปนเซอร์
พ่อคะ ปีนบันไดอยู่เหรอ
- พ่อทำอะไรน่ะ
- คุณตา
- ดูเหมือนฉันทำอะไรล่ะ
- ลงมา
ฉันเปลี่ยนหลอดไฟให้เธอไง
หนูทิ้งพ่อไว้แค่ 10 นาที
พ่อก็ปีนบันไดแล้วเหรอ
- ผมว่าตาไม่ควรปีนบันไดนะ
- ทำไม แกคิดว่าฉันเปลี่ยนหลอดไฟไม่ได้รึไง
- โอเค
- ลงก็ได้
- ไม่ต้องๆ ๆ ฉันลงเองได้ สบายมาก
- ครับ
ไง หลานรัก
ว่าไง นิวยอร์กซิตีเป็นไงบ้าง
- เยี่ยมเลยครับ
- โรงเรียนล่ะ
ก็ดีครับ ตาเป็นยังไงบ้าง
- สบายมาก ไม่รู้ทำไมฉันต้องมาอยู่ที่นี่ด้วย
- พ่อพักฟื้นจากการผ่าตัดสะโพกไง
- เดี๋ยวฉันก็ได้ออกไปจากที่นี่แล้ว
- ที่นี่ไม่ใช่คุกนะ
ฉันอยากกลับอพาร์ตเมนต์ตัวเอง มันแย่นักหรือไง
อพาร์ตเมนต์ของพ่อน่ะเหรอ ใช่ สยองเลยล่ะ
ในนี้หนาวไปไหม
ใช่ เครื่องทำความร้อนในห้องใต้ดินเสียน่ะ
ช่างจะมาซ่อมพรุ่งนี้เช้า
หนาวยังกับอยู่ในช่องฟรีซ
พ่อโทรหาไมโลบ้างหรือเปล่า
- อะไรนะ เปล่า
- พ่อ
เขาโทรหาพ่อ 5 ครั้งแล้วนะ
โทรกลับเขาหน่อยเถอะ
ฉันจะไม่โทรหาเขา เพราะฉันไม่อยากคุยกับเขา
มาเถอะ ฉันจะช่วยแกยกกระเป๋า
อ้าว ตานอนห้องนี้เหรอ
เราเป็นรูมเมตกันไง
เหรอ ผมนอนโซฟาข้างล่างก็ได้นะ
- อะไร เหลวไหลน่า
- ไม่มีปัญหาเลย
แค่ 2 อาทิตย์เอง ไม่เป็นไรน่า
เข้ามาเลย ทำตัวตามสบาย
แกจะได้...
- ตาไหวไหมครับ
- อย่าบอกแม่แกนะ
อันนี้ใส่ตรงนี้
ได้แล้ว
อันนั้นใส่ตรงนั้น
"ฟริดจ์ โย่ สเปนเซอร์ อยู่ไหม"
เอาละ ไหนลองดูสิ โอเค นี่อยู่ตรงนั้น
นี่อยู่ตรงนี้ นี่อยู่นี่
ไฟสีน้ำเงิน สีแดง สีเขียว
"ไว้เจอกัน"
แหม ดูตาหลานคู่นี้สิ น่ารักกันจังเลย
โอเค พรุ่งนี้แม่ต้องออกไปทำงาน
ซึ่งตอนนั้นคงยังไม่มีใครตื่น
แต่ช่างซ่อมเครื่องทำความร้อน จะมาช่วงเช้า
- ผมว่าจะไปกินมื้อสายกับเพื่อนตอน 10 โมง
- ดีจังเลยจ้ะ ไปร้านไหนล่ะ
- ร้านนอร่า
- แกจะไปร้านนั้นทำไม
แบรนต์ฟอร์ดมีตั้งหลายร้าน
แกจะไปร้านนี้เนี่ยนะ
- ผมไม่ได้เป็นคนเลือก
- มันสำคัญด้วยเหรอคะ
มันผ่านมาตั้งหลายปีแล้วนะ
- แม่รักลูกนะจ๊ะ ดีใจจังที่ลูกกลับบ้าน
- รักแม่ด้วยครับ
แก่ตัวลงนี่ห่วยชะมัด
ใครบอกว่าดี อย่าไปเชื่อล่ะ
สาวคนนั้นยังเป็นแฟนแกอยู่หรือเปล่า
ไม่แล้ว
เราเลิกกันแล้ว
คงงั้นนะ
แกขอเลิกหรือเธอขอ
- มันซับซ้อนน่ะ
- ก็เล่ามาสิ เดี๋ยวก็รู้ว่าฉันจะเข้าใจไหม
ก็... ตอนที่เราเป็นแฟนกันครั้งแรก
เรา...
เหมือนเป็นคนละคนกับตอนนี้
ปีที่แล้วมัน...
สุดยอดมาก
ผมใกล้เรียนจบมัธยมปลาย
ผมมีแฟน
มันเหมือนในที่สุดผมก็รู้ว่าตัวเองเป็นใคร
ผมคงอยากกลับไปรู้สึกแบบนั้นอีกมั้ง
ไม่รู้สิ การมีแฟนที่อยู่ไกลกันมันยากจัง
ผมรู้ใครๆ ก็พูดแบบนี้ แต่มันเป็นเรื่องจริง
ฉันขอแนะนำอะไรหน่อยนะ ฟังให้ดี
ทุกๆ วันในรถไฟใต้ดินทุกขบวนในนิวยอร์กซิตี
มีผู้หญิงตั้งมากมาย
และทุก 1 ใน 5 คน ฉันจะยอมแต่งงานด้วย
โดยไม่ซักประวัติเลย
นี่เป็นช่วงเวลาที่ดีที่สุดในชีวิตแก
- เหรอครับ
- ก็ใช่น่ะสิ
ฉะนั้นก็อย่าจิตตกนัก
เพราะมันจะไม่ดีไปกว่านี้แล้ว
จากนี้ไปก็มีแต่จะหงำเหงือกขึ้นทุกวัน
เบรฟสโตน
"จูแมนจี้"
"ร้านนอร่า เปิด 24 ชั่วโมง"
- ไง
- สวัสดี
- ดีใจจัง เป็นไงบ้าง
- ตายแล้ว เธอเริ่ดสุดๆ เลย
- ขอบใจจ้ะ
- ฟริดจ์
มากอดหน่อย
เราสร้างบ้านกันอยู่ 2 เดือน
ตอนขากลับ เราก็แวะเที่ยวคอสตาริกา
ซึ่งก็วิเศษมาก
สุดยอดเลย ฉันดีใจแทนเธอจริงๆ
เจ๋งสุดๆ เลย
งั้น "เอ็ม" ตอนนี้เราต้องเรียกเธอแบบนี้ใช่ไหม
ไม่ต้องก็ได้ ก็แค่ชื่อเล่น
ที่เพื่อนมหาวิทยาลัยตั้งให้
ถ้านายไม่อยากเรียก ก็ไม่ต้องก็ได้
เอ็ม รักเลย เร่าร้อนสุดๆ
- โอเค
- แต่เธอกับสเปนเซอร์ก็ยังไม่...
ใช่ ไม่ คือ... เรายังไม่ได้กลับมาคบกันน่ะ
แล้วเขาอยู่ไหนเนี่ย
ให้ตายสิ
มีธุระอะไร ไมโล
ดีใจที่ได้เจอนายเช่นกัน
ก็ดีนะ ฉันก็อยากเข้าไปดื่มกาแฟสักแก้ว
ขอบใจที่ชวนนะ
ฉันขอทอดไข่ด้วยได้ไหม
อยากทำอะไรก็ตามใจ ฉันไม่สน
ให้ไวเลยนะ ฉันไม่มีเวลาทั้งวัน
นายจะออกไปข้างนอกรึไง
แล้ว...
แล้วนายคุยกับสเปนเซอร์บ่อยไหม
งั้นมั้ง
ที่จริงนะ
จะว่าไปก็ไม่ค่อยได้คุยเท่าไหร่
ฉันทักแชตเขาบ่อยนะ แต่เขาไม่ค่อยตอบกลับ
- นั่นสิ
- คือ...
ฉันมัวแต่ยุ่งเรื่องเรียน เรื่องซ้อม
แถมสุดสัปดาห์ก็มีแข่งอีก
ใช่ เข้าใจๆ
คือฉัน... ฉันแอบเป็นห่วงเขานิดหน่อย
โอเค ว่าแต่หมอนี่อยู่ไหน ถามจริง
อร่อยไหม
"งั้นๆ" แปลว่าอะไร
ตกลงนายมีธุระอะไร
นายโทรหาฉันไม่หยุด
แล้วจู่ๆ ก็โผล่มาหลังหายหัวไป 15 ปี
มาทำไม เพราะนายอยากทอดไข่เหรอ
นายจำได้ไหม ตอนที่เราเปิดร้านครั้งแรก
เราจ้างเด็กล้างจานตัวกะเปี๊ยก
ที่ชื่อมอร์ริส
เออสิ ฉันจำมอร์ริสได้อยู่แล้ว
ล้างจานกะกลางคืน
6 วันต่อสัปดาห์ ส่วนใหญ่อยู่ถึงตี 2
- เด็กล้างจานเนี่ยนะ
- เจ้าเปี๊ยกมอร์ริส
เขาจะไม่ยอมล้างกระทะจนกว่าเขาจะ
ล้างทุกอย่างที่อยู่ในอ่างจนหมด
หมอนี่รู้งานดี
เจ้าเปี๊ยกมอร์ริส
นี่นาย...
มีอะไรก็พูดมาซะทีได้ไหม
ไม่รู้จะอ้อมโลกไปถึงไหน
ฉันรู้ว่านายมาทำไม นายอยากมาขอโทษ
และฉันไม่อยากจะบอกเลยว่าฉันไม่สน
นายคิดว่าฉันควรต้องเป็นฝ่ายขอโทษรึไง
ช่างซ่อมเครื่องทำความร้อนมา
- ตาเอ็ดดี้
- แอนโทนี
ใช่ครับ ผมเอง
แอนโทนี
สบายดีไหม
เข้ามาก่อนสิ เข้ามาเลย
- ตาเป็นไงบ้างครับ
- แก่ตัวลงนี่ห่วยชะมัด
ใครบอกว่าดีอย่าไปเชื่อล่ะ
อ้อ นี่มาร์ธากับเบธานีครับ
นี่เอ็ดดี้ ตาของสเปนเซอร์
มาร์ธา เธอเป็นแฟนเขาล่ะสิ
- อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์ครับ
ขอโทษที่มารบกวน
รบกวนที่ไหนล่ะ เขาสิรบกวน
ไมโล วอล์กเกอร์
- เดี๋ยว ไมโล เหมือนร้านไมโลกับเอ็ดดี้น่ะเหรอ
- ยินดีที่ได้รู้จัก
ให้ตาย พ่อผมบอกว่า
ร้านพวกคุณดีที่สุดในเมืองเลย
เราก็เพิ่งไปที่นั่นมา
ตอนนี้เปลี่ยนชื่อ เป็นร้านนอร่าแล้ว
ร้านนอร่าเนี่ยนะ นั่นร้านอาหารซะที่ไหน
เหมือนขายแต่มื้อเช้ามากกว่า
- สเปนเซอร์ไปด้วยหรือเปล่า
- เปล่า เราก็มาหาเขานี่แหละครับ
พวกเธอหิวกันไหม
- ฉันทอดไข่ไว้นะ
- ผมคงต้องขอไปส่องหน่อย
- ไอ้หนุ่ม จะทำมากกว่าส่องก็ได้นะ
- ได้เลย จัดไป
- ให้ฉันช่วยไหมคะ
- ฉันดูเหมือนต้องให้เธอช่วยรึไง
มาร์ธา
ไง
เขาอยู่ไหนล่ะ
- เธอได้ยินไหม
- ได้ยินสิ
นายได้ยินเสียงอะไรไหม
เสียงเครื่องทำความร้อนมั้ง มันพังอยู่
เกมมันมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ไม่รู้สิ
หรือว่าเขา... ไม่รู้สิ เขากลับไปเอามันมามั้ง
เขาพยายามจะซ่อมมันเหรอ
ทำไมถึงจะมีคนอยากซ่อมไอ้เกมบ้านี่ล่ะ
ฉันไม่รู้
ไม่รู้สิ เขาออกไปซื้ออะไหล่มั้ง
โอเค ฉันจะลองโทรหาเขาอีกที
ฉันว่าไม่น่าจะ... มีอะไร
14 ข้อความและ 4 สาย ที่ไม่ได้รับ
ฉันว่า เขาไม่ได้ออกไปข้างนอกหรอก
ฉันว่า...
ฉันว่า เขากลับเข้าไปในเกม
- ไม่นะ ไม่ๆ ๆ
- ทำไม ไม่สิ ทำไม...
- โธ่เว้ย จำได้ไหมว่ามันเป็นยังไง
- ทำไมเขาทำแบบนั้น
- ฉันถูกฮิปโปกินนะ
- ฉันก็ถูกเค้กฆ่าตาย
นี่ ทุกคน
แล้วเขาจะออกมาได้ยังไง
เขาจะต้องไปเอา... อัญมณีสีเขียว
และติดมันกลับเข้าไปในรูปปั้น
ทำคนเดียวเนี่ยนะ
เราต้องเข้าไปช่วยเขา
เธอบ้าไปแล้วเหรอ
- ฉันจะไปด้วย
- เสียสติกันไปหมดแล้วรึไง
เราทำได้แน่ เราเคยไปมาแล้ว
เรารู้ว่าจะเจออะไร
ฉันคงต้องเลิกคบพวกคนขาวแล้วล่ะ
ฉันไม่รู้ว่าตัวเองเป็นบ้าอะไร
- เธอพูดถูก เราเคยเล่นเกมแล้วและเราชนะ
- เราแทบเอาชีวิตไม่รอดนะ
ถ้าเป็นนาย เขาก็คงเข้าไปช่วย
ถ้าเป็นเราก็เหมือนกัน
ระวังด้วยล่ะ ดูมันพังๆ ยังไงไม่รู้
ขอต้อนรับสู่จูแมนจี้
อะไรนี่ เรายังไม่ได้เลือกร่างเลยนะ
อะไรนี่
โอเค เอาละ ดูดแล้ว
ฉันเกลียดช่วงนี้จัง เอาละ โอเค
นี่มันไม่ได้เกิดขึ้น
ทุกคน
ไม่นะ
นี่ฉัน...
ใช่เหรอ ไม่อยากจะเชื่อ...
ฉันเป็นเธออีกแล้ว
ฉันได้ร่างเธอ
สเปนเซอร์
สเปนเซอร์เหรอ
บ้าอะไรวะนี่
ฉันอยู่ที่ไหน
นี่มันบ้าอะไรวะ
เวรล่ะสิ
เอ็ดดี้
- นายเป็นใคร
- ไมโล วอล์กเกอร์ นายล่ะเป็นใคร
ไมโลเหรอ
บ้าอะไรวะ นี่มัน...
- นี่มัน...
- ให้ตายสิ
เดี๋ยวนะ
โอ้ แม่เจ้า
- นี่มันไม่ได้เกิดขึ้น
- ว่าไงนะ
- เธอเป็นใคร
- คุณคือตาของสเปนเซอร์
- ก็ใช่น่ะสิ
- ส่วนคุณคือไมโล
ก็ฉันนี่แหละ
ฉันมาร์ธา ฉัน...
แฟนสเปนเซอร์เหรอ
- ระวัง
- อะไร
แม่เจ้า
- มันเจ็บซะยิ่งกว่าโดน...
- เบธานี
ไงนะ ฉันไม่ใช่...
ไม่นะ
ไม่สิ ไม่ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
โย่
โธ่ ไม่ๆ ๆ นี่มันไม่ได้เกิดขึ้น
ฟริดจ์
ก็ฟริดจ์น่ะสิ เวรเอ๊ย นี่มันอะไรกันวะ
โอเค
โอเค ต้องมีอะไรผิดพลาดแล้วล่ะ
เพิ่งรู้รึไง
ให้ตาย...
เดี๋ยว
ถ้าฉัน... งั้นนายก็...
- สเปนเซอร์
- ทำไมทุกคนถึงได้ชอบเรียกฉันว่าสเปนเซอร์
ไม่ใช่ นั่นตาเอ็ดดี้
ส่วนนั่นก็... ไมโล
ยินดีที่ได้รู้จัก
อะไรวะ
- งั้นเบธานีอยู่ไหน สเปนเซอร์ล่ะ
- ฉันไม่รู้
เกมมันไม่ยอมให้เราเลือกร่าง ก็เลย...
- ก็เพราะมันพังไง
- เออ รู้แล้ว
นี่เราตายแล้วใช่ไหม
รู้ไหม ฉันก็ว่าจะถามอยู่เหมือนกัน
นี่ฉันตายแล้วเกิดใหม่
เป็นลูกเสือตัวเตี้ยล่ำบึ้กใช่ไหม
- เรายังไม่ตาย
- ถ้างั้นมันเกิดบ้าอะไรขึ้นล่ะ
เอาละ มันอาจฟังดูพิลึกกึกกือนะ
แต่เราอยู่ในวิดีโอเกมที่ชื่อจูแมนจี้
และเราอยู่ในร่างของตัวละครในวิดีโอเกม
- ฟริดจ์กับฉันเคยเข้ามาในเกมแล้ว
- ครั้งก่อนผมเป็นคุณ
เราอยู่ในวิดีโอเกม
เราต้องตามหาสเปนเซอร์เพราะเขาอยู่ในเกมด้วย
- สเปนเซอร์
- ใช่
- เขาอยู่ที่นี่
สเปนเซอร์ หลานชายเอ็ดดี้น่ะเหรอ
ใช่ สเปนเซอร์
เขาก็อยู่ที่นี่ด้วยเหรอ
- ใช่
- ใช่ เขาอยู่ที่นี่และเราต้องตามหาเขา
งั้นนี่ก็เหมือนเล่นซ่อนหาสินะ
ฉันไม่เป็นคนหานะ
สะโพกฉันพลิ้วเชียว
ไขข้อก็ลื่นปรู๊ดปร๊าด
เออใช่ ดูนี่สิ
นี่ก็ด้วย พลังหนุ่มชัดๆ
- เรามีปัญหาแล้วล่ะ
- ห้ามโวยเลยนะ
ฉันเป็นลุงแก่อ้วนเผละ
ฉันกลับมาแต่ได้ร่างที่ห่วยกว่าเดิม
อย่างน้อยครั้งก่อนฉันก็ยังดำอยู่
ดูเจ้าตัวน้อยนี่สิ
สวัสดี เจ้าหนู
คุณวอล์กเกอร์คะ อย่าเข้าใกล้น้ำมากนัก
- ออกไปจากตรงนั้น
- ขอโทษที ว่าไงนะ
เฮ้ย
ไสหัวไปให้พ้น
- เมื่อกี้มันเกิดอะไรขึ้น
- ไอ้ตัวบ้านั่นคืออะไร
เจ้าตัวนั้นเรียกว่าฮิปโปโปเตมัส
และมันเคลื่อนที่ได้เร็วมาก
เร็วกว่าม้าซะอีก ไม่เชื่อก็ต้องเชื่อ
แถมยังกัดทีเดียวร่างขาดกระจุย
แค่นี้พอไหม
รู้ไหม ที่ฮาก็คือฉันจำไม่ได้เลยว่า
รู้เรื่องฮิปโปเยอะขนาดนี้ จนกระทั่งตอนนี้แหละ
คุณเป็นนักสัตววิทยา
- ขอโทษที ว่าไงนะ
- นี่เราอยู่ที่ฟลอริดาใช่ไหม
ฟังนะ
ที่นี่มันอันตราย
อันตรายสุดๆ เลย
แต่มาร์ธากับผมเคยมาที่นี่แล้ว เรารู้งานดี
คุณต้องคอยระวังภัยตลอดเวลา
ถ้าผมอยู่ใกล้น้ำ
ตาข้างหนึ่งก็ต้องมองไปที่น้ำ เข้าใจไหม
คุณจะต้องมีตาหลัง...
พระเจ้าช่วย
เกิดบ้าอะไรขึ้นกับเขาวะ
- ให้ตายสิ
- เกิดบ้าอะไรขึ้นกับเธอ
ให้ตายสิ
เครื่องบินเหรอ
อะไรเนี่ย
- เร็วเข้า ตามฉันมา
- วิ่งเลย ให้ไว ตามเรามา
ขอต้อนรับสู่จูแมนจี้
- ทำไมเขาขับเครื่องบินล่ะ
- ฉันไม่รู้
จะมัวยืนงงอยู่ทำไม โดดขึ้นมาเลย
คาดเข็มขัดด้วย เวลาเหลือน้อยแล้ว
ดอกเตอร์เบรฟสโตน นักโบราณคดีผู้เลื่องชื่อ
และนักสำรวจระดับนานาชาติ
ผมดีใจมากที่คุณกลับมา
ผมรอคอยคุณอย่างใจจดใจจ่อ
- นายพูดกับฉันเหรอ
- ใช่
อีกครั้งแล้วที่จูแมนจี้ต้องเจอภัยร้าย
และมีแต่คุณเท่านั้นที่ช่วยได้
ไนเจล เราตามหาเพื่อนอยู่ คุณเห็นใครบ้าง...
รูบี้ ราวด์เฮาส์ มือสังหารเหล่าบุรุษ
ขอต้อนรับสู่จูแมนจี้
- "มือสังหารเหล่าบุรุษ"
- ค่ะ ฉัน... ฉันฆ่าผู้ชาย
ผมดีใจมากที่คุณกลับมา
ผมรอคอยคุณอย่างใจจดใจจ่อ
- หมอนี่มีปัญหาอะไร
- เมาส์ สุดที่รัก คุณต้องจำผมได้อยู่แล้ว
ไนเจล บิลลิงส์ลีย์ ยินดีรับใช้
ไง ไนเจล นึกแล้วเชียวว่าต้องใช่
เขาเป็น... เราเรียกว่าอะไรนะ
- เอ็นพีซี ตัวละครที่ไม่ใช้คนเล่น
- เขาไม่ใช่คนจริงๆ
เขาจะพูดอยู่แค่ไม่กี่เรื่อง
คาร์ลเพื่อนฉันก็แบบนี้เป๊ะเลย
ไนเจล เราตามหาคนๆ หนึ่ง
- มีคนอื่นมาที่จูแมนจี้อีกไหม...
- จูแมนจี้กำลังเจอกับภัยร้าย
รายละเอียดอยู่ในจดหมายที่ผมส่งถึงคุณ
ดอกเตอร์เบรฟสโตน
คุณอ่านดังๆ เลยดีไหม
ตาเอ็ดดี้คะ
คุณมีจดหมายนั่นไหม
- ฉันมีจดหมายนั่นไหมเหรอ
- ดูในกระเป๋าสิคะ
- ทำไมฉันถึงมีจดหมายล่ะ
- เพราะไนเจลเขียนจดหมายถึงคุณ
ฉันไม่เคยได้รับจดหมายจากหมอนี่
- แต่เราอยู่ในวิดีโอเกมและ...
- เราอยู่ในวิดีโอเกมเหรอ
งานนี้เราตายแน่
- เราตายไปแล้ว
- เราอยู่ในนรกใช่ไหม
- นึกแล้วเชียว
- จะบ้าตาย
รายละเอียดอยู่ในจดหมายที่ผมส่งถึงคุณ
ดอกเตอร์เบรฟสโตน
- คุณอ่านดังๆ เลยดีไหม
- ฉันไม่มีจดหมายเว้ย
- จะให้ฉันต้องพูดซ้ำสักกี่ครั้ง
- ไม่มีได้ไง เอ็ดดี้ ก็นายถืออยู่นั่นไง
มันมาจากไหนล่ะนี่
นายหัดสนใจของที่ถืออยู่ในมือบ้างสิ
คุณอ่านดังๆ เลยดีไหม
"ดอกเตอร์เบรฟสโตน
ผมหวังเหลือเกินว่าจดหมายฉบับนี้จะถึงมือคุณ
เพราะเป็นอีกครั้งแล้วที่..."
จูแมนจี้ต้องเจอกับภัยร้าย
เราอยากให้คุณรีบมาช่วยทันที
- เกิดอะไรขึ้นอีกล่ะ
- มันคือคัตซีน
มันจะทำให้เรารู้ว่า...
ไว้ฉันค่อยอธิบายทีหลังนะ
คืองี้ ฝันร้ายสุดสยองของเราได้กลายเป็นจริง
เพราะเยอร์เกนจอมอำมหิตหวนกลับมา
ผู้พิชิตจูแมนจี้ ที่ชั่วร้ายที่สุด
ได้กลับมาแล้ว
และเขาขนสมุนผู้โหดเหี้ยมมาด้วย
พวกเขาลงมาจากป้อมปราการบนยอดเขาแซตไมร์
และเดินทางลงใต้ไปยังมณฑลเอเวียน
บ้านของอัญมณีฟัลคอนอันศักดิ์สิทธิ์
ซึ่งถูกสวมใส่ไว้ที่คอของแม่เฒ่าประจำหมู่บ้าน
ฟัลคอนเป็นอัญมณีแห่งความอุดมสมบูรณ์ของจูแมนจี้
ผู้คนในมณฑลเอเวียนได้ปกปักรักษามัน
มาตลอดหลายร้อยปี
ตราบใดที่อัญมณีเม็ดนั้นได้เห็นดวงตะวัน
น้ำท่าจะอุดมสมบูรณ์และผลผลิตเจริญงอกงาม
นี่แน่ะ
ผู้กล้ามากมายต้องล้มตายลงในวันนั้น
และเยอร์เกนได้สิ่งที่ปรารถนาไปครอง
เขาเก็บอัญมณีเม็ดนั้นไว้ในความมืด
ซ่อนไว้จากดวงตะวัน
ความแห้งแล้งเข้าปกคลุมผืนแผ่นดิน
พืชผลเหี่ยวแห้งและล้มตาย
ถ้าอัญมณีไม่ได้กลับคืนถิ่นในเร็ววัน
มันก็อาจจะสายเกินไป
เราจึงต้องขอความช่วยเหลือจากคุณ
และเพื่อนร่วมทีมผู้ชาญฉลาด
ผมเข้าใจดี ถึงภาระอันหนักอึ้ง
ที่คุณต้องแบกรับ ดอกเตอร์เบรฟสโตน
การเสี่ยงภัยครั้งนี้ ไม่เหมือนครั้งไหนๆ
เพราะเยอร์เกนจอมอำมหิตคนนี้
คือคนที่ฆ่าพ่อแม่ของคุณ
อย่านะ อย่าๆ
เขาฆ่าพ่อแม่ดอกเตอร์เบรฟสโตนเหรอ
ถูกต้อง ตอนนั้นดอกเตอร์ยังเด็ก
โถ แย่จังเลยนะ
ฉันขอย้ำอีกทีนะ
เราอยู่ในวิดีโอเกม
คุณต้องชิงอัญมณีจากเยอร์เกนจอมอำมหิต
และชูขึ้นต่อดวงตะวัน
ตอนนี้เขากำลังเดินทางข้ามทะเลทรายขึ้นเหนือ
เยอร์เกนจอมอำมหิต
นั่นใช่ลูกชายบาร์บาร่ารึเปล่า
อย่าลืมว่าเป้าหมายคือชิงอัญมณีที่ถูกขโมย
แย่งกลับคืนมาจากวายร้ายใจโหด
และถ้าคุณอยากออกจากเกม
คุณต้องช่วยจูแมนจี้และพูดชื่อเกม
ขอโทษนะ
จูแมนจี้เป็นใคร
ถ้าฉันฟังไม่ผิดนะ เขาเป็นพี่สาวของเธอ
นี่แผนที่ของคุณ
ค้นหาโอเอซิสและตามเปลวไฟไปหาผลไม้ทะเลทราย
- ผมลงจอดตรงนี้ไม่ได้ คุณคงต้องโดดลงไปเอง
- ว่าไงนะ
- ไม่นะ ไนเจล...
- ผมจะบินให้ต่ำที่สุด
- เดี๋ยว
- เตรียมตัวนะ
- หมายความว่าไง
- เราไม่มีร่มชูชีพ เราไม่ต้อง...
- บ้าอะไรวะ
- ขอให้โชคดี
อนาคตของจูแมนจี้อยู่ในมือคุณแล้ว
- เราจะขึ้นเครื่องบินทำไมถ้าไม่มีที่ลงจอด
- ไปได้
บ้าอะไรวะนี่
เราอยู่ที่ไหน
ป่าอยู่ไหน
- เรามาทำบ้าอะไรที่นี่
- สงบสติอารมณ์ก่อนได้ไหม
- "สงบสติอารมณ์" เหรอ
- ใช่
นี่มันด่านใหม่ชัดๆ ไม่เห็นรู้เลย
ว่าเราต้องเล่นด่านใหม่
แล้วก็นะ เกิดบ้าอะไรขึ้นกับเบธานี
ตรงนี้คือส่วนไหนของนิวแฮมป์เชียร์กันแน่
เราไม่ได้อยู่ที่นิวแฮมป์เชียร์ ไมโล
ใช่แล้ว ถูกเผงเลย ไม่ใช่นิวแฮมป์เชียร์
คุณเริ่มเข้าใจแล้วใช่ไหม
เปล่า ฉันไม่รู้เลยจริงๆ ว่ามันเกิดอะไรขึ้น
หมอนั่นเรียกฉันว่าดอกเตอร์เบรเวอร์แมนตลอด
นั่นชื่อหมอโรคกระดูกของฉัน
ฉันว่านี่ต้องเป็นตอนที่ฉันผ่าตัดสะโพกอีกข้าง
และกำลังฟื้นจากยาสลบ
เฮ้
มาดูนี่สิ
โอเค
เราต้องตามหาสเปนเซอร์
และถ้าจะหาเขาให้เจอ เราก็ต้องเริ่มเล่นเกม
ฉันมั่นใจว่าเขาก็เล่น
เราหาเขาให้เจอ เล่นเกมจนจบ และกลับบ้าน
เอ็ด นายไม่เป็นไรใช่ไหม
ดูฉันสิ
ฉันกลับมาแล้ว
- ฉันไม่เคยมีหุ่นแบบนี้ตั้งแต่...
- ตั้งแต่เกิด
นายไม่เคยมีหุ่นแบบนี้ตั้งแต่เกิด
นายพูดบ้าอะไร ตอนหนุ่มๆ ฉันล่ำบึ้กจะตาย
ฉันจำนายสมัยหนุ่มๆ ได้ หุ่นนายไม่ใช่แบบนี้
ฉันว่าสีตาฉันเปลี่ยนไปนะ
สีเปลี่ยนไปทั้งตัวนั่นแหละ
มันก็ดูดีไม่ใช่เหรอ
โอเค พวกนั้นเดินทางขึ้นเหนือ
- เหนือไปทางไหน
- ฉันไม่รู้
- งั้นนายก็ดูในแผนที่ดีไหม
- เออ ฉันเป็นคนอ่านแผนที่แล้วนี่
"ค้นหาโอเอซิส
และตามเปลวไฟไปหาผลไม้ทะเลทราย"
ตามเปลวไฟไปหาผลไม้ทะเลทราย
- เธอรู้ใช่ไหมว่ามันเป็นกระดาษเปล่า
- เขาเห็นแต่คุณไม่เห็น
แต่ละจุดในแผนที่คือแต่ละด่านในเกม
ด่านที่สูงขึ้นก็จะเล่นยากขึ้นเรื่อยๆ
ด่านนี้ชื่อ...
"เนินทราย"
เอาจริงสิ
นั่นใครอีกล่ะ
นั่นนกกระจอกเทศ
ซวยแล้ว
ใช่จริงๆ ด้วย
นั่นคือนกกระจอกเทศ
นกกระจอกเทศ เป็นนกที่บินไม่ได้
1 ใน 60 สายพันธุ์
ซึ่งก็จะมีเพนกวิน อีมู และกีวี
ที่ฮาก็คือฉันจำไม่ได้เลยว่ารู้เรื่อง...
คุณเป็นนักสัตววิทยา
ครั้งก่อนผมเป็นนักสัตววิทยา
หน้าที่นี้สำคัญนะ
คุณช่วยรีบๆ พูดให้จบซะทีได้ไหม
คุณสมบัติอีกอย่างก็คือ
มันวิ่งได้เร็วถึง 45 ไมล์ต่อชั่วโมง
ซึ่งทำให้มันเป็นสัตว์ 2 ขา
ที่วิ่งเร็วที่สุดในโลก
พวกเธอรู้เรื่องนี้ไหม
น่าทึ่งที่สุด
- ช่างเป็นสัตว์ที่งดงามเหลือเกิน
- เรารีบเผ่นดีกว่า
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับมันอีก
มีข้อเท็จจริง ที่น่าสนใจอีกเรื่องหนึ่ง
พวกมันมี 3 กระเพาะ
เป็นไงล่ะ
ไป จะไปไหนก็ไป
อย่าเข้าไปใกล้มันนักสิ
มันก็แค่นก ไปสิ ไปได้แล้ว ไปให้พ้น
- มีอะไรอีกไหมที่เราต้องรู้
- ไปซะ เจ้านก
อีกเรื่องที่น่าสนใจของนกกระจอกเทศ...
ฉันบอกว่าไปให้พ้น ไอ้นกงี่เง่า
- เมื่อมันถูกคุกคาม...
- ไปให้พ้น
มันจะจู่โจม
แม่เจ้า
เอ็ดดี้ เอ็ดดี้
เอ็ดดี้อยู่ไหน เขาตายรึยัง
- ยัง
- ตายแล้ว
เขาตายแล้ว แต่เดี๋ยวก็กลับมา
ฉันเพิ่งฆ่าเอ็ดดี้...
เพราะพูดช้าเกินไปใช่ไหม
เหมือนที่เขาชอบว่าฉันน่ะ
ทำไมทุกคน ต้องตกลงมาจากท้องฟ้าด้วย
คุณพยาบาล
ฉันขอพบดอกเตอร์เบรเวอร์แมนด่วนเลย
ฉันไม่ใช่พยาบาลของคุณ เอาละ ฟังนะ
รอยสักที่แขนของเรา คือจำนวนชีวิต
เราแต่ละคนมี 3 ชีวิต
คุณกับฟริดจ์เหลือคนละ 2 ชีวิต
ถ้าเราตายครบ 3 ครั้ง
ฟังให้ดีนะ เกมนี้ก็จะจบ
- จบเห่ คุณตาย
- ตายแบบ "ม่องเท่ง" งี้เหรอ
ใช่
ม่องเท่ง
นั่นเสียงบ้าอะไรอีกล่ะ
- ไม่เข้าท่าแล้ว
- ดูนั่น
มีอีกอย่างหนึ่ง เกี่ยวกับนกกระจอกเทศ
ซวยแล้ว
พูดมาสิ
พวกมันเดินทางกันเป็นฝูง
เราต้องรีบเผ่นแล้ว
- รถบักกี้ดูน ขึ้นเลย
- เร็วเข้าๆ ให้ไว
- ทำไมฉันวิ่งช้าจัง
- รีบเลย เธอ ให้ไว
- เร็วเข้าๆ ๆ
- ฉันมาแล้ว เอ็ดดี้ ออกรถสิ
แกเห็นไหมว่ากุญแจอยู่ไหน
- โอเค มันขับยังไง
- ไม่รู้ ฉันเคยขับที่ไหนล่ะ
ใต้แผงหน้าปัดมั้ง
ปุ่มสีเขียว
กดปุ่มสีเขียว ไปเร็ว
ไปเลย ไปๆ ๆ
ไปสิ ขับไป
ว้าย ตายแล้ว
ไปเร็ว
นายขับรถได้ห่วยชะมัด
- นายพูดบ้าอะไร สบายมาก
- สบายกะผีน่ะสิ นาย...
เฮ้ย ไม่นะ
ช่วยด้วย
จับไว้นะ เอ็ดดี้ อย่าปล่อยมือนะ
ช่วยด้วย เอ็ดดี้
ไปให้พ้น
รีบเผ่นเถอะ
ฉันว่าเรารอดแล้ว
- เหรอ
- ใช่
- นายไม่เป็นไรนะ
- ไม่เป็นไร
โอ้ ไม่นะ
- เอาไงดีๆ
- ไม่รู้
ขึ้นมา เร็วเข้า
ไอ้พวกงั่ง
เอ็ดดี้...
เกือบไปแล้ว
เราจะทำยังไงดี
เอายังไงดี
แกจะทำอะไรวะ
- นกๆ ๆ
- นก
- คุณทำบ้าอะไรวะ
- นกพวกนี้บินไม่ได้
รถคันนี้ก็บินไม่ได้
ไม่นะ
ไม่ๆ ๆ
- เราเหินข้ามไปไม่ได้แน่
- ต้องได้สิ
ไม่ได้
- ฉันว่าไม่พ้นหรอก
- ต้องพ้นสิ
เราข้ามไปไม่พ้น
โคตรสะใจเลย
ขับรถเฮงซวยห่วยแตก
เป็นไงล่ะ เจ้านก
อย่ามาแหยมกับป๋า ไปให้พ้น
พวกเธอเห็นฉันไหม
ฉันมันเทพสุดๆ
ฉันช่วยเธอ แล้วก็เธอ
ช่วยหมอนี่จากปากนกในขณะที่ขับรถไปด้วย
ฉันมันแรงไม่หยุด ฉุดไม่อยู่
- ฉันใจกล้าบ้าบิ่น
- ใช่ เป๊ะเลย ใจกล้าบ้าบิ่น
นี่แหละเบรฟสโตน เอาละ ดูนี่นะ
แม่เจ้า
- นี่อะไร
- จุดแข็งและจุดอ่อนของคุณไง
จุดแข็งและจุดอ่อนของดอกเตอร์เบรฟสโตน
ร่างอวตารของคุณน่ะ
"ใจกล้าบ้าบิ่น" เป๊ะ
"ความเร็ว ปีนป่าย บูมเมอแรง"
"หน้าเข้มสุดเร้าใจ" เหรอ
- หน้างี่เง่าแบบที่คุณชอบเก๊กน่ะ
- ไงนะ
แบบนั้นแหละ
แหวะ ตาแก่ อย่าลามกนักสิ
เอ็ดดี้ ไหวนะ หัวใจวายรึเปล่า
ร่างกายฝั่งซ้ายเป็นอัมพาตไปแล้ว
เอ็ดดี้ มองฉันสิ
- ว่าไง
- ค่อยยังชั่ว นายหายแล้ว
"จุดอ่อน มีดพกสปริง"
มีดพกสปริง ของใหม่นี่หว่า
- ครั้งก่อนเบรฟสโตนไม่มีจุดอ่อน
- ใช่ เห็นแล้วปวดตับ
ถ้างั้นฉันก็...
"กระบอง 2 ท่อน"
ของใหม่อีกแล้ว
- ให้ตาย ของดีทั้งนั้น
- ไมโล กดแถวๆ หน้าอกซ้ายสิ
- โทษที ว่าไงนะ
- เร็วสิ พวก
เฮ้ย
โห ฉันก็มีกับเขาด้วย อะไร...
แม่เจ้า "สัตววิทยา"
- เหมือนที่เธอพูดถึงก่อนหน้านี้
- ก็ใช่น่ะสิ ร่างอวตารของคุณเป็นนักสัตววิทยา
รู้ไหม แมกซ์เวลล์ หลานชายฉันก็เป็นสัตวแพทย์
นี่มันช่างวิเศษ...
- "เก่งภาษา"
- ครั้งก่อนฉันไม่เห็นมีข้อนี้เลย
- พูดได้หลายภาษา
- มีเหตุผล
เขาเรียนมาทุกภาษาจนถึงตอนนี้เลย
จะว่าไป เขาอายุ 32 หรือ 35 นะ
- เวลาผ่านไปเร็วเหลือเกิน
- เอาละ มาดูให้มันจบๆ ไป
"จุดแข็ง เขียนแผนที่ โบราณคดี
ซากดึกดำบรรพ์ เรขาคณิต"
ล้อเล่นใช่ไหมนี่
เรขาคณิตก็...
- ของใหม่นะ
- เออสิ
ใครกันไม่อยากเก่งเรขาคณิต
ส่วนจุดอ่อนก็คือ "ความอดทน"
แล้วอะไรอีก ไหนดูสิ
"ความร้อน ดวงอาทิตย์ และทราย"
ไม่น่ามีปัญหามั้ง
เราไม่ได้อยู่กลางทะเลทราย หรืออะไรสักหน่อย
จะมีหมอนี่ไปทำไม ใครกันต้องการหมอนี่
- เขาอ่านแผนที่เก่งนะ
- เธอก็พูดได้สิ เธอมีกระบอง 2 ท่อน
ฉันฝึกซ้อมวันละ 4 ชั่วโมง มา 6 เดือน
ตอนนี้ดูสารรูปฉันสิ
บ้าเอ๊ย ที่นี่ร้อนชะมัด
หมอนี่เป็นตัวละครในเกมผจญภัยได้ยังไง
เอาละๆ ๆ
ฉันคงต้องฟิตหุ่นหมอนี่ให้เป๊ะ
และฝึกความอดทน
ฉันมีวิธีแล้ว
ท่าเบอร์พี 5 ครั้งตอนนี้เลย
จัดไป
- หนึ่งละ
- หนึ่ง
- เวรกรรม
- เร็วสิ ฮึบๆ
ทิศเหนือไปทางนั้น
รู้ไหม คือ...
- ดีจังที่ได้เจอนาย เอ็ด
- ฉันไม่อยากฟัง
นายไม่อยากได้ยินเหรอว่าฉันดีใจที่เจอนาย
- นายหักหลังฉัน ไมโล
- ฉันไม่ได้หักหลังนาย
เราขายร้านเราไป มันถึงเวลาแล้ว
- เหรอ เวลาของใครล่ะ
- เวลาของฉันไง
เข้าใจไหม ยืนขาแข็ง
เสิร์ฟอาหารคืนละร้อยจานนาน 35 ปี
ฉันไม่ไหวแล้ว
ฉันพร้อมแล้ว เพื่อน
ฉันพร้อมแล้วที่จะเกษียณ
ฉันไม่คุยแล้ว
ที่นี่แหละ "โอเอซิส"
นี่คงเป็นด่านต่อไป
ด่านต่อไปของเกม
เราอยู่ในเกมเหรอ
- ใช่ ตาเอ็ดดี้ เราอยู่ในเกม
- ล้อเล่นน่า
นายรู้เรื่องนี้ไหม
ไหนนายว่าเลิกคุยกับฉันแล้วไง
- เบธานีใช่ไหมจ๊ะ
- ใช่
- ฉันก็ชื่อเบธานีเหมือนกัน
- จริงเหรอ
พ่อคะ เธอก็ชื่อเบธานีเหมือนกัน
ใช่จ้ะ ลูกรัก
ฉันขอคุยกับคุณสักครู่ได้ไหม
ได้ๆ เข้ามาก่อนสิ
ขอโทษนะ คือ.. ฉันไม่รู้จะหันหน้าไปหาใคร
ไม่ต้องๆ ไม่เป็นไร
ผมดีใจที่คุณมา
คุณคิดว่าพอจะช่วยฉัน
เริ่มเล่นเกมอีกครั้งได้ไหม
มันอันตรายมากนะ
ฉันรู้
แต่ฉันต้องลองดู
พวกเขาเป็นเพื่อนฉัน
นี่เรามองหาอะไรกันอยู่
มองหาหลานชายฉันไง พ่อคนฉลาด
เอาละ "ตามเปลวไฟไปหาผลไม้ทะเลทราย"
ดูสิ
พวกนั้นอยู่ที่นี่
ไฮยีนา
ลักษณะพิเศษคือกรามอันแข็งแรงที่ใช้บดขยี้
"ปล่องระบายควัน"
ปล่องระบายควัน
ที่ไหนมีควัน...
ที่นั่นย่อมมีไฟ
มาเถอะ
นั่นเรียกว่าทอยเหรอ
- ใช้ได้เลย
- ฉันลงเดิมพันอีก 2 พวก
ดื่ม ใครจะดื่มมาทางนี้
ขออีกยก
- ไชโย
ฉันคิดว่าคุณจะไม่กลับมาอีกแล้ว
ฉันมีเรื่องต้องคุยกับคุณ
ได้อยู่แล้ว
ไม่ใช่ที่นี่ ไม่ใช่ตอนนี้
ไม่ใช่ต่อหน้าพวกนั้น
อย่ามายุ่งกับฉัน
เร่าร้อนสุดๆ
ไม่ใช่คนจริงๆ
เธอพูดว่าไงบ้าง
เธอบอกว่านึกว่าฉัน จะไม่กลับมาอีกแล้ว
เธออยากนัดเจอกันหลังจากนี้
ทุกคนคงรู้ว่ามันแปลว่าอะไร
มันแปลว่าเธอมีเบาะแสให้คุณ
อ้าว งั้นก็บังเอิญแล้วล่ะ
เพราะฉันก็มีเบาะแสให้เธอ
- นายมีเบาะแสให้เธอ
- เดี๋ยวนะ
เธอเป็นแฟนเก่าของคุณ ซึ่งก็คือถ่านไฟเก่า
- "ตามเปลวไฟไป"
- ว่าไงนะ
อัญมณีอยู่ที่นี่
เดี๋ยวนะ นั่นใช่คนที่ฆ่าพ่อแม่ฉันรึเปล่า
ไม่ใช่ ก็ใช่แหละ ประมาณนั้น
วันนี้เราสูญเสียเพื่อนที่ดีไป
คนดีที่สุดในหมู่พวกเรา
เพราะแด็กฟินน์...
ไม่ใช่แค่คนคุมฝูงไฮยีนาของข้า
เขายังเป็นเพื่อนข้าด้วย
ข้ารักเขาเหมือนน้องชาย
แต่ตอนนี้เขาจากไปแล้ว
เหลือเพียงฝูงไฮยีนาแสนรัก
ที่ไร้คนคุม
แด็กฟินน์จะคงอยู่ตลอดไป
ทำไมเขาถึงต้องตายจากไป
เขาตายเพราะว่า...
เขาทำเรื่องผิดพลาด
เขาพยายามขโมยของที่มีค่ายิ่งจากข้า
เขาทำให้ข้าไม่มีทางเลือก
และตอนนี้...
ข้านำร่างของเขามาเลี้ยงฝูงไฮยีนาที่เขารัก
โรคจิตชะมัด
ข้ารักแด็กฟินน์
ข้าไม่เคยรักใครเท่าเขา
ดังนั้น...
กุญแจ
หายไปแล้ว
ขโมย
ฉันจับได้แล้ว จับขโมยได้แล้ว
เดี๋ยวนะ
- นี่พวกนาย...
- มานี่
- จับมันไว้
- อย่าให้มันหนีไป
เจ้าขโมยกุญแจไขหีบของข้างั้นเหรอ
เปล่านะ
จับมันเขย่า
ขอโทษ ฉันขโมยเอง ฉันยอมรับผิด
ฉัน...
ฉันแค่...
ฉันไม่...
ฉันไม่รู้ว่าเป็นอะไร แย่จัง
มันเหมือน... มันเหมือนฉันเริ่มจะหอบ
มีใครพกยาดมยูคาลิปตัสบ้างไหม
หรือถุงกระดาษสีน้ำตาลก็ได้
สเปนเซอร์
- ในนี้มันร้อนใช่ไหม
- เธอจะบอกว่า...
- นั่นแหละเขา อยู่นั่น
- อะไรนะ
นั่นไม่ใช่สเปนเซอร์
ฉันรู้จักหลานตัวเอง หลานฉันเป็นผู้ชาย
เขาเปลี่ยนทรงผมเหรอ
- ตัดหัวมันซะ
- ใช่
- เดี๋ยวๆ ๆ ๆ
ฉันว่าอย่าตัดเลยดีกว่ามั้ง
- สเปนเซอร์
- แม่เจ้า
- นั่นเขา...
- เวรกรรม
นั่นเสียงเตือนให้กินยา
ฉันต้องกินยาก่อน
เร็วเข้า
สเปนเซอร์
ค่อยยังชั่ว นายยังไม่ตาย
ทุกคนมาทำอะไรที่นี่
มาทำอะไรที่นี่เหรอ เราก็มาช่วยนายไง เจ้างั่ง
- เบธานี
- ไม่ใช่เบธานี ฟริดจ์ ให้ตายสิ
อะไรนะ แล้ว...
ไมโล วอล์กเกอร์จ้ะ สาวน้อย
ไมโล
- สเปนเซอร์ นั่นแกเหรอ หลานรัก
- คุณตา
ทุกคน ฉันเจอตัวสเปนเซอร์แล้ว
เขาอยู่นี่ ทำไมแกถึงต้องขโมยของด้วย
ฉันยังเป็นร่างเดิม
ไง
- ไง
มาเร็ว
เผ่นเถอะ
บ้าจัง เกือบแล้วเชียว ผมได้กุญแจมาแล้ว
ตาจับผมไว้ทำไม
มีคนร้องว่า "ขโมย" ฉันก็จับแกสิ มีปัญหาอะไร
ทุกคนไม่น่ามาที่นี่เลย ฉันจัดการได้อยู่แล้ว
งั้นเหรอ เพราะดูเหมือนนายเพิ่งถูกฆ่าตายนะ
ทำบ้าอะไรวะ สเปนเซอร์ นายมาที่นี่ทำไม
ทำไมเกมถึงอยู่กับนาย
เราทำลายมันก็เพื่อไม่ให้เกิดเรื่องแบบนี้
ฉันกลับไปเอามันมา
ฉันไม่รู้ว่าทำไปทำไม แต่ก็ทำไปแล้ว
แล้วเมื่อคืนนี้...
ฉันเหมือนจิตตก แล้วก็ไม่รู้อะไรเข้าสิงฉัน
เราทุกคนก็เลยต้องมาติดอยู่ในเกมอีก
ฉันคิดว่าฉันจะได้ร่างเขา
เบรฟสโตน
ฉันอยากรู้สึกแบบนั้นอีกครั้ง
มันเหมือน... ฉันจัดการได้ทุกอย่าง
แต่ฉันดันได้ร่างของ...
หมิง วิ่งปรู๊ด
"ตีนแมว นักล้วงกระเป๋า โจรงัดตู้เซฟ"
ร่างนี้ก็เจ๋งกว่าอีกแล้ว
- "จุดอ่อน ละอองเกสร"
- ใช่
ร่างนี้ตัวเล็ก ถนัดใช้มือ
และเป็นโรคภูมิแพ้ นี่มันฉันชัดๆ
สาบานเลยว่าถ้าเรารอดไปได้ ฉันจะฆ่านาย
ไม่อยากจะเชื่อว่านายจงใจกลับเข้ามาในเกม
ฉันขอโทษ โอเคไหม
ฉันขอโทษ
รอเดี๋ยว
นั่นไง เธอมาแล้ว
- ใคร
- แฟนเก่าฉัน
เหรอ
ไง
ถ้าสามีฉันรู้ ว่าฉันคุยกับคุณ
คืนนี้คุณตายแน่
ก็อย่าบอกเขาสิ
ฟังนะ เยอร์เกนกับสมุนกำลังกลับไปที่ป้อม
พวกเขานัดเจอกับ 2 พี่น้องคาบาบิกที่นั่น
เขาจะแลกอัญมณีฟัลคอน
และผูกสัมพันธ์ระหว่าง 2 ตระกูล
คุณจะต้องชิงอัญมณี กลับคืนมาให้ได้ก่อน
คุณคือความหวังเดียวของเรา
ดังนั้นคุณต้องรีบไป
แม่เจ้า
- คุณต้องรีบไป
- ไปกันได้แล้ว
- เดี๋ยว นัดเจอกับ 2 พี่น้องอะไรนะ
- 2 พี่น้องคาบาบิก
2 พี่น้องบาบาบิก
- คาบาบิก
- คุณต้องชิงอัญมณี กลับคืนมาให้ได้ก่อน
คุณคือความหวังเดียวของเรา
ฉะนั้นคุณต้องรีบไป
- ผมว่าคุณควรอธิบายให้เราฟังอีกรอบ
- เดี๋ยวนะ
แล้วเรื่องผลไม้ทะเลทรายล่ะ
คุณจะไม่นำทางเราไปหามันเหรอ
ฉันต้องไปแล้ว...
ก่อนที่สวิตช์เบลดจะรู้ว่าฉันหายไป
ว่าไงนะ
- สวิตช์เบลด
- นั่นจุดอ่อนของเขา
ฉันรักคุณ ดอกเตอร์เบรฟสโตน
และจะรักตลอดไป
เพราะฉัน...
ถูกสาปให้รักคุณ
ผมก็รักคุณ
เธอดูนิสัยดีนะ
เราต้องใช้อูฐ
เอาละ ทุกคน ถ้าเราจะตามเยอร์เกนให้ทัน
เราต้องขี่อูฐไป
และเราต้องหาผลไม้ทะเลทรายให้เจอ
ซึ่งไม่รู้ว่ามันคืออะไร
"ตามเปลวไฟไป" เราคงต้องตามเธอไปมั้ง
งั้นพวกเธอตามเธอไป เราจะไปขโมยอูฐ
"ต้นจูแมนจี้เบอร์รี"
จูแมนจี้เบอร์รีเหรอ
นี่น่ะเหรอผลไม้ทะเลทราย
คงงั้นมั้ง
"ในยามคับขัน อย่าลืมนึกถึงเมล็ดพันธุ์"
แถมสุภาษิตของจูแมนจี้ให้อีกด้วย
มันอยู่นั่นไง
เอาละ ไมโลกับผมจะงัดเข้าไปขโมยอูฐ
ตาดูต้นทางให้ด้วยนะ อย่าทำตัวเด่นนักล่ะ
เข้าใจนะ อย่าซ่านัก
ถ้ามีใครพยายามจะเข้ามาในคอก
ตาก็... ไม่รู้สิ ผิวปากหรืออะไรก็ได้
จัดให้
นี่ไม่ใช่เวลาที่จะมาเก๊กหน้าเข้ม
ผิดที่ผิดเวลา
- ช่างเถอะ
- มันเป็นเอง ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ดูเหมือนท้องนายปั่นป่วนมากกว่า
นายคงกินของบูดเข้าไป
ให้ตายสิ
เครียดชะมัด
เหงื่อชุ่มเลย
เกร็งชะมัดเวลาที่ต้องขโมยของ
ซึ่งมันแย่มากสำหรับนักย่องเบา
ผลไม้อยู่บนต้นไม้
แต่ถ้าจะไปเอา เราก็ต้องข้ามน้ำ
หรืออะไรก็ไม่รู้นั่นไปก่อน
ลงไปโดนลวกหรือไม่ก็โดนปลาปิรันย่ากิน
"ตามเปลวไฟไป"
ฉันว่าเราต้องใช้วิธีนี้แหละ
แต่ฉันไม่รู้ว่าจะโดดได้ยังไงน่ะสิ
มันก็พอไหวอยู่ แต่...
ฉันไม่มีพลังขาอย่างที่เคยน่ะสิ
เฮ้ย
เจ๋ง
มาร์ธา
- มาร์ธา
- มันหนักชะมัดเลย
เธอโอเคไหม ส่งมือมา
ขึ้นมา
เดี๋ยวนะ
- อะไร...
- บ้าอะไรวะ
ว้ายตายแล้ว
- บ้าอะไรวะนี่
- ตายแล้ว
- ฟริดจ์
- ใช่
มาร์ธา
ใช่
นี่ รีบๆ ไปเลย แถวนี้ไม่มีอะไรให้ดู
แกพูดว่าไงนะ
ฉันพูดว่ารีบๆ ไปเลย พวก
แถวนี้ไม่มีอะไรให้ดู ไปให้พ้น
- แกว่าไงนะ
- ฉันบอกว่าไปให้พ้น จะไปไหนก็ไป
แกพูดว่าไงนะ
ฉันบอกว่าไปให้พ้น
อยากลองดีกับฉันรึไง
เออ มาสิ เข้ามาเลย
เก่งนักเหรอ เก่งนักใช่ไหม เข้ามาเลย
อยากเจ็บตัวก็เข้ามา
เข้ามาเลย ไอ้พวกเวร
มานี่มา เจ้าอูฐ
มาสิ ไปกันเถอะ
มันเป็นสัตว์ที่หยิ่งทะนงและน่าเกรงขาม ว่าไหม
ด้วยความยินดี
นี่คุณ... นี่คุณเพิ่งคุยกับอูฐเหรอ
กดที่เมนูสิ อยู่ตรงนี้
"จุดแข็ง เก่งภาษา"
"เก่งภาษา"
คุณคุยกับสัตว์ได้
ใช่
ดูเหมือนฉันจะพูดภาษาอูฐได้
- คุณขอร้องมันให้มากับเรา และ...
- ขอโทษที
พวกมันยินดีที่จะเจรจา
มันอยากรู้ว่ามันจะได้อะไรบ้าง
และเรามีสัมภาระเยอะแค่ไหน
นายดูสารรูปฉันสิ
ฉันจะใช้ร่างนี้ทำอะไรได้ล่ะ
เธออ่านแผนที่ได้ไง
ฉันไม่อยากอ่านแผนที่ ฉันควรจะต้องได้ร่างนั้น
แถมตอนนี้ก็มีขนขึ้นเต็มหน้าฉันไปหมด
โทษที ทุกร่างงดงามเหมือนกันหมด แม้แต่ร่างนี้
เดี๋ยวนะ
- สุดยอดไปเลย
- ระวังหน่อย
ฟริดจ์...
โย่ ร่างนี้เด็ดสุดๆ เลย
- ระวังหน่อยสิ ร่างนั้นไม่ใช่ของเล่นนะ
- ใช่ มันคือเครื่องจักรเลยล่ะ
และยิ่งไปกว่านั้น...
2 เต้า
ถ้านายจับหน้าอกฉัน ฉันจะฆ่านาย
สายไปแล้ว ฉันจับเป็นอย่างแรกเลย
นี่ๆ อย่าทำแบบนั้นสิ
- เอาจูแมนจี้เบอร์รีกลับไปหาพวกนั้นได้แล้ว
- ใจเย็นสิ สาวน้อย
ฉันอยากลองท่าเหินเวหาเหมือนที่เธอทำ
- อย่านะ เราได้เบอร์รีแล้ว มันไม่จำเป็น
- คอยดูนะ
- โอมาฮาๆ ฮัตๆ ไฮก์
- เดี๋ยว
ฟริดจ์ ระวังหน่อยสิ ร่างนั้นคืออาวุธนะ
- นายไม่รู้หรอกว่ามันทำอะไรได้บ้าง
- สุดยอดไปเลย
- ร่างนั้นคือปืนที่มีกระสุนอยู่เพียบ
- ใช่ และปืนนี่ก็กำลังจะยิง
ว้ายตายแล้ว
ฟริดจ์
มานี่
- แย่จัง
- ให้ตายสิ
มานี่ จับมือฉันไว้
ไม่นะ ไม่ๆ ๆ
ให้ตายสิ สยองชะมัดเลย
ฉันไม่อยากเป็นคนอ่านแผนที่
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
สวิตช์เบลด
มันอยู่นั่น
เบรฟสโตน
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่ามายุ่งกับเมียฉัน
- มีคนมา
- ตาทำอะไรลงไป
เอาละ เจ้าอูฐ ตอนนี้แหละ
ที่แกต้องช่วยเราแล้ว
มันบอกว่าเราหนีออกทางประตูหลังได้
นายพูดกับอูฐเหรอ
ใช่
นี่ลูซิลล์กับแฮงก์
ส่วนเจฟฟรีย์อยู่ข้างหลัง
- ไง
- เรารีบไปกันเถอะ
- เกิดอะไรขึ้น
ตาฉันของขึ้น และอัดใครก็ไม่รู้ไป 45 คน
ตอนนี้สามีของผู้หญิงคนนั้นจะฆ่าตา
นั่นผลไม้ทะเลทรายเหรอ
ใช่ นี่จูแมนจี้เบอร์รี
มันหนักสักร้อยปอนด์ได้มั้ง
เดี๋ยวให้ตาแบกไป
- เรารีบไปกันดีกว่า มาเถอะ ตา
- ไปเร็ว
- ฉันคว่ำพวกมันได้
- ว่าไงนะ
- ตาพูดอะไร เราหนีมาได้แล้วนะ
- ฉันบอกว่าฉันคว่ำพวกมันได้
- โธ่ เอ็ดดี้
- ไม่ได้ ตาเอ็ดดี้ นั่นสวิตช์เบลดนะ
จำไว้นะว่าชีวิตคนเรามีช่วงเวลาที่ต้องหนี
และช่วงเวลาอย่างตอนนี้ ที่ต้องยืนหยัด..
ไชโย
- ไชโย
- สวิตช์เบลด สวิตช์เบลด
แม่นมาก สวิตช์เบลด
อะไรล่ะ
อีกไม่นานเราก็จะเห็นเขาแซตไมร์แล้ว
รู้ไหม แกลดิสกับฉัน ขับรถไปเที่ยวกัน
ก่อนที่เธอจะตาย
เราไปดูเครื่องเซรามิก
ทั่วทั้งตะวันตกเฉียงใต้เลย
ฉันต้องเสียร้านอาหารเพื่อให้นาย
ได้ขับรถไปดูที่เขี่ยบุหรี่เหรอ
ใช่แล้ว เอ็ด
มันคือสิ่งที่เราทำหลังเกษียณ
เราเสาะหาสิ่งที่เราสนใจ
ฉันไม่สนใจอะไรทั้งนั้น
ผู้ชายอย่างฉันไม่มีวันเกษียณ
เราทำงานและทำงาน จนในที่สุดเราก็ตาย
แต่นายทำให้ฉันต้องเกษียณ
นายทำให้ฉันต้องเกษียณ
- แปลกใจจังที่ฉันทนได้นานขนาดนี้
- ว่าไงนะ
- นายเป็นคนอยู่ด้วยยาก เอ็ด
- เพื่อนซี้ต้องไม่ทอดทิ้งกันสิ ไมโล
ฉันสูญเสียร้านอาหารก็เหมือนสูญเสียทุกอย่าง
นาย...
ใช่ๆ ฉันรู้เขาเป็นคนแบบนั้น
- อะไรนะ นายคุยกับอูฐของฉันเหรอ
- ใช่ ฉันคุยกับอูฐของนาย
และมันรู้
ว่านายมันแสบสุดๆ
อูฐของฉันเข้าข้างนายงั้นเหรอ
มันไม่ใช่อูฐของนาย
มันแค่พานายไปส่ง
งั้นพวกนายทั้งคู่ก็ไปตายซะ
- เมื่อกี้นายพูดว่าไงนะ
- ทุกคน
นายกับฉัน เราต้องเคลียร์กันที่นี่ตอนนี้เลย
- ฉันจะสั่งสอนมันเอง
- นั่นนายจะทำอะไร
- ไม่ต้องห่วงฉัน
- ไมโล นายจะทำอะไร
เดี๋ยวนะ แป๊บนึงๆ ลงได้แล้ว
นายอยากลองดีกับฉันใช่ไหม เอางั้นใช่ไหม
นายไม่อยากลองดีกับฉันหรอก ไมโล ฉันขอเตือน
นายคิดผิดซะแล้ว ไอ้หนุ่ม
เพราะฉันจะสั่งสอนนาย
ฉันจะจัดชุดใหญ่ให้เลย
นี่นะ เอ็ดดี้ นายไม่รู้หรอก
ว่าตลอด 15 ปีที่ผ่านมา
ฉันฝึกไทชิมาตลอด
และตอนนี้
ฉันกำลังรวบรวมพลังชี่
ถ้าพลังมาเต็มแล้ว ฉันจะซัดนายให้คว่ำ
ไมโล ผมขอบอกเลยว่ามันไม่เข้าท่าแน่นอน
ไม่นะ
พวก
คุณต้องเลิกฆ่าเราทุกคนได้แล้ว
เอาละ
เราเคลียร์กันจบแล้ว
อูฐหยุดเดินเฉยเลย
มันบอกว่ามาได้ไกลสุดแค่นี้
ถ้าจะขึ้นไปที่ป้อมของเยอร์เกน
มันบอกให้เราเดินไปตามเส้นทางนี้และเลี้ยวขวา
แล้วเราก็จะถึงถิ่นของเขา
พวกมันไม่อยากไปด้วยเพราะยังไม่อยากตาย
เราก็ไม่อยากตายเหมือนกัน
เป็นเบรฟสโตนที่ง่อยที่สุดแล้ว
งั้นก็คือเราต้องข้าม... นี่
เอาละ เราทำได้ เราต้องข้ามไปได้
เราก็แค่ต้องค่อยๆ คิดหาวิธีที่ดีที่สุด
นายพูดเรื่องอะไร มันก็เห็นอยู่ทนโท่
เราเริ่มจากสะพานตรงนั้น แล้วก็
โดดขึ้นอันนั้นที่เบี่ยงขวาไป 30 องศา
แล้วต่อด้วย 2 อันนั้นที่ดูเหมือน
2 ด้านของสี่เหลี่ยมคางหมู
เรขาคณิต
มันเอามาใช้ที่ด่านนี้นี่เอง
บางทีร่างนี้ อาจจะไม่ไร้ค่าซะทีเดียว
- ฉันจะไปก่อน
- ถามจริง
เห็นไหม เรื่องจิ๊บจ๊อย
- เกิดอะไรขึ้น
- ไม่สิ ไม่ๆ ๆ ๆ
ไม่นะ
- ไม่นะ
- ตา
เวรล่ะสิ
อะไรวะ
- ไม่เป็นไร เราทำได้
- เหรอ
เราก็แค่ต้องโดดให้ถูกจังหวะ
- เร็วเข้าๆ ๆ
- ตามฉันมา
มาเร็ว
มาเลย ไมโล โดดเร็ว
- แม่เจ้า
- มานี่
โอเค
นี่ ทุกคน
หินนั่นเคลื่อนที่ได้ใช่ไหม
- ไม่นะ
- อะไร
ฉันว่างานเข้าแล้วล่ะ
บอกมาสิ มันคืออะไร
- ให้ตายสิ
- อะไรล่ะ
- พูดมา
- มันคืออะไร
- บอกมาสิ
- บอกมา ไมโล
มันคือลิงแมนดริล
- เผ่นเถอะ วิ่งๆ
- ไปเร็ว
สะพานนั้นที่ทำมุมป้าน
ลิงพวกนี้จะมีสีสัน ที่โดดเด่นไม่เหมือนใคร
บริเวณใบหน้าและก้น
แมนดริลเป็นลิงที่มีขนาดใหญ่กว่าทุกสายพันธุ์
ใหญ่กว่าลิงบาบูน
ซึ่งผู้คนมักสับสนระหว่าง 2 สายพันธุ์นี้
ทีนี้ก็โดดไปที่สี่เหลี่ยมขนมเปียกปูน
เร็วเข้า ให้ไว
- สี่เหลี่ยมขนมเปียกปูนๆ
- เร็วเข้า
ไม่ใช่ มาร์ธา
- ไม่ใช่อันนั้น เธอโดดผิดสะพาน
- ว่าไงนะ
ต้องเป็นอันที่ตั้งฉาก
มาร์ธา
ไม่นะ
ไม่
สเปนเซอร์ ข้างหลังนาย
โดด
เร็วเข้า จับมือฉันไว้
สเปนเซอร์
ไม่นะๆ ๆ
อย่านะ ไม่เอา
ปล่อยฉัน
ลุกขึ้น
เอาละ จัดมาเลย
เข้ามาสิ เข้ามาเลย
ตา
ตา พอแล้ว
- ตา หยุดเถอะ
- เจ๋ง
มันร่วงไปหมดแล้ว
เร็วเข้า
ส่งมือมา
- อะไรนะ
- เชื่อฉันสิ
ไปเร็ว
อันสุดท้าย โดดไปที่จุดกึ่งกลางของพาราโบลา
ให้ตายสิ
บ้าเอ๊ย
- เอ็ดดี้
- ไมโล
เอ็ดดี้
เฮ้ เอ็ดดี้ นายจะไปไหน
ช่วยฉันด้วยสิ เอ็ดดี้
เอ็ดดี้
เอ็ดดี้ ไมโล
- ถามจริง
- เผ่นล่ะ
- เผ่นเร็ว
- วิ่ง
ไง ทุกคน
นี่ใครอีกล่ะ
- อเล็กซ์ คุณมาทำอะไรที่นี่
- เบธานีคิดว่าคุณคงอยากได้คนช่วย
- เบธานีอยู่ไหนล่ะ
- อยู่นี่ไง
คุณหมายถึง...
"โอ้คุณพระ ใช่ไหม
แบบว่าฉันกลายเป็นม้า
ไม่อยากจะเชื่อว่าเราหาพวกเธอเจอ
- สวัสดี"
- ใช่ เบธานีตัวเป็นๆ เลย
- ไงจ๊ะ เพื่อนสาว
- ไง
อ้อ เราเอาเสื้อผ้ามาให้คุณด้วย
คงหนาวกันน่าดู
แล้วม้านี่เป็นตัวละครในเกมด้วยเหรอ
ใช่
มันชื่อไซโคลน
- เป็นไงบ้าง
- ไม่รู้สิ ข้อเท้าพลิกอย่างแรงเลย
คุณไปเสื้อผ้าพวกนี้มาจากไหนเหรอ
ตอนที่ผมรู้ว่าเราจะขึ้นเหนือไปไกลแค่ไหน
เราก็เลยแวะซื้อน่ะ
ที่นี่ซื้อของได้ด้วยเหรอ
- คุณรู้เรื่องนั้นได้ยังไง
- ฉันอยู่ที่นี่มา 20 ปีแล้วนะ เจ้าหนู
อย่างน้อยฉันก็ได้กำจัดหมวกงี่เง่านั่น
ตอนนี้ก็เลยต้องใส่หมวกทุเรศนี่
วิวสวยนะ ว่าไหม
ใช่ สวยดี
รู้ไหม เอ็ดดี้
ตอนที่นายเสียร้านไป
นายไม่ได้เสียหมดทุกอย่างหรอก
นายยังมีอะไรอีกเยอะ เพื่อน
ฉันเสียเพื่อนไป
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันขอโทษ ไมโล
ฉันก็ขอโทษ เอ็ดดี้
ฉันควรจะตามหานายตั้งนานแล้ว
ฉันดีใจนะที่นายแวะมากินกาแฟ
ว่าแต่นายทำแบบนั้นทำไม
ทำไมต้องตอนนี้
ไมโล มีเรื่องอะไร
นายป่วยสินะ
แย่แค่ไหน
ฉันเหลือเวลาอีกไม่มาก
บ้าเอ๊ย
แต่ฉันคิดว่าตัวเองโชคดีมากแล้ว เอ็ดดี้
ฉันได้แต่งงานกับผู้หญิงที่แสนวิเศษ
ฉันได้ใช้ชีวิตที่สวยสดงดงาม
ไม่ใช่ทุกคนที่จะพูดแบบนี้ได้
ฉันก็เลยอยากปรับความเข้าใจกับนาย
ซึ่งตอนนี้เราเข้าใจกันแล้ว...
ฉันก็...
แค่นี้ฉันก็พอใจแล้ว
ตา ไมโล
มาเถอะ เราต้องไปแล้ว
"ป้อมปราการ"
น่าจะเป็นด่านสุดท้ายแล้ว
โอเค งั้นเราก็ปีนเขานั่น
และหาทางเล็ดลอดเข้าไป
ใช่ แล้วเราก็ขโมยอัญมณี
ก่อนที่ 2 พี่น้องคาบาบิกจะมาถึง
- แล้วชูขึ้นต่อหน้าดวงตะวันเหรอ
- แผนนี้ก็เข้าท่าดี
ว่าไงนะ
โทษที พอดีฉันไม่เห็นว่า
มันจะเป็น "แผน" ตรงไหน
ด่านเมื่อกี้เราเกือบตายกันหมด
ฉันเดินแทบไม่ได้
ตานายอัดคนมั่วไปหมด
ถ้าเราถูกหมีขั้วโลกหรือตัวอะไรจู่โจม
จะให้ฉันทำยังไง
ฉันไม่อัดคนมั่วๆ หรอกน่า
คุณจะทำอย่างนั้นอีกแน่นอน
คุณเป็นเบรฟสโตนที่ห่วยแตก
คุณหัวรั้น ขี้โมโห และชอบทำให้เราตาย
แกพูดบ้าอะไรวะ
ส่วนไมโล...
ผมพูดด้วยความเคารพนะครับ
คุณไม่เหมาะที่จะเป็นนักสัตววิทยา
เขาพูดช้าเกินไป และกว่าจะถึงประเด็นสำคัญ
เราก็ตายแล้ว
ขอย้ำอีกที ไม่ได้ว่านะ
ไม่ถือสา
ฉันจะบอกให้ว่าทำไม
- เพราะเบอร์นาร์ด เพื่อนฉัน...
- เห็นไหม
นายก็เป็นหัวขโมยที่ขี้กลัวเกินกว่าจะขโมย
เบธานีเป็นม้า...
เท่าที่ฉันรู้ก็คือ
เราติดอยู่ในเกมนี่อีกครั้ง
ชีวิตเราก็ใช้ไปจะหมดแล้ว
ข้อเท้าฉันก็ปวดชะมัดเลย
- พระเจ้าช่วย
- ฟริดจ์
ฟริดจ์ นายเป็นอะไรไหม
โย่ พวกนายมาดูนี่เร็ว
น้ำนี่เหมือนน้ำที่ต้นไม้เลย
ตอนที่เรา...
- สลับร่างกัน
ให้ตายสิ หนาวชะมัด
บ้าเอ๊ย จะแข็งตายอยู่แล้ว
บ้าอะไรวะนี่
สุดยอด
ฉันคิดถึงร่างนี้ชะมัดเลย
แม่เจ้า ทุกคน สวัสดี
สเปนเซอร์
- ไง
- ตา
- ว่าไง มีอะไร
ไมโล
นายน่าจะเห็นขนาดของ...
ให้ตายสิ
ไม่นึกเลยว่าฉันจะดีใจที่กลับมาเตี้ยอีก
ผมไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้มาก่อนเลย
สุดยอดเลย ฉันดีใจจังที่กลับมาพูดภาษาคนได้อีก
สเปนเซอร์ สวัสดี
- ไง เบธานี
- เรามีเรื่องต้องคุยกันเยอะเลยนะ
นายต้องเล่าเรื่องนิวยอร์กมาให้หมด
แต่ตอนนี้มันยังแบบว่าไม่เหมาะเท่าไหร่
ได้ ไว้ก่อนเนอะ
ไว้ก่อน
ดีขึ้นไหม
ดีขึ้นแล้ว
ดีขึ้นเยอะเลย
หัวฉันไม่ล้านแล้ว
ครั้งแรกในรอบ 40 ปี ฉันไปบอกไมโลดีกว่า
- ออกไปข้างนอกระวังด้วยนะ ตา
- รู้แล้ว
ข้อเท้าเธอเป็นไงบ้าง
ข้อเท้าน่ะ
ก็ปวดนิดนึง แต่ก็ไม่ถึงกับสุดจะทน
เหมือนที่นายโวย
- หมายความว่าไง
- ไม่มีอะไร
นายโวยวายซะเป็นเรื่องใหญ่โต
มันก็ไม่เห็นเจ็บเท่าไหร่
- นี่ อย่ายุ่งกับม้าตัวนั้นนะ
- หยุดนะ
ไมโล นี่
เดี๋ยว ข้อเท้าข้างไหนนะ
- จับมันไว้
- นี่ๆ ๆ
ปล่อยฉันนะ
นี่ ฉันอยู่นี่นะ ไมโล
ฉันอยู่นี่
นี่ ทุกคน
เอ็ดดี้กับไมโล
ถูกพวกมันจับไปแล้ว
มีแต่น้ำแข็งเต็มไปหมด
มีถนนที่ใช้ได้แค่เส้นเดียว
แต่มียามเพียบเลย
ฉันไม่รู้ว่าเรา จะเข้าไปได้ยังไง
อ๋อ โอเค
ฉันเห็นคุกที่อยู่เหนือกำแพงน้ำแข็ง
พวกมันน่าจะขังตานายไว้ที่นั่น
ส่วนไมโลก็น่าจะอยู่ในอะไรที่คล้ายๆ โรงนา
ที่อยู่ไกลสุดอีกฝั่งหนึ่ง
โอเค เราต้องแยกกันไป
ทีมหนึ่งไปช่วยไมโล อีกทีมไปช่วยตาฉัน
แต่เราจะเข้าไปข้างในได้ยังไง
ฟริดจ์ ในเป้นายมีอุปกรณ์ปีนผาน้ำแข็งไหม
หมายถึงแบบนี้น่ะเหรอ
- เป๊ะเลย
- เห็นไหม
ฉันถึงได้เป็นคนแบกเป้ไง
- ใช่ไหมล่ะ
- ใช่ นายเก่งมากด้วย
ใช่ ฉันรู้
มาร์ธา เธอไปกับฉันได้ไหม
ได้สิ
ฉันลืมไปแล้วว่าชีวิตสุดท้ายรู้สึกยังไง
มันน่ากลัวจัง
- ใช่
- นี่
เราต้องทำได้สิ ทีมคุณทำได้ทุกอย่าง
ผมรู้เรื่องนี้ดีกว่าใครทั้งหมด
- ใช่
- มาเถอะ ทุกคน
รวมใจเป็นหนึ่ง
เข้มแข็ง
เข้มแข็งและแกร่งกล้า
อดทน เข้มแข็ง และแกร่งกล้า
เร็วสิ ทุกคน
- ไม่ใช่อย่างที่ฉันคิดไว้ ไม่ใช่แบบนี้
- แยกย้ายกันได้แล้ว
ก็ได้ งั้นก็... ทีม สู้ๆ
เอาละ ผมจะเดินปะปนไปกับพวกเขา
- ใส่ชุดแบบนี้น่าจะเนียนผ่านไปได้ อยู่นี่นะ..
- อะไรนะ ไม่เอา
ตอนนี้เหมาะเลย รออยู่นี่นะ
- อเล็กซ์ อย่าไปนะ
- ไปเลย โชคดี อเล็กซ์
- มาเร็ว
- อะไรคือ "มาเร็ว" เบธานี
เบธานี
ไปทางขวา
เจ้า 2 คนน่ะ หยุดก่อน
ใคร เราเหรอ
เจ้าคือ 2 พี่น้องคาบาบิกใช่ไหม
- เราคือใครนะ
- เจ้าคือ 2 พี่น้องคาบาบิกรึเปล่า
ใช่
เรานี่แหละ ถูกต้อง เราเอง
เราคือ 2 พี่น้องคาดาบรา... คาดาบริก
เขาคือคนพี่
ส่วนข้าคือคนน้อง
เรา... เราคนละแม่กัน
แต่เรา... เรามาเอาของที่เราจะมาเอา
2 พี่น้องคาบาบิก
ในนามของเยอร์เกนจอมอำมหิต
ขอต้อนรับสู่ป้อมแซตไมร์
ขอบคุณ
ฉันอยากถามอะไรนายอย่างหนึ่ง
ว่ามา
ทำไมนายถึงไม่มาหาฉัน ทั้งๆ ที่นัดกันแล้ว
ครั้งแรกนายเบี้ยวนัด
แล้วก็บอกว่าจะมาช่วงฮาโลวีน
แต่นายก็เบี้ยวอีก
แล้วพอนายติดต่อมาอีกที
นายก็ขอให้เราห่างกันสักพัก
ก็แค่.. ฉันเห็นรูปที่เธอโพสต์ในอินสตาแกรม
ดูท่าทางเธอมีความสุขมาก และ...
จู่ๆ ฉันก็เกิดไม่มั่นใจขึ้นมา
เหมือนฉันไม่ใช่คนที่ฉันคิดว่าฉันเป็น
หรือไม่ใช่คนที่เธอคิดว่าฉันเป็น
ซึ่งมันแย่กว่าอีก
สเปนเซอร์ นายคิดว่าฉันไม่ได้...
กลัวอยู่ตลอดเวลารึไง
ฉันไปเรียน แล้วจู่ๆ ก็เป็นครั้งแรก
ที่ผู้คนชอบฉัน
ฉันคิดมาตลอดว่า...
ไม่รู้สิ แบบว่า...
แบบว่าไม่ช้าก็เร็ว คงมีใครสักคน
ที่รู้จักตัวตน ที่แท้จริงของฉัน
แล้วฉันก็เจอนาย
นายเป็นคนที่ทำให้ฉันรู้สึกดี...
กับสิ่งที่ฉันเป็น
เมื่อไหร่ที่นายกลัวและหมดความมั่นใจ
นายควรกลับมาหาคนของนายนะ
ไงครับ คุณวอล์กเกอร์
ทำไมหน้างอนักล่ะ
มุกคนแก่น่ะ โทษที พอดีอดไม่ได้
เราออกไปจากที่นี่กันดีกว่า
โอเค
ก็แค่ด่านข้ามสิ่งกีดขวาง
เราถนัดอยู่แล้วนี่
พอทีๆ ไปเปิดห้องเลยไป
ตา... เราออกไปจากที่นี่กันเถอะ
เอาละนะ
- พังคุกนี่ซะเลยดีไหม
- เรายังต้องตามหาอัญมณีนะ ตา
มันต้องอยู่ในห้องนิรภัย หรือห้องเก็บสมบัติ
หรืออะไรแบบนั้น
ใช่ เป็นเรื่องปกติของเกมแบบนี้
ตอนขึ้นมาที่นี่ ฉันเดินผ่านห้องนิรภัย
ทางเข้าทางเดียว ประตูเหล็กหนา 3 ฟุต
ถ้าจะเข้าไป ก็ต้องมุดผ่านช่องเพดานเท่านั้น
ผมว่า ผมรู้วิธีแล้ว
แค่เหยียบบน...
แผ่นที่ยกขึ้น
เยอร์เกนจอมอำมหิตรอเจ้าอยู่
ไหนบอกมาสิว่าใครเป็นใคร
หมายความว่ายังไง
ก็ใครเป็นใครล่ะ
คนไหนคือออกัสตัส คนไหนคือโทมาโทลี
ข้าคือออกัสตัส
ส่วนข้าคือโทมาโทลิก
ออกัสตัส คาบาบิก
ชายผู้ชาญฉลาดที่สุดในจูแมนจี้
ใช่ ข้าคือคนคนนั้นแหละ
- ส่วนโทมาโทลี คาบาบิก
- ข้าเอง
ขันทีผู้กล้าหาญที่สุด
- เดี๋ยว ว่าไงนะ
- เจ้าพูดว่า "ขันที" เหรอ
โทมาโทลี คาบาบิก
ทุกคนรู้เรื่องราวความเสียสละ
ที่กล้าหาญและยิ่งใหญ่ของเจ้า
เรื่องที่เจ้ายอมตัดพวงสวรรค์
เพื่อช่วยแคว้นนี้ไม่ให้ถูกน้ำท่วม
- ข้าว่าเราสับสนนิดหน่อยนะ
- ถูกต้องแล้ว
ทุกคนรู้เรื่องราวของน้องชายข้า
และพวงสวรรค์ที่โด่งดัง
- ไม่ว่ามันจะอยู่ที่ไหนก็ตาม
เอาละ ช้าก่อน
- ขอย้อนกลับไปนิดหนึ่ง ข้าขอเคลียร์อะไรหน่อย
- เขากล้าหาญสุดๆ
ที่ผ่านมาข้าเป็นคนฉลาดสุดๆ
ส่วนเขาก็กล้าหาญสุดๆ
และไร้พวงสวรรค์สุดๆ
- เลิกพูดแบบนั้นซะที พวงสวรรค์ข้ายังอยู่ครบ
- ในรูปของวิญญาณ
มันสถิตอยู่ในรูปของวิญญาณ
ตลอดไป
นั่นสินะ
จริงไหม น้องชาย
จริง
ข้าไม่มีพวงสวรรค์
หีบอยู่ตรงนั้น
เอาละ ถึงคิวตาแสดงฝีมือแล้ว
- ใคร ฉันเนี่ยนะ
- ใช่ คุณเป็นตีนแมว
ตัวละครของคุณไง หมิง
หมิง
ใช่ หมิง นั่นร่างอวตารของตา นั่นชื่อเธอ
ในย่ามของตา จะมีชุดสะเดาะกุญแจอยู่
ชุดสะเดาะกุญแจเหรอ ทำไมฉันถึงมีมันล่ะ
เพราะหมิงเป็นตีนแมว
- พวกเธอคนใดคนหนึ่งทำ ไม่ดีกว่าเหรอ
- นั่นงานถนัดของตา
งานถนัดของฉันเหรอ
ไม่ใช่คุณค่ะ หมิง
จริงสิ
หมิง
ตาอย่าถามอีกนะ ว่าหมิงคือใคร
ไม่เลวเลย ว่าไหม
ทีนี้ก็ต้องหาวิธีพาคุณออกไป
ไปกันเลยไหม
นี่แหละเด็ดเลย
ยินดีต้อนรับ กินเค้กสักชิ้นไหมคะ
ไม่กิน ไม่เอา
ไม่เอา
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
นิ่งไว้
หมิงเพื่อนแกทำได้อย่างฉันไหมล่ะ
เรามีปัญหาแล้วล่ะ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณ
2 พี่น้องคาบาบิก
ขอเชิญพบ เยอร์เกนจอมอำมหิต
ในที่สุด
เราก็ได้พบกันในวันแห่งประวัติศาสตร์นี้
ใช่แล้ว ยินดีอย่างยิ่งที่ได้พบท่าน
ใต้เท้า นั่นใช่อัญมณีฟัลคอนหรือเปล่า
ที่แขวนอยู่รอบคอล่ำๆ หนาเตอะของท่านน่ะ
บางทีเราน่าจะ...
เก็บมันไว้
วันนี้เป็นวันที่เรา
จะสานสัมพันธ์ให้แน่นแฟ้น
ตระกูลของเจ้า จะรวมเป็นหนึ่งกับข้า
เราจะเข้ายึดทีละดินแดน จนได้ครองโลก
ในวันแห่งประวัติศาสตร์นี้ ข้าจึงขอถาม
นางอยู่ที่ไหน
- ใครอยู่ที่ไหนเหรอ
- ท่านพูดถึงใคร
น้องสาวของเจ้า
ว่าที่เจ้าสาวของข้า
ท่านรู้ไหม ข้าว่าเราเข้าใจอะไรกันผิดแล้วล่ะ
น้องสาวของเจ้าอยู่ที่ไหน
เราพูดถึงน้องสาวคนไหนอยู่ล่ะ
เด็บบี้ หรือ... บรุก
หรือเซียร์ร่า
น้องสาวของเจ้าอยู่ที่ไหน
นางเตรียมตัวอยู่ ตอนนี้อยู่ที่โรงแรม
กำลังทำภารกิจของเจ้าสาวในวันแต่งงาน
อยู่กับเพื่อนสาว ทำผม ทำเล็บมือเล็บเท้า
ถ้าเจ้ามาที่นี่โดยไม่พาน้องสาวมาด้วย
ข้าอาจต้องตัดหัวเจ้าทิ้งซะ
- อย่านะ ไม่ๆ ๆ อย่าตัด
- เฮ้ยๆ
- พระเจ้า ไม่นะ
- นี่ ปล่อยนะ
- อย่านะ
- ข้าจะถามเป็นครั้งสุดท้าย
- ทำเล็บมือเล็บเท้าอยู่
- น้องสาวของเจ้าอยู่ไหน
ข้าอยู่นี่
เกว็นโดลิน ฮอร์เทนเซีย เลเวลด้า คาบาบิก
ใช่เจ้ารึเปล่า
ใช่
ข้าเอง
เอาละ ได้โปรด
จอมอำมหิตหมายเลข 1 ปล่อยพี่ชายข้าเถอะ
ในวันนี้และชั่วโมงนี้ เจ้าตั้งใจที่จะ
แต่งงานกับเยอร์เกน
จอมอำมหิตแห่งแซตไมร์รึเปล่า
ใช่ ข้าตั้งใจเช่นนั้น
และเจ้าตั้งใจที่จะเป็นแม่ให้ลูกๆ ของเขา
และรวมเลือดเนื้อเป็นหนึ่ง
กับตระกูลเจ้ารึเปล่า
ใช่
เกว็นโดลิน คาบาบิก
มีชื่อเสียงลือไกลไปทั่วหล้า
ทั้งความงามและเล่ห์เหลี่ยม
ตอนนี้เจ้าเป็นของข้าแล้ว
ข้าขอจับอัญมณีฟัลคอนหน่อยได้ไหม
ได้สิ เจ้าสาวของข้า
ขอบคุณ
คว้ามาเลย
เยอร์เกนจอมอำมหิต
2 พี่น้องคาบาบิก ยังติดอยู่ในโกเร็ก
คนพวกนี้เป็นตัวปลอม
- ตัวปลอม
- จับพวกมัน
ไม่ๆ ๆ อย่านะ เราอธิบายได้
ไม่ๆ ๆ ๆ
ฉันลืมบอกไปอย่างหนึ่ง
ฉันมีแฟนแล้ว
- ถอยไป
- อย่าเข้ามานะ
- อย่าเข้ามา
- ถอยไป
ถอยไป
ไปให้พ้นนะ ฉันเผาแกแน่ พวกบ้า
ฉันจะเผาหน้าพวกแกจริงๆ นะ
ข้าจะไปพบ 2 พี่น้องในโกเร็ก
ฆ่าพวกมันให้หมด
ตามมันไปสิ
ไปเอาอัญมณีมา
ไม่ต้องห่วงพวกเรา รีบไปสิ
เป้
ถอยไป ฉันเก่งเรขาคณิตนะ
ฉันไม่ได้ล้อเล่นนะ ทุกคน ถอยไป
ฟริดจ์ เราตายแน่ๆ
มีใครอยากเต้นรำกับเจ้าสาวไหม
อยากลองดีนักใช่ไหม
เข้ามาเลย
กระบอง 2 ท่อน
เจ๋งแฮะ
เรียบร้อย
ไปกันเถอะ
- วิ่งเร็ว วิ่ง
- เร็วเข้า
ดูนั่น
- นั่นสเปนเซอร์ใช่ไหม
- พระเจ้าช่วย
ไม่นะ
สเปนเซอร์
เจ้าเป็นใคร
ฉันชื่อดอกเตอร์สโมลเดอร์ เบรฟสโตน
"จุดแข็ง โหดเหี้ยม เจ้าโทสะ ตัดหัว
จุดอ่อน จูแมนจี้เบอร์รี"
สเปนเซอร์
- เขาบอกว่าให้ขี่หลังเขา
- ใคร ฉันเหรอ
ไม่นะ
ไม่นะ ไมโล
- พระเจ้า
- เขาจะทำอะไรน่ะ
เดี๋ยว
ไมโล
เยี่ยมเลย ไมโล
ไปเลย
เรามาช่วยแล้ว สเปนเซอร์
"ชูขึ้นต่อดวงตะวัน"
ตา อัญมณี
ตาต้องชูขึ้นต่อดวงตะวัน พร้อมนะ
บินไปเลย ไมโล
- ไปเลย
- เร็วเข้า เร็ว
ดูซะ
- เรียกชื่อเกม
เรียกชื่อเกม
จูแมนจี้
พวกนั้นว่าไงนะ
จูแมนจี้เหรอ
เยี่ยม
เราชนะแล้ว
- เราทำสำเร็จ
- เจ๋ง
- สุดยอด
- ปล่อยฉันลง
- ปล่อยฉันลง ไอ้บ้า พอที
- ก็ได้
นี่ใช่ไหมที่แกตามหา ไอ้ก้อนจิ๋วนี่
ตา พวกตาเจ๋งสุดๆ เลย
ก็ไมโลนั่นแหละ เขาเก่งหลายอย่าง
ไมโลกับเอ็ดดี้
เราจะทำอะไรกันอีกล่ะนี่
เยี่ยมมาก เหล่านักผจญภัยผู้กล้า
คุณช่วยจูแมนจี้ไว้อีกครั้งแล้ว
และดอกเตอร์เบรฟสโตน
ถ้าคุณไม่ว่าอะไร ผมจะขอรับอัญมณีคืนมา
ผมจะปกป้องมันด้วยชีวิตและส่งคืนให้
ผู้เฒ่าแห่งมณฑลเอเวียนเก็บรักษาไว้
ภารกิจของคุณสำเร็จแล้ว
ชาวจูแมนจี้ทุกคนขอขอบคุณ
และน่าเศร้าที่เราต้องจากกันตรงนี้
ผมไม่รู้ว่ามันน่าเศร้าตรงไหน
แต่ผมอยากออกจากที่นี่เต็มทีแล้ว
ว่าไงนะ
จริงเหรอ
- ทุกคน พวกนายต้องไม่เชื่อแน่
- เขาพูดว่าไง
- เขาบอกว่า...
- เขาอยากอยู่ที่นี่ต่อ
เขาบอกว่าควรต้องมีคนอยู่ดูแลที่นี่
เขาอายุ 75 แล้วและเพิ่งรู้ว่าบินได้
แต่เขาจะกลับออกไปไม่ได้แล้วนะ
เขารู้แล้ว
โธ่ ไมโล
ฉันรู้สึกเหมือนเพิ่งได้นายกลับคืนมา
แต่ตอนนี้ฉันต้องเสียนายตลอดไป
"นายไม่ได้เสียฉันไปหรอก เพื่อน
ฉันจะอยู่เคียงข้างนายเสมอ"
การได้เป็นคู่หูของนาย...
เป็นสิ่งที่ดีที่สุดในชีวิตฉันเลย
เขาบอกว่า "ขอบใจ"
ไม่ๆ
ขอบใจนะ ไมโล
เยี่ยม
- ดูแลตัวเองนะ ไมโล
- ลาก่อน
- ไปเลย ไมโล
- ลาก่อน ไมโล
ลาก่อน คุณวอล์กเกอร์
นั่นแหละคู่หูของฉัน
ใครที่มีไมโลเป็นเพื่อน
เป็นคนที่โชคดีที่สุดแล้ว
ไปเถอะ ตา
กลับบ้านกัน
นี่ ทุกคน
ขอบใจที่มาช่วยฉันนะ
ถ้านายทำแบบนี้อีก นายก็อยู่ที่นี่แหละ
สเปนเซอร์ เพราะฉันจะไม่กลับมาแล้ว
ทุกคนไม่เป็นไรนะ
ใช่
ตา ไม่เป็นไรใช่ไหม
ใช่ ฉันไม่เป็นไร
เวรเอ๊ย
ต่อย ถอย โต้กลับ
- ปุ่มใหญ่ข้างล่างนี่เหรอ
- ปุ่มใหญ่.. ไม่ใช่ ปุ่มใหญ่เหนือตัวอาร์
- โอเค
- เหนือเลข 2
- ได้ๆ
- ต่อยๆ
- ได้
- โต้กลับ
แล้วก็เตะผม ตัวโอ
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
- แก่ตัวลง...
- ผมรู้ แก่ตัวลงนี่ห่วยชะมัด
แก่ตัวลง...
เป็นพรอันประเสริฐ
บางครั้ง ฉันก็ลืมเรื่องนี้ไป
แต่มันเป็นจริงๆ
คนเราจะอยากได้อะไร มากกว่านี้อีก
ไงคะ ตาหลาน
วันนี้เป็นไงกันบ้าง
สนุกมากเลยครับ
ใช่
สเปนเซอร์สอนฉัน ให้เล่นวิดีโอเกม
ไม่ล่ะ ไม่กินดีกว่า
ตาไม่เป็นไรนะครับ
ไม่เป็นไร
ที่นี่มีความทรงจำเยอะเลย
เอ็ดดี้
เอ็ดดี้ นั่นคุณใช่ไหม
นอร่า
- ไง
- ไงคะ
สวัสดี ทุกคน
- ไง
- สวัสดี
เป็นไง พวก
ธุรกิจเป็นยังไงบ้าง
คุณก็รู้ว่ามันเป็นยังไง
ผู้จัดการร้านลาออกเมื่อ 6 เดือนก่อน
ย้ายไปฟิลาเดลเฟีย
ตั้งแต่นั้นมาร้านก็ค่อนข้างเละเทะ
หาคนเก่งๆ ที่รู้วิธีดูแลร้านนี่มันยากจัง
ก็นะ...
ฉันไม่ต้องบอกคุณก็คงรู้อยู่แล้ว
คุณอยากได้คนช่วยดูแลร้านไหมล่ะ
คุณพูดจริงเหรอคะ
คือฉัน... ฉัน...
เป็นเกียรติอย่างยิ่งเลย
ก็นะ...
ดีใจจริงๆ ค่ะที่ได้เจอคุณ เอ็ดดี้
เช่นกัน
ฉัน... ฉันจะเอานี่
ไปจัดการให้เรียบร้อยก่อน แล้ว...
เดี๋ยวฉันมานะ
พวกเธอน่าจะไปเที่ยวนิวยอร์กบ้างนะ
ได้สิ อยากไปจะแย่แล้ว
ทีมเรา ตลอดไป
ตลอดไป
ตลอดกาล
ตลอดกาลและตลอดไป
- ใช่ เราไม่ทิ้งกัน
- อยู่แล้ว
อย่างหนึ่งนะ
มาตกลงกันดีไหม
เราอย่ากลับไปที่นั่นอีกเลย
- ฉันก็นึกว่าเราเห็นตรงกันแล้ว
- ได้เลย
โทษทีครับ ที่มาดึกไปหน่อย
ช่วงที่ยุ่งที่สุดของปีน่ะ
ฮีทเตอร์เสียกันทุกบ้าน
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันดีใจนะที่คุณมาได้
เตาเผาอยู่ทางนี้ค่ะ
นั่นเครื่องเล่นวิดีโอเกมเก่าใช่ไหม
อ๋อ น่าจะใช่นะคะ
มันเป็นของลูกชายฉันน่ะ
ผมเป็นสายเกมตัวจริง
ผมไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้มาก่อนเลย
มันน่าจะเสียแล้วนะคะ
คุณอย่าจับมันดีกว่าค่ะ
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
แปลคำบรรยายไทยโดย
ธนิศา ขำคง
[THAI]