[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
លោកបណ្ឌិត អ៊ូ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ឥឡូវអ្នកមានអាយុ ២៧ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ២៧ ថ្ងៃកំណើត
ជាមួយនឹងបេះដូងធ្ងន់។
គិតអំពីវាតាមវិធីនេះ។
នេះនឹងនៅតែប្រសើរជាង
ខួបកំណើតទី ៣០ របស់អ្នក
សូមអរគុណ។
មនុស្សដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
លោកបណ្ឌិត អ៊ូ
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអរគុណ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងចាត់ចែងអ្នកអោយមានសាច់អាំង
សូមអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រារព្ធពិធីជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ចុះចុងសប្តាហ៍នេះវិញ?
ខ្ញុំកំពុងប្រារព្ធពិធីជាមួយparentsពុកម្តាយខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
មិន​អី​ទេ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាកាដូខួបកំណើតទេ?
ពិតជាមិនត្រូវការនេះទេ។
វ៉ាង
អ្នកបានបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកទាំងពីររីករាយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
លោកបណ្ឌិត វ៉ាង |
គឺពិតជាអ្នកសង្កេតការណ៍
វេជ្ជបណ្ឌិតជាំង
ខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ heard ពីវ៉ាងស៊ាវយ៉ាថា
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននៅក្នុងច្រករបៀង
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយលីវយូចេង។
លីវយូចេង?
តើគាត់ជាយុវជននោះទេ
អ្នកណាយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកអ្នក?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកទាំងពីរមិនស័ក្តិសមនឹងគ្នា
ហើយគាត់គួរតែឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើអ្នក។
អ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក
ដើម្បីនិយាយរឿងទាំងនោះទៅគាត់?
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយអ្នក
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
អ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ដែរ។
នៅពេលអនាគតសូមកុំ
សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្មោះត្រង់ដូចគាត់
គាត់ក្មេងជាងអ្នកណាស់
ហើយគាត់នៅតែសិក្សា។
អ្នកទាំងពីរពិតជាមិនសាកសមនឹងគ្នាទេ
សមរម្យឬអត់,
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ។
អ្នកបានហួសព្រំដែនរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងទៅវគ្គបាញ់ធ្នូ
ហើយញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាន។
នៅក្នុងការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ,
ទាំងនេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទរួចហើយ
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
យើងគ្រាន់តែជាមិត្ត?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅដើមដំបូងខ្ញុំក៏បានពិចារណាផងដែរ
ដើម្បីរកមើលនរណាម្នាក់
ដែលមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងខ្ញុំធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីអន្តរកម្ម
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
អ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាដែលស័ក្តិសមបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
កាលបរិច្ឆេទដូចដែលអ្នកយល់ថាវាជាកាលបរិច្ឆេទ
នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេនាពេលអនាគត
អ៊ូអ៊ីងអ្នកគួរតែពិចារណា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស!
[ធ្មេញផ្អែមភាគទី ១៥] [អ្នកជម្ងឺក្រៅ]
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wu តើអ្នកកំពុងរង់ចាំមែនទេ?
តើអ្នកណាបានផ្តល់របស់នេះដល់អ្នក?
តើវាអាចជាអ្នកណាទៀត?
ជាការពិត Jiang Jiang
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ប្រគល់របស់នេះទៅគាត់វិញ
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ធ្វើ
ប្រភេទនៃអ្វីដែលគ្មានន័យនាពេលអនាគត
មើល។
នេះគឺជាការរចនាបុរាណ។
ក្រៅពីនេះតម្លៃបានកើនឡើងនៅឆ្នាំនេះ។
ចាំ​បន្តិច។
នេះហាក់ដូចជា
ដើម្បីក្លាយជាអំណោយពីអ្នកដទៃ។
[លោកបណ្ឌិត អ៊ូរីករាយថ្ងៃកំណើត។ ]
[លីវយូចេង]
[ឆ្នាំនេះអ្នកក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។ ]
[លោកបណ្ឌិត Wu រីករាយថ្ងៃកំណើត អ្នកនឹងគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅឆ្នាំនេះផងដែរ។ លីវយូចេង]
បុរស​ម្នាក់​នោះ
ត្រូវតែធ្វើវាដោយចេតនា។
លើកចុងក្រោយគាត់បានចាប់ជង្គង់របស់អ្នក។
លើកនេះគឺជាមុខរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាកីឡាករដែលឈ្លានពានប៉ុណ្ណោះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែមិនផ្តោតលើហ្គេម។
លាបវាលើមុខរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងពពក។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើខួបកំណើតជាមួយនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថានាងរកខ្ញុំរំខាន
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អនុវត្តវាជាមុនសិន។
ការហើមនឹងស្រកចុះមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំវាមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកគឺជាសិស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញកាបូបថ្លៃបែបនេះឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ប្រគល់វាទៅហាងវិញ។
ខ្ញុំបោះចោលបង្កាន់ដៃ។
បាទខ្ញុំនៅតែសិក្សា
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
អ្វីដែលបុរសនៅក្នុងអាយុសាមសិបរបស់ពួកគេ
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
នៅ​ពេល​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំចងចាំវា។
ខ្ញុំនឹងខិតខំថែមទៀត
ហើយសុបិនធំ។
ចំពោះវត្ថុដែលស្ត្រីដទៃទៀតជាម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីប្រាកដថាអ្នកជាម្ចាស់របស់ពួកគេផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានទិញនេះដោយប្រើអាហារូបករណ៍។
ខ្ញុំមិនបានសុំលុយពីគ្រួសារខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
ធ្វើឱ្យជីវិតនឿយហត់សម្រាប់ខ្លួនឯង?
អស្ចារ្យណាស់!
ទៅ! ការងារ​ល្អ!
មើលក្មេងស្រីទាំងនោះ។
ពួកគេស្អាតហើយរស់រវើក។
អស្ចារ្យមែន!
នៅអាយុរបស់ពួកគេ,
ពួកគេមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភឡើយ
ច្រើនអំពីបញ្ហាជាក់ស្តែង។
ពួកគេក៏មិនប្រឈមនឹងសម្ពាធក្នុងជីវិតដែរ។
មិននៅជាមួយពួកគេទេ
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំអាចឃើញហើយគិតពីអ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នក។
តើ​ពួកគេ​ចូលចិត្ត​អ្វី
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ
អ្នក​បាន​និយាយ
ខ្ញុំមិនមានអាយុស្របច្បាប់ដើម្បីរៀបការទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងប្រទេសម៉ាឡេស៊ី
មនុស្សម្នាក់អាចរៀបការនៅអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
អ្នកក៏និយាយអញ្ចឹងដែរ
យើងដើមឡើយ
មិនមានបំណងឆ្លងកាត់ផ្លូវ,
ប៉ុន្តែ​យើង
នៅតែបានជួបគ្នា។
ខណៈ​ពេល​នេះ
យើងបានជួបគ្នា,
យើងបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយគ្នាហើយមែនទេ?
រឿងតែមួយគត់គឺថា
បច្ចុប្បន្ននេះ,
សមត្ថភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្ញុំពិតជាមានកំណត់។
ប្រហែលជាបណ្តោះអាសន្ន
វានឹងពិបាកបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណានោះក៏ជាកម្លាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការខិតខំធ្វើការផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំថែមទៀត
ដើម្បីសិក្សាមុខវិជ្ជាសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំប្រាកដណាស់
ប្រសើរជាងនោះ
វេជ្ជបណ្ឌិតជាំង។
តើអ្នកនៅតែមានកំហឹងទេ?
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិតជៀងត្រូវបានដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅរបស់អ្នកទេ?
តាមទស្សនៈសមហេតុផល,
គាត់និយាយត្រូវ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយទាក់ទងនឹងអារម្មណ៍
វាជាការពិតដែលខ្ញុំ
មិនចូលចិត្តគាត់
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងពិតជាស្រដៀងគ្នានៅក្នុងទិដ្ឋភាពនោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តគាត់
ខ្ញុំអាចប្រាប់តាមវិធីដែលអ្នកមើលគាត់។
រមណីយដ្ឋានជិះស្គីយើងនៅទីនេះ!
នៅខាងក្រៅវាត្រជាក់ណាស់!
តោះថតរូប។
មួយ​ពីរ​បី។
មកយកអីវ៉ាន់របស់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកវាអរគុណ។
សេងលីសូមជូនវ៉ាលីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ។
វាធ្ងន់ណាស់។
តើមានមនុស្សសប្បុរសណាដែលជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកធំឡើងហើយ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខហើយ
ពិភពលោកនេះដោយខ្លួនឯង។
តេងហាវរ៉ាន់
អ្នកសមនឹងទទួលបានការវាយ
សួស្តី​លោក។
នេះគឺជាកាតបន្ទប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមអញ្ជើញមកសម្រេចចិត្តលើការបែងចែកបន្ទប់។
ធ្វើសកម្មភាពលឿនប្រសិនបើអ្នកចង់ចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់ឱកាស។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកមួយជាមួយលោកអាយ។
សូមអរគុណ។
យើងទាំងបីនាក់នឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះវាទុកឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបាន heard យូរមកហើយអំពីអ្នក។
ទោះបីយើងជួបគ្នាជាលើកដំបូងក៏ដោយ
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកើតមកសង្គមនិយមដូចខ្ញុំ
សភាវគតិរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
យប់នេះខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា
ប្រសិនបើក្មេងស្រីបីនាក់ធ្វើដំណើរ
ពួកគេពីរនាក់នឹងក្លាយជា
ជិតជាងមុន។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺនៅទីនោះដើម្បីនៅជាមួយក្រុមផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
តើនឹងត្រូវទុកចោលទេ?
យើងទាំងបីនាក់គឺស្និទ្ធស្នាលនឹងគ្នាណាស់។
កុំបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នករាល់គ្នានៅយប់នេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំ
មានចុងសប្តាហ៍ឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមនៅយប់នេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរជិះស្គី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគិតអំពីហ្គេម?
មិនថានាងនៅឯណាទេ
នាងនឹងលឺសំលេងតែមួយ។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីយើងមាន hotpot ។
វាហាក់ដូចជាឆ្ងាញ់។
លោកអាយសូមសាកល្បងនេះ
ភេសជ្ជៈ plum ជូរ។
វាមានសារធាតុចិញ្ចឹមណាស់។
តើអ្នកចង់បានទឹកក្រូចទេ?
សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
អ្នកពិតជាពិសេសណាស់
ដើម្បីផឹកពីចំបើង។
ដោយគ្មានចំបើង,
បបូរមាត់របស់នាង
នឹងលាបនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំទើបតែជួបប្រទះការបែកបាក់។
តើអ្នកត្រូវព្យាបាលខ្ញុំតាមវិធីនេះទេ?
ម៉េចបានដឹងថាខ្ញុំពាក់បបូរមាត់?
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
ពណ៌ Peach ។
ម៉ាយីយី
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
វាជាពណ៌អាក្រាតនៃនិន្នាការគ្មានការតុបតែងមុខមែនទេ?
ខុស។
ម្តង​ទៀត។
ហេតុអីអ្នកស្អាតយ៉ាងនេះទោះគ្មានការតុបតែងមុខ?
យីយី
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកប្តូរកៅអី។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកអាចកើតជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
អ្នកក្រោកឡើង
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងទេ
ចូលចិត្តញ៉ាំហឹរហឹរ
ច្រើនជាង Zeng Li
ឆាប់​ឡើង។
អញ្ចាញធ្មេញរបស់នាងកំពុងមានបញ្ហា។
នាងមិនគួរញ៉ាំអាហារហឹរទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែជាសះស្បើយ។
វានឹងឈឺចាប់នៅថ្ងៃស្អែកប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំបន្តិចឥឡូវនេះ។
វាគួរតែល្អក្នុងការញ៉ាំម្តងម្កាល។
ក្នុងនាមជាពេទ្យធ្មេញ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ
រឿងបែបនេះនឹងកើតឡើង។
គ្រាន់តែឱ្យនាងញ៉ាំ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកទាំងពីរមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេ?
បុរសនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំថាដោយសារតែគាត់ជាពេទ្យធ្មេញ
អ្នកអាចញ៉ាំតែដែលមិនមានរសជាតិហឹរ។
មិន​អី​ទេ។ ញ៉ាំនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យអ្នកប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ចូរលើកកែវឡើង
សូមជូនពរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wu
រីករាយថ្ងៃកំណើតទី ២៧ ។
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃខួបកំណើតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកត្រូវមានភាពជាក់លាក់ដូច្នេះទេ?
-នេះជាថ្ងៃទី ១៨ -យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ក្នុងករណីនោះសូមជូនពរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wu
រីករាយថ្ងៃកំណើត
ផងដែរ
នៅទីនេះ
ទៅក្រុមមិនធម្មតានេះ
នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ជា​ការ​ពិត។
សូមអញ្ជើញមក
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ អបអរសាទរ។
រវាងពូនិងលោកបណ្ឌិតអាយ
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
តើខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យចូលជាសមាជិកបានទេ?
ហើយជ្រើសរើសទាំងពីរ?
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការញ៉ាំហើយឬនៅ?
ទីបំផុតយើងអាចជិះស្គី។
ខ្ញុំមិនអាចឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារមួយរយៈ។
វាហាក់ដូចជាល្បឿនអ៊ីនធឺណិតរបស់សណ្ឋាគារមិនអាក្រក់ទេ។
វាជាពណ៌បៃតងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ជិះស្គីជាមួយពួកគេ។
អ្នកមិនមកទីនេះញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំជាជនជាតិម៉ាឡេស៊ី។
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ច្រើនក្នុងការជិះស្គីទេ។
វាពិតជាដោយសារតែអ្នកជាជនជាតិម៉ាឡេស៊ី
ច្រើនទៀតអ្នកគួរតែ
ស្រឡាញ់ឱកាសនេះ។
លោកបណ្ឌិត អ៊ូ
ជនជាតិម៉ាឡេស៊ីនៅទីនេះ
ចាប់អារម្មណ៍តែលើអ្នក
ជាការពិតគាត់នឹងស្រឡាញ់ថែមទៀត
ឱកាសដើម្បីនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកការណែនាំបានទេ?
វាគិតបន្ទាប់ពីអាហារក្តៅ
ខ្ញុំបានគិតហើយ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ពូ
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
កុំចង្អុលបង្ហាញអ្វីដែលអ្នកយល់
គឺជាស្តង់ដារសីលធម៌មូលដ្ឋានបំផុតមួយនៅក្នុងជីវិត។
តើអ្នកជាមនុស្សអសីលធម៌មែនទេ?
ស្កេម។
អ្វី?
តើខ្ញុំ
នឹកអ្វី?
រង់ចាំ។
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកគឺមិនធម្មតា។
គឺជាអ្វីមួយ
រវាងពួកគេ?
-តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? -ខ្ញុំមិនខ្វាក់ទេ។
នាងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ចំពោះបុរសទេ។
មានអ្វីកំពុងកើតឡើង។
តោះ​ទៅ។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមក។
តោះ​ទៅ។
យើងគួរតែចំណាយលើការចំណាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
បង្កើតក្រុមដើម្បីទទួលបានការទូទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ?
មិន​អី​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
បង់ប្រាក់។ រង់ចាំ។
លោក Xiao Chu
តើអ្នកបាននាំយក GoPro ទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
ក្រោយមក,
នៅពេលដែលសេងលីនិងខ្ញុំមានការប្រកួត
យើងនឹងរំខានអ្នក
ដើម្បីថតរូបរបស់នាងបន្ថែមទៀត
និងវីដេអូពីរបី។
នាងគឺជាអ្នកបង្ហាញ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ពិតទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីរបៀបជិះស្គី
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីថតរូបរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត
ក៏ដូចជាវីដេអូ?
អ្នកមិនបានរៀនវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
[ដូច្នេះជំនាញជិះស្គីរបស់នាង]
[ត្រូវបានបង្រៀនដោយយូអ៊ីផងដែរ។ ]
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកយល់ព្រមនាំខ្ញុំ
ទៅផ្លូវជិះស្គីកម្រិតខ្ពស់។
នៅទីបញ្ចប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកបាននាំខ្ញុំមក
ដើម្បីរៀននៅលើផ្លូវជិះស្គីកម្រិតមធ្យម
អ្នកបានចាកចេញទៅអាមេរិក
សំណាងដែរខ្ញុំបានបង្រៀនខ្លួនឯងពីរបៀបជិះស្គី។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកចង់មានការប្រកួតជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដហើយ។ យក​វា​ឡើង។
លោកអៃ
មនុស្សនេះមានអំនួតណាស់។
យើងទាំងពីរនាក់គួរតែបង្រៀនគាត់ពីមេរៀនមួយ។
អ្នកទាំងពីរនឹងទៅមុខហើយមានការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកថតរូប។
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវជិះស្គីនៅឆ្នាំនេះ។
ទៅ!
បំភ្លេច​វា​ទៅ។ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
អ្នកមិនអាច។ ឆាប់​ឡើង។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
នៅពេលខ្ញុំជិះស្គីលើកដំបូងកាលពី ២ ឆ្នាំមុន
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅផ្លូវជិះស្គីកម្រិតមធ្យម។
ខ្ញុំដួលច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំនៅតែរងរបួស
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យទៅផ្លូវជិះស្គីកម្រិតខ្ពស់។
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយអំពីការធ្វើសម្បទាន
និងទៅផ្លូវជិះស្គីកម្រិតមធ្យម។
តើអ្នកបាននិយាយពាក្យទាំងនោះទេ?
វាជាការជិះស្គីលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះស្គីតែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ត្រី
អ្នកគ្រាន់តែប៉ះពាល់ដល់ល្បឿនគូរដាវរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្លូវជិះស្គីទំនើបនៅថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទៅផ្លូវជិះស្គីរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងជាបន្ទុកគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងហែលទឹក។
តើអ្នករៀនហែលទឹកនៅពេលណា?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ចំណុចគឺ
ខ្ញុំបានទិញពិតជាស្រស់ស្អាត
ប៊ីគីនី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលស្លៀកប៊ីគីនី
ហែលទឹកនៅសណ្ឋាគារ?
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
“ ខ្ញុំចង់និយាយថាកូននឹកអ្នកណាស់”
♫ខ្ញុំចង់និយាយថាកូនស្រលាញ់អ្នក
♫សម្រាប់អ្នកទទួលបានអ៊ីនធឺណិត ២៤/៧
♫ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយហើយ
♫តឹងរូបថតខ្ញុំ
“ ខ្ញុំចង់និយាយថាកូននឹកអ្នកណាស់”
លេងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
កុំបន្ទោសខ្ញុំពេលក្រោយ
♫ខ្ញុំចង់និយាយថាកូនស្រលាញ់អ្នក
heart បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ជាយូរមកហើយ
តោះ​ទៅ!
"ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត"
សូមប្រញាប់ឡើងលោកអាយ។
♫រង់ចាំអ្នក
♫គិតពីអនាគត
gre ជំរាបសួរមិនរអាក់រអួល
♫ហេតុអ្វីខ្ញុំបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់ពេលជួបអ្នក
skills ជំនាញភាសាក្លាយជាមិនសមហេតុសមផល
♫សំណាងល្អជាមួយពរជ័យនៃជំនាញសម្ដែង♫
♫មើលទៅមានភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ញ័រនៅខាងក្នុង♫
“ ខ្ញុំចង់និយាយថាកូននឹកអ្នកណាស់”
♫ខ្ញុំចង់និយាយថាកូនស្រលាញ់អ្នក
♫សម្រាប់អ្នកតាមអ៊ិនធរណេត ២៤/៧
♫ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយហើយ
♫ប៉ះរូបថតខ្ញុំ
“ ខ្ញុំចង់និយាយថាកូននឹកអ្នកណាស់”
♫ខ្ញុំចង់និយាយថាកូនស្រលាញ់អ្នក
heart បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ជាយូរមកហើយ
"ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត"
លោកអៃពិតជាពូកែខាងនេះណាស់។
♫រង់ចាំអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះស្គីក្នុងល្បឿនលឿនបែបនេះ?
នេះខ្ញុំមក!
ហ្សេងលីប្រយ័ត្នចេញមុនអ្នក!
“ អូយើងមានសំណាង”
“ បេះដូងឆ្ពោះទៅមុខ”
wave រលកបញ្ឆេះត្រូវបានបង្កើនល្បឿន
យូអ៊ី!
កុំប៉ះគាត់។
ការផ្លាស់ប្តូរគាត់នឹងធ្វើឱ្យរបួសរបស់គាត់
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យូអ៊ីតើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? លោកអាយ?
យូអ៊ី!
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
លោកអៃ, យូអ៊ីដឹងខ្លួនហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្នង​របស់ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្នងរបស់អ្នកឈឺទេ?
ជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹកបន្តិច។
ខ្នងនិងជើងរបស់គាត់ស្ពឹកបន្តិច។
គាត់ប្រហែលជាឈឺឆ្អឹងខ្នង
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្វិនទេ?
ខ្វិន?
គ្មានផ្លូវទេ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
គ្មានសញ្ញាទេ។
យូអ៊ី
ឈឺផ្នែកណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យូអ៊ី!
ភ្ញាក់ឡើងយូអ៊ី!
យូអ៊ីតើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានសញ្ញា?
យូអ៊ីឆ្លើយខ្ញុំ។
យូអ៊ី!
ខ្ញុំបានលេងជាមួយអ្នក។
មើលចុះខ្ញុំមិនអីទេ
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
សូមអញ្ជើញមកកុំខឹង។
មើល។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Xiao Chu បានប្រាប់ខ្ញុំ
មានបញ្ហាខ្លះជាមួយឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើវា
ដើម្បីលេងសើចជាមួយអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
កុំយំ។
កុំខឹងបើអ្នកមិនយំ
យល់ព្រម?
កុំខឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ទៅពិនិត្យមួយទៀតនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មុននោះនៅពេលដែលខ្ញុំបាននាំនាងជិះទូកកម្សាន្ត
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
វាក៏ជាការកុហកផងដែរ
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនឈប់យំទេ។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ដូចអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង។
វាពោរពេញទៅដោយទឹក។
អ្នកបានបោះធុងទាំងនោះដោយចេតនា
ចូលទៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងទឹកហើយ។
មើលចុះតើនាងពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
ហើយបែបនោះគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ?
កុំខឹង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងនៅជាន់ក្រោម?
យើងមិនគួរទេ។
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរនាក់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយឃើញខ្ញុំលេងហ្គេម
ពួកគេនឹងនិយាយថាស្ត្រីវ័យកណ្តាលដូចខ្ញុំ
តែងតែលេងវីដេអូហ្គេម។
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីវ័យកណ្តាលទេ។
អ្នកដូចជាប្អូនស្រី។
ចូលមក។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងខាំទេ។
បិទទ្វារ។
អ្នក​មើល
ដូចជាសិស្សបឋមសិក្សា
ត្រូវបានស្តីបន្ទោសដោយគ្រូវិន័យរបស់អ្នក។
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំចូលបន្ទប់ក្មេងស្រី
ផ្សេងពីបងស្រីខ្ញុំ
បន្ទាប់មកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាបងស្រីរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង
នោះនឹងមិនធ្វើ
អ្នកខុសពីបងស្រីខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា ...
តើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹងរៀបការនៅពេលអនាគត
មក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានទិញទូរស័ព្ទថ្មីឱ្យអ្នក។
អ្នកក៏អាចមានកាតធនាគារនេះដែរ។
ពីរ​ខែមុន,
អ្នករអ៊ូរទាំអំពីការប្តូរទូរស័ព្ទដៃ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់ទិញមួយ។
លុយទាំងអស់ត្រូវបានចំណាយទៅលើការទិញកាបូបមែនទេ?
មានសមតុល្យជាង ១.០០០ យ័ន។
ពាក្យសម្ងាត់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានបោះចោលបង្កាន់ដៃទេឬ?
តើអ្នកបានវាមកវិញដោយរបៀបណា?
មានតែហាងម៉ាក Chanel ចំនួនពីរប៉ុណ្ណោះនៅ Donghu ។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺនៅជិតសាកលវិទ្យាល័យដុងហ៊ូ
ហើយមួយទៀតមានចម្ងាយជាង ២០ គីឡូម៉ែត្រ។
វាមិនពិបាកក្នុងការពិនិត្យទេ
កំណត់ត្រាទិញ។
ទីបំផុតខ្ញុំ
បានទិញអំណោយជូនអ្នក។
តើអ្នកអាចប្រគល់វាមកវិញដោយរបៀបណា?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ
ខុសពីអ្នកដទៃ។
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត
ដូចជាកាបូបម៉ាក។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំចូលចិត្តតារា។
វាជារដូវលេងហ្គេមថ្មី
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក
ដើម្បីលេងកិត្តិយសស្តេចជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទូរស័ព្ទថ្មីទេ។
ទោះបីមានទូរស័ព្ទដៃចាស់ក៏ដោយខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបាន
ណែនាំអ្នកក្នុងកិត្តិយសស្តេច។
ក្រោយមកយើងនឹងប្រគល់វាមកវិញ
ហើយទិញកាបូបឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបោះចោលបង្កាន់ដៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅហាងដើម្បីពិនិត្យមើល
កំណត់ត្រាទិញ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានទិញវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាមិនអាចត្រលប់មកវិញទេប្រសិនបើវាត្រូវបានទិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
តេងហាវរ៉ានតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនគួរជិះស្គីទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
មើលតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ។
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ,
យូអ៊ី
និង Ai Jing Chu
គឺជាត្រីកោណស្នេហាបុរាណ
បើខ្ញុំទៅហួស
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​គិតថា
តើអ្នកស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណានិយាយបែបនេះ។
“ នៅសប្តាហ៍នេះខ្ញុំជាកូនបំណុលរបស់អ្នក
ហើយដូច្នេះនៅលើនិងផ្សេងទៀត "
តើអ្នកមិនបាននិយាយអញ្ចឹងទេឬ?
វិចិត្រ។
ដេក។
ក្រោក​ឡើង។ តោះហែលទឹក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបហែលទឹកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
មួយជុំទៀត។
ឈប់ចាក់ទឹក។
តោះ​ទៅ។
បន្ត​ទៀត។
សូមមកមួយជុំទៀត។
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
ជុំចុងក្រោយ។
អញ្ចឹង
តើពួកគេ
យល់អារម្មណ៍អ្វី?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
យើងបែកគ្នាយូរហើយ
មិន​អី​ទេ។
ជាការពិតវាល្អជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ,
ពួកគេនឹងនិយាយថា
“ អ្នកច្បាស់ជាខ្វាក់ហើយ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅក្នុងគាត់? "
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិការភ្នែក។
ក្រៅពីនេះ
បងស្រីខ្ញុំច្បាស់ជានៅខាងខ្ញុំ
នាងប្រាកដជានឹងមានអារម្មណ៍បែបនេះ
បងប្រុសរបស់នាងល្អសម្រាប់អ្នក
សំណាងហើយដែលខ្ញុំពិការភ្នែកមួយរយៈ
ជំនួសឱ្យជារៀងរហូត។
ខ្ញុំដឹងខ្លួនទាន់ពេល។
ខ្ញុំបានយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
លឿនណាស់មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយអ្នក។
តេងហាវរ៉ាន់
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើ
មិត្តស្រីរបស់អ្នកទាំងអស់បន្ទាប់ពីនោះ
ស្រដៀងខ្ញុំទេ?
ម៉ាយីយី
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
តើអ្នកនៅតែគិតពីខ្ញុំទេ?
យ៉ាងណាមិញ
គ្មានមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនោះទេ
គឺល្អដូចខ្ញុំដែរ
មួយគឺអាក្រក់ជាងមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ ...
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំនៅតែគិតដល់អ្នក
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកកំពុងគិតពីខ្ញុំ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់!
យីយី
សង្សារអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកបានរក្សាគាត់ជាអាថ៌កំបាំងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរអំណោយផងដែរ
ត្រូវទេ?
ម៉ាយីយី
របស់អ្នកត្រូវបានចម្អិន
សូមប្រញាប់ឡើង។
វានឹងត្រូវបានចម្អិនច្រើនពេកនៅពេលក្រោយ។
តោះថតរូប។
ខ្ញុំនឹងថតរូប Selfie ជាក្រុម។
បី, ពីរ, មួយ!
ឈប់ទទួល។ ញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនល្អជាមួយចង្កឹះរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ។
ទីបំផុតយើងធានាបាននូវស៊េរី A ។
តើយើងមិនយល់ព្រមផឹកតាមចិត្តរបស់យើងទេឬ?
បាទ។
តើនេះមិនមែនទេ ...
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងស្រវឹងបើខ្ញុំបន្តផឹក។
ថ្នាក់មិត្តស្រីខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅយកនាង។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកនិងម៉ាយីយីមែនទេ?
បែកគ្នារួចហើយ?
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
[ម៉ាយីយីខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅយប់នេះ។ ]
[តេងហាវរ៉ានអ្នកអាក្រក់ណាស់។ ]
[យើង​បែកគ្នា​ហើយ]
[ហើយអ្នកពិតជាឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ]
[ម៉ាយីយីខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅយប់នេះ។ ]
[ម៉ាយីអ៊ី]
[ពេលអ្នកបែកគ្នា]
[ជាមួយមនុស្សដែលមិនគួរទុកចិត្តដូចខ្ញុំ]
[ទីបំផុតអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។ ]
[តើអ្នកស្មោះត្រង់ទេ]
[មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតទេ?]
តើខ្ញុំគួរសង្គ្រោះអ្នកឬអត់?
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍!
តេងហាវរ៉ាន់
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយខ្លាំងនៅពេលដែលខ្ញុំបានលេងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀត។
តេងហាវរ៉ាន់
អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
មើលនេះមិនអាក្រក់ទេ។
មើលទៅអស្ចារ្យ។
សេងលី!
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
មកដល់។
តោះលេងហ្គេម។
ប្រាកដហើយ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្នកធ្លាប់លេងល្បែងនេះពីមុនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់។
ពេលខ្ញុំនៅបរទេស
ខ្ញុំ heard ថាវាមិនដែលមានខ្ញុំទេ។
វាត្រូវបានផលិតនៅប្រទេសចិន។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីច្បាប់នៃការប្រកួត។
ប្រាកដហើយ។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំនឹងណែនាំសកម្មភាពមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើវាពីមុន
អ្នកនឹងលើកដៃជាមួយខ្ញុំ
នៅសល់ដែលមិនធ្លាប់ធ្វើ
នឹងត្រូវផឹក
ហើយយើងទាំងពីរមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលលើកដៃខ្ញុំ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដែលធ្វើវាទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការផឹក។
ច្បាប់គឺសាមញ្ញណាស់មែនទេ?
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
អ្នកទាំងពីរ
យើងកំពុងលេងល្បែងមួយ។
យល់ព្រម។
យើងមិនលេងទៀតទេ។ យើងនឹងឈប់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីហ្គេម។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​អាន​សៀវភៅ,
អ្នកថែរក្សាជ្រូកអ្នកធ្វើដំណើរ។
ក្មេងស្រីតើអ្នកនឹងរក្សាជ្រូកទេ?
នោះមិនមែនទេ។
បងស្រី
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការផឹក។
តើអ្នកណានឹងអានសៀវភៅប្រភេទនេះ?
កុំប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកបានអានវាពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
តើអ្នកនៅតែអានទេ?
ពីរម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើលោកអៃមានវិន័យបែបនេះទេ?
តាំងពីថ្ងៃនៅសកលវិទ្យាល័យរបស់គាត់?
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
ផឹក។
ចូរលើកកែវឡើង
ជូនចំពោះម្ចាស់កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូកនាពេលអនាគត!
សូមអញ្ជើញមក
ជូនចំពោះម្ចាស់កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូកនាពេលអនាគត។
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅរហូតដល់ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ
ដើម្បីលេងហ្គេម។
អ្នកគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
តើអ្នកបានលេងហ្គេមអ្វី?
ផ្តាច់មុខ។
អ្នកចូលគេងទាន់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកដៃឡើង?
តើថ្ងៃនោះជាថ្ងៃអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែលេងដោយខ្លួនឯង
ហើយមិនដែលសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមទេ?
សូមក្រឡេកមើល
នៅក្នុងមិត្តភាពក្លែងក្លាយនេះ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។ ខ្ញុំនឹងផឹក។
យល់ព្រម។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឈប់ផឹក។
សូមអញ្ជើញមកជូតមាត់របស់អ្នក។
ដូច្នេះវាដល់វេនខ្ញុំហើយមែនទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺនៅទីនេះជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានទេ
យើងមិនដឹងទេ?
នោះពិតជាខ្វិនណាស់អ្នកដឹងទេ?
យើងកំពុងលេង
ខ្ញុំធ្លាប់។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយដូចជា
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តគឺនៅជាមួយយើងថ្ងៃនេះ។
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
ដូច្នេះសូមឱ្យវាជាអតីតកាល
ឥឡូវ​នេះ
និងអនាគត,
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍មនុស្សម្នាក់នេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងក្អួត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែម្នាក់គត់លើកដៃ?
តើគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងលើកដៃឬ?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
គូប្រជែងស្នេហាបានធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកមិនអាចចាញ់គាត់បានទេ។
សេងលី
បើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់នេះ
វាក៏រាប់ផងដែរ
អ្នក ...
តេងហាវរ៉ាន់
អ្នកនឹងមិនលើកដៃទេឬ?
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ថ្ងៃត្រង់​នេះ,
នៅពេលដែលយើងមាន hotpot
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
ខ្ញុំជាកូនបំណុលរបស់អ្នកមួយសប្តាហ៍
ហើយអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំមួយសប្តាហ៍
ត្រូវទេ?
វិចិត្រ។
អ្នកនឹងត្រូវបង្កើនរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានស្នេហាជាមួយអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
ស្រលាញ់ខ្ញុំទោះវាធ្វើពុត?
នោះមិនគួរឱ្យជឿជាក់ទាល់តែសោះ។
អ្នក ...
ទីបំផុតអ្នកសារភាពថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តតេងហាវរ៉ាន់។
អ្វី?
មិនអាចទៅរួច។ អ្នក ...
អ្នក ...
គាត់មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយប្រភេទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ទេពកោសល្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
អ្នកផ្សេងទៀតបានលើកដៃឡើង។
អ្នកត្រូវផឹក។
ផឹក។
គាត់ស្រវឹងហើយ។
ទូរស័ព្ទចល័ត។
ថតរូប។
ថតរូបរបស់គាត់។
ថតវីដេអូ។
ពី​ទីនេះ។ យកវាពីខាងក្រោម។
នៅឯណា?
យកវាពីខាងក្រោម។
នោះគឺជាមុំល្អ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើយើងគួរថតវីដេអូគាត់ពេលគាត់ស្រវឹងទេ?
យូអ៊ី
រុញចង្កាទ្វេរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវថតរឿងនេះពីខាងក្រោម។
សេចក្តីល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានភេសជ្ជៈច្រើនដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មានការអត់ធ្មត់ចំពោះជាតិអាល់កុលទាប?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំបារម្ភ។
លោកអាយ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ឈប់ធ្វើពុត។ គាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកលើកដៃដើម្បីអ្នកណា?
លោកអាយ។
ទីបំផុតអ្នកបានយល់ហើយ។
ទេ។
ចិត្តខ្ញុំមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំលើកដៃជាមួយអ្នកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់
ប្រតិកម្មរបស់លោកអៃ
ហើយថាតើគាត់នឹងគិតច្រើន
ឬច្រណែន។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលនោះ
ថាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គឺលោកអាយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះលោកអាយ
ក៏បានលើកដៃរបស់គាត់សម្រាប់អ្នក។
គាត់ប្រហែលជាស្រវឹងហើយ។
មើល។
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់លើកដៃឡើង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើពុត។
គិត​អំពី​វា។
ឥឡូវនេះយូអ៊ីក៏មានវត្តមានដែរ។
វានឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គងរវាងពួកគេទាំងពីរ
គ្មានផ្លូវទេ។
លោកអៃមើលទៅ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
តើ​អ្នក​គិតថា
គាត់មានសមត្ថភាពធ្វើវត្ថុ
តើគាត់បានធ្វើសម្រាប់អ្នកពីអតីតកាលទេ?
តើអ្នកមានន័យថាគាត់ក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
របៀបដែលលោកអៃមើលមកអ្នក
គឺជាបុរសដែលអស់សង្ឃឹមក្នុងស្នេហា
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មើលទៅ។
តើអ្នកនឹងបន្តសើចឥឡូវនេះទេ?
សើចទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ការសើចគ្រប់ពេលទេ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់លោកអៃ
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់
ក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់។
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹងបន្តិច។
ពិតទេ?
អ្នកគួរតែលើកដៃឡើងមុននេះ
មើលទៅបងស្រីសេងលី។
នាងជាស្រី
ប៉ុន្តែនាងលើកដៃឡើងលឿនជាងអ្នក
អញ្ចឹង
ចុះយ៉ាងណាបើនាងលើកដៃឡើង
ដោយសារតែយូអ៊ី?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ទេ។
អ្នកនៅតែបដិសេធ។
អ្នកបដិសេធមិនលើកដៃឡើង
ព្រោះអ្នកបានគិត
បងស្រី Zeng Li បានធ្វើដូច្នេះ
ដោយសារតែយូអ៊ីមែនទេ?
ទេ។
យូអ៊ីគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
សេងលីបានស្គាល់គាត់មុននេះ។
គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំត្រូវច្រណែនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនគួរច្រណែនដែរ។
លោកអៃ
គ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដោយភាពស្មោះត្រង់។
បាទ
អ្នកនៅជិតយូអ៊ី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើបងស្រីសេងលីចូលចិត្ត
អ្នក,
វានឹងគ្មានន័យ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្តល់ឱ្យ។
ចុះបើ
Zeng Li ចូលចិត្តគាត់?
វាគ្រាន់តែជាការប៉ាន់ស្មានប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំ
លង់ស្នេហ៍ស្រីដូចគ្នាហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយស្មោះត្រង់
ជំនួសឱ្យការរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ឱ្យក្មេងស្រីជ្រើសរើស។
វិធីនេះមិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណានោះទេ
យ៉ាងហោចណាស់វាយុត្តិធម៌
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
អ៊ូអ៊ីងតើអ្នកគេងលក់ទេ?
រង់ចាំ!
[វាងាយស្រួលបំផុតដើម្បីឱ្យនាងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់នាងនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។ ]
[ខ្ញុំត្រូវតែជួយលោកអៃ]
[ដើម្បីទទួលបានចម្លើយ]
[តើបងស្រីសេងលីចូលចិត្តអ្នកណា?]
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកមានភេសជ្ជៈច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលេងហ្គេម?
ពួកគេបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានស្តីបន្ទោសអ្នក?
មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនៅតែយកក្បាលអ្នកដទៃនៅក្នុងការប្រកួត។
មើល។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
សូមអញ្ជើញចូលគេង។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបន្ទប់របស់លោកអៃ
បានបើក?
លោកអៃលីវយូចេង
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
លីវយូចេង
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរមិនបិទទ្វារមុនពេលចូលគេង?
តើពួកគេចាកចេញពីបន្ទប់របស់ពួកគេទេ?
ពួកគេពិតជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ដើម្បីទុកឱ្យទ្វាររបស់ពួកគេបើក។
លីវយូចេង
គិតតែពីអ៊ូអ៊ីង។
គាត់មិនមានសូម្បីតែពេលវេលា
ដើម្បីដាក់អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបរិះគន់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
ចូលគេងដោយមិនដុសធ្មេញ។
សូមឱ្យខ្ញុំបិទភ្លើងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
បិទភ្លើងសម្រាប់អ្នក។