[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
หมออู่
สุขสันต์วันเกิดนะ
อายุยี่สิบเจ็ดแล้ว
ได้ผ่านวันเกิด 27 ครั้ง
มาด้วยความโศกเศร้าแล้ว
เธอต้องคิดแบบนี้นะ
อย่างน้อยตอนนี้
เธอก็มีความสุขกว่าตอนฉลองวันเกิดครบสามสิบปีนะ
ขอบคุณนะ
คนที่จะฉลองวันเกิดให้เธอมาแล้ว
หมออู่
สุขสันต์วันเกิดครับ
ขอบคุณค่ะ
คืนนี้เลี้ยงสเต๊กคุณ
ฉลองกันสักหน่อย
คืนนี้ฉันฉลองกับเพื่อนสนิท
งั้นวันหยุดสุดสัปดาห์ล่ะ
วันหยุดสุดสัปดาห์ก็ฉลองกับพ่อแม่
ไม่เป็นไรครับ
วันนี้เป็นวันเกิดคุณ
มีของขวัญวันเกิดที่อยากได้ไหมครับ
ไม่เป็นไรจริง ๆ ค่ะ
เสี่ยวหวัง
น่าจะกินอิ่มแล้วใช่ไหม
ฉันกินเสร็จแล้วค่ะ
พวกคุณค่อย ๆ ทานกันนะคะ
ตามสบาย
หมอเสี่ยวหวัง
รู้สถานการณ์ดีนะครับ
หมอเจียง
ฉันมีเรื่องอยากถามคุณ
พูดมา มีเรื่องอะไรเหรอ
ฉันได้ยินว่าหวังเสี่ยวหย่าบอกว่า
หลายวันก่อน ตอนอยู่ที่ระเบียง
คุณคุยกับหลิวอวี่เฉิงไปหลายประโยค
หลิวอวี่เฉิง
ก็คือเด็กผู้ชายคนที่
มาส่งข้าวให้คุณทุกวันเหรอ
คุณพูดอะไรกับเขา
ไม่ได้พูดอะไร
แค่บอกว่าคุณสองคนไม่เหมาะสมกัน
อย่ามาเสียเวลากับคุณเลย
คุณถือสิทธิ์อะไร
มาพูดแบบนี้กับเขาแทนฉัน
ผมนึกว่าคุณก็คิดแบบนี้
ก็เลยช่วยคุณจัดการปัญหาเรื่องนี้สักหน่อย
คุณไม่เข้าใจฉันเลยสักนิด
ต่อไปขอให้คุณอย่าได้คิดเองเออเองจุ้นจ้านไม่เข้าเรื่อง
คุณคงไม่ได้ชอบเขาจริง ๆ หรอกนะ
อายุเขาน้อยกว่าคุณตั้งเยอะ
อีกทั้งยังเรียนอยู่
คุณสองคนไม่เหมาะสมกันจริง ๆ
จะเหมาะสมกันไหม
ไม่ต้องให้คุณมาบอกฉัน
เราเป็นแค่เพื่อนกัน
คุณมายุ่งกับเรื่องฉันมากเกินไปแล้ว
คุณรับปากจะไปยิงธนูกับผม
รับปากไปกินข้าวกับผม
ในความเข้าใจของผม
ก็เป็นการนัดเดทกันแล้ว
ตอนนี้คุณมาบอกผม
ว่าพวกเราเป็นแค่เพื่อนกัน
ใช่
ตอนแรกฉันก็เคยคิด
ว่าจะคบกับคนที่อายุพอ ๆ กันกับฉัน
แต่ว่าหลังจากที่ได้สัมผัสกับคุณหลายครั้ง
ฉันก็พบว่า
คุณเป็นคนประเภทที่ไม่เหมาะกับฉันที่สุด
นัดเดทที่คุณเข้าใจ
ต่อไปจะไม่เกิดขึ้นอีกแล้ว
อู่อิ่ง คุณควรคิดดูสักหน่อย
ขอโทษจริง ๆ
[โลกใบเล็กของเม็ดฝุ่น ตอนที่ 15]
[อาคารผู้ป่วยนอก]
หมออู่ ตรวจเสร็จแล้วเหรอ
ใครให้เธอเหรอ
จะเป็นใครไปได้
เจียงรุ่ยน่ะสิ
เธอช่วยฉันหน่อยสิ
ช่วยฉันเอาไปคืนเขาที
บอกเขาว่าต่อไปอย่าทำเรื่องไร้สาระแบบนี้อีก
รีบดูสิ
นี่เป็นรุ่นคลาสสิคเลยนะ
แถมปีนี้ยังขึ้นราคาแล้วด้วย
เดี๋ยวนะ
นี่ดูเหมือน
ไม่ใช่ของขวัญจากหมอเจียงนะ
[สุขสันต์วันเกิดหมออู่]
[หลิวอวี่เฉิง]
[น่ารักขึ้นอีกปีแล้ว]
[สุขสันต์วันเกิดหมออู่ น่ารักขึ้นอีกปีแล้ว หลิวอวี่เฉิง]
เมื่อกี้เจ้าหมอนั่นจงใจใช่ไหม
ครั้งก่อนจับเข่านาย
คร้ังนี้ก็เป็นหน้า
ไม่เป็นไร
เขาก็แค่เล่นบาสมือหนักไปหน่อยแค่นั้นเอง
แต่ก็ต้องโทษฉันด้วย
ที่ไม่จดจ่อ
ประคบหน้าสักหน่อยเถอะ
ขอบคุณนะ
อาการนายดูผิดปกตินะ
จิตใจดูไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
วันนี้เป็นวันเกิดเขา
เดิมทีฉันคิดจะไปฉลองวันเกิดเป็นเพื่อนเขา
แต่ก็กลัวว่าเขาจะรำคาญฉัน
ให้ฉันดูหน่อย
ไม่เป็นไรใช่ไหม
พี่มาได้ยังไง
นายประคบเอาไว้ก่อน
เดี๋ยวก็จะหายบวมแล้ว
ทำไมพี่ถึงเอามาด้วยล่ะ
พี่ไม่ชอบเหรอ
นายเป็นแค่นักศึกษา
ซื้อกระเป๋าแพงขนาดนี้ให้ฉันทำไมกัน
เอาไปคืนเถอะ
ทิ้งใบเสร็จไปแล้ว
ใช่ ผมยังเรียนหนังสืออยู่
สิ่งของที่พวกผู้ชายอายุสามสิบกว่าซื้อให้พี่ได้
ในระยะเวลาสั้น ๆ
ผมอาจจะยังให้พี่ไม่ได้
แต่ว่าผมจำไว้ในใจหมดเลย
ผมจะต้องพยายามมากยิ่งขึ้น
ก้าวหน้ายิ่งขึ้น
สิ่งที่ผู้หญิงคนอื่นมี
ผมก็จะทุ่มเต็มที่หามาให้พี่เหมือนกัน
แต่ว่าพี่วางใจได้
กระเป๋าใบนี้ซื้อด้วยทุนรางวัลเรียนดี
ไม่ได้ขอเงินกับที่บ้าน
ทำไมนายต้องทำให้ชีวิตตัวเองลำบากขนาดนี้ด้วย
เก่งมากเลย
- สู้ ๆ - เก่งมากเลย
นายดูผู้หญิงพวกนั้นสิ
พวกเขาทั้งสวยทั้งมีชีวิตชีวา
ยอดเยี่ยมมาก
เด็กในวัยอย่างพวกเขา
ไม่ต้องกังวลกับปัญหาในโลกแห่งความเป็นจริงมากขนาดนี้
อีกทั้งไม่มีแรงกดดันในการใช้ชีวิตด้วย
คบกับพวกเขา
นายจะสบายกว่าไม่ใช่เหรอ
คนที่ผมชอบคือพี่
ในหัวใจและสายตาของผมก็มีแต่พี่เท่านั้น
พวกเขาเป็นยังไง
ไม่เกี่ยวกับผมเลยสักนิด
พี่บอกว่าอายุของผม
ยังไม่ถึงเกณฑ์แต่งงานตามกฎหมาย
แต่อยู่ที่มาเลเซีย
อายุสิบแปดก็แต่งงานได้แล้ว
พี่ยังบอกว่า
เดิมทีพวกเราเป็น
สองคนที่ไม่มีวันมาบรรจบกัน
แต่ว่าพวกเราก็ยังได้มาเจอกัน
ในชั่วขณะที่เราสองคนได้เจอกัน
เราก็มีความเกี่ยวข้องกันแล้วไม่ใช่เหรอ
มีเพียงอย่างเดียวก็คือ
ตอนนี้ผม...
มีความจำกัดด้านการเงิน
อาจจะทำให้พี่...
ต้องลำบากเป็นการชั่วคราว
แต่นี่ก็เป็นแรงผลักดันให้ผมพยายาม
ผมจะพยายามยิ่งขึ้น
ในการเรียนหนังสือ
ในอนาคตจะต้อง
เก่งกว่าหมอเจียง
อะไรนั่น
นายนี่ช่างเจ้าคิดเจ้าแค้นมากเลยนะ
หมอเจียงขึ้นบัญชีดำของนายแล้วเหรอ
ว่ากันตามมุมมองของเหตุผลแล้ว
เขาก็พูดถูกนะครับ
แต่ว่าตามมุมมองของความรู้สึกแล้ว
ผมก็
มีความไม่ชอบเขา
อยู่นิดหน่อยจริง ๆ
สำหรับประเด็นนี้ พวกเราเหมือนกันเลย
ใช่ไหมล่ะ
ผมรู้แล้วเชียว ว่าพี่ไม่ชอบเขา
ดูได้จากสายตาของพี่
ลานสกี  พวกเรามาแล้ว
ด้านนอกหนาวมากเลย
พวกเรามาถ่ายรูปกันเถอะ
หนึ่ง สอง สาม
ขนกระเป๋าเดินทางได้แล้ว
- ฉันขนเอง - ขอบคุณนะ
เจิงหลี่ เอากระเป๋ามาให้ฉันเถอะ
ฉันขนเองก็ได้
ไปเถอะ
หนักจังเลย
จะมีคนใจดีช่วยฉันหรือเปล่านะ
เธอโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ถึงเวลาต้องเผชิญหน้ากับโลกใบนี้
ด้วยตัวเองแล้ว
เติ้งฮ่าวหราน
นายวอนหาเรื่อง วอนหาเรื่อง ๆ
สวัสดีค่ะ คุณผู้ชาย
คีย์การ์ดของคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
มาเถอะ แบ่งห้องกัน
ใครอยากนอนกับฉันก็รีบหน่อยนะ
ไม่งั้นเดี๋ยวก็ไม่มีโอกาสแล้ว
งั้นผมพักกับอาจารย์อ้ายละกัน
ขอบคุณครับ
พวกฉันสามคนแบ่งกันเอง
งั้นก็เราสองคนพักด้วยกันแล้ว
ได้ยินชื่อมานาน
ถึงแม้ว่าเราเพิ่งเจอกันเป็นครั้งแรก
แต่ลางสังหรณ์ของผมบอกผมว่า
คุณกับผมเป็นพวกสนิทกับคนได้ง่ายเหมือนกัน
ลางสังหรณ์ของคุณแม่นมาก
คืนนี้ผมก็จะเป็นของคุณแล้ว
ฉันได้ยินมาว่า
ผู้หญิงสามคนออกไปเที่ยวกัน
ความสัมพันธ์ของสองคน
จะต้องสนิทมากกว่า
ส่วนหนึ่งในนั้นเป็นแค่ส่วนเกินมาร่วมแจม
พวกเธอคิดว่าใครเป็นส่วนเกินมาร่วมแจม
ความสัมพันธ์ของเราสามคนดีเท่า ๆ กัน
ไม่ต้องมายุให้แตกคอกัน
คืนนี้ฉันอยู่คนเดียวเอง
ฉันอุตส่าห์ว่างสุดสัปดาห์ทั้งที
กลางคืนจะต้องเล่นเกมเลย
ออกมาเล่นสกีแล้วนะ
ทำไมยังคิดจะเล่นเกมอีก
เขาน่ะ ไม่ว่าอยู่ที่ไหน
ก็จะมีแค่เสียงเดียวเสมอ
ไม่ได้กินหม้อไฟมานานมากแล้ว
ดูแล้วน่ากินมากเลย
อาจารย์อ้าย คุณชิมอันนี้ดู
ชาลูกพลัม
ดีต่อสุขภาพมาก
จะดื่มน้ำส้มไหม
ขอบคุณค่ะ
ของเธอ
ดูไม่ออกเลยว่านายจะอ้อนแอ้นมาก
ดื่มน้ำยังต้องใช้หลอดดูดอีก
ถ้าไม่มีหลอดดูด
อีกเดี๋ยวลิปสติกของเขาก็จะเลอะหมด
ฉันเพิ่งอกหัก
นายอย่าทำแบบนี้กับฉันสิ
นายรู้ได้ยังไงว่าฉันทาลิปสติก
เห็นชัดจะตายไป
สีชมพูพีช
หม่าอีอี
เธอบอกว่า
นี่เป็นสีนู้ดที่แต่งแล้วดูไม่ออกไม่ใช่เหรอ
พูดผิดแล้วครับ เอาใหม่ ๆ ๆ
ทำไมพี่ไม่แต่งหน้าก็สวยแบบนี้ล่ะ
อีอี
ฉันแนะนำให้เธอเปลี่ยนที่นั่งใหม่นะ
ไม่อย่างนั้นละก็
เธอจะเป็นโรคเบาหวานนะ
นาย ลุกขึ้น
ในบรรดาพวกเราคงจะไม่มีใคร
ชอบกินหม้อไฟเผ็ด
มากกว่าเจิงหลี่แล้วมั้ง
มา
ตอนนี้เหงือกเขามีปัญหา
ช่วงนี้กินเผ็ดไม่ได้
ฉันใกล้หายดีแล้ว
กินนิดเดียว พรุ่งนี้ก็จะปวดแล้วนะ
นาน ๆ กินทีไม่เป็นไรหรอก
ในฐานะทันตแพทย์
ฉันจะไม่ยอมให้เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
นายให้เขากินเถอะ
ทำอะไรน่ะ
พวกนายสองคนเหนื่อยไหม
เจ้าหมอนี่
เอาตำแหน่งหมอมาข่มฉัน
งั้นเธอก็กินได้แค่แบบไม่เผ็ดแล้ว
ไม่เป็นไร กินอันนี้เถอะ
เธอจะกินอะไร ฉันจะคีบให้
เรามาชนแก้วกันเถอะ
ขอให้หมออู่ของเรา
มีความสุขในวันเกิดอายุยี่สิบเจ็ดปี
ฉลองวันเกิดก็ฉลองวันเกิดสิ
พูดเจาะจงขนาดนั้นไปทำไมกัน
- สิบแปดปี - ได้ ๆ ๆ
ดี ๆ ๆ
งั้นก็ขอให้หมออู่ของเรา
มีความสุขในวันเกิด
แล้วก็
ฉลองที่กลุ่มอัศจรรย์ของเรา
ได้มารวมตัวกันอีกแล้ว
อัศจรรย์มาก
มา ชนแก้ว
- สุขสันต์วันเกิด - ชนแก้ว
น้าเล็กกับหมออ้าย
เธอเลือกใคร
ฉันขอสมัครสมาชิก
เลือกทั้งสองคนได้ไหม
สุขสันต์วันเกิด
กินอิ่มแล้วเหรอ
ในที่สุดก็ได้เล่นสกีแล้ว
อีกเดี๋ยวฉันไม่ไปนะ
ฉันจะอยู่ที่โรงแรม
ดูท่าอินเตอร์เน็ตของโรงแรมจะเร็วใช้ได้เลย
เป็นสีเขียวที่ฉันชอบที่สุดเลยนะจ๊ะ
งั้นผมอยู่เป็นเพื่อนพี่นะ
ไม่ต้อง นายไปเล่นสกีกับพวกเขาเถอะ
นายอุตส่าห์ได้มาทั้งที
คนมาเลเซียอย่างผม
ไม่ได้ชอบการเล่นสกีหรอกครับ
ก็เพราะว่านายเป็นคนมาเลเซีย
นายถึงยิ่งต้องเห็นค่าของโอกาสครั้งนี้
หมออู่
เขาเป็นคนมาเลเซีย
สนใจแค่เธอคนเดียว
แน่นอนว่าจะต้องยิ่งเห็นค่า
โอกาสที่จะได้อยู่ลำพังกับเธอมากกว่า
เธอช่วยเข้าใจอะไรให้มันง่าย ๆ หน่อยได้ไหม
ดูเหมือนกินหม้อไฟแล้ว
ฉันก็เข้าใจความสัมพันธ์ของบุคคลแล้ว
แต่ฉันกลับคิดว่า
น้าเล็กของเรา
ไม่ได้เข้าใจเลยนะ
รู้แต่ไม่พูดออกไป
เป็นคุณธรรมขั้นพื้นฐานของคนเรา
เธอขาดคุณธรรมหรือเปล่า
ไปซะ
อะไรน่ะ
ฉัน ฉันพลาดอะไรไปหรือเปล่า
เดี๋ยวก่อน
ท่าทางของพวกเธอสองคนผิดปกตินะ
หรือว่า
พวกเขาสองคนกำลังคบกัน
- ไม่มีทาง
-  ฉันไม่ได้ตาบอด
- สายตาเขาไม่มีทางดีแบบนี้หรอก
มีลุ้น
เราไปกันเถอะ
เท่าไรเหรอ
ไม่เป็นไร
งั้นก็ได้
ไปกัน ๆ ๆ
ไปละนะ
เราต่างคนต่างจ่ายดีกว่า
คุณสร้างกลุ่มรับเงิน
ทำไมถึงไปแล้วล่ะ
ไม่ต้องหรอก
ไปกัน
จ่ายเงินเถอะ รอเดี๋ยว
เสี่ยวชู
เอากล้องแอคชั่นมาไหม
ดีมากเลย ๆ
งั้นอีกเดี๋ยว
ตอนที่ฉันกับเจิงหลี่แข่งกัน
ต้องรบกวนนายแล้วนะ
ถ่ายรูปกับถ่ายวิดีโอให้เขาเยอะ ๆ หน่อย
เขาหลงตัวเองมาก
ฉันเปล่าซะหน่อย
เธอเปล่าเหรอ
มา
งั้นตอนนี้เธอบอกฉันหน่อย
สมัยนั้นที่ฉันสอนเธอเล่นสกี
เธอได้ให้ฉัน
ถ่ายรูปกับวิดีโอให้เธอเยอะ ๆ หรือเปล่า
เธอไม่ตั้งใจเรียน
[ที่แท้อวี๋อี้ก็เป็นคนสอนให้เขาเล่นสกี]
พี่ยังมีหน้ามาพูดอีก
ตอนนั้นบอกว่าจะพาฉันไปเล่นลู่ระดับสูง
สุดท้ายสอนฉันเล่นลู่ระดับกลางได้ไม่นาน
พี่ก็ไปอเมริกาแล้ว
ยังดีที่ฉันเรียนเองจนสำเร็จ
นี่ฉันก็กลับมาชดเชยให้เธอแล้วไม่ใช่เหรอ
กล้าแข่งกับฉันไหม
ได้สิ แข่งก็แข่งสิ
อาจารย์อ้าย
ผู้ชายคนนี้อวดดีมาก
เราสองคนมาจัดการเขาสักหน่อย
พวกคุณสองคนแข่งกันเถอะ
ถึงตอนนั้นผมจะช่วยถ่ายให้พวกคุณสองคนเอง
งั้นไปกันเถอะ
ลุย ๆ ๆ
ในที่สุดปีนี้ก็ได้ใช้สโนว์บอร์ดแล้ว
ลุยเลย
ไม่งั้นก็ช่างมันเถอะ ฉันไม่ไปแล้ว
ไม่ได้ เร็วเข้า
ชักช้าอืดอาด
เป็นเพราะนายแท้ ๆ
ปีก่อนเล่นสกีครั้งแรก
ก็พาฉันไปเล่นลู่ระดับกลางเลย
หกล้มซะจนเยิน แม้แต่แม่ยังจำไม่ได้เลย
จำฝังใจมาก
จะมาโบ้ยฉันได้ยังไง
ฉันจะไปเล่นลู่ระดับสูง
แต่เธอบอกว่าพบกันครึ่งทาง
ไปเล่นลู่ระดับกลางด้วยกัน
เธอเป็นคนพูดใช่หรือเปล่า
ก็ฉันเล่นสกีเป็นครั้งแรก
นายให้ฉันไปเล่นคนเดียวได้ยังไงกัน
ผู้หญิง
เธอส่งผลกระทบต่อความเร็วในการเล่นของฉัน
ฉันจะบอกเธอให้ วันนี้ฉันจะต้องเล่นลู่ระดับสูง
ไม่เป็นไร
ฉันไปเล่นลู่ระดับต้นกับเธอเอง
ช่างมันเถอะ
ฉันไปที่ไหนก็เป็นภาระ
ฉัน
ไปว่ายน้ำ
เธอว่ายน้ำเป็นตั้งแต่เมื่อไร
มันไม่สำคัญหรอก
แต่ที่สำคัญก็คือ
ฉันซื้อชุดบิกินี่สวยมากมาชุดหนึ่ง
นี่เธอบ้าหรือเปล่า
มีใครเขาจะใส่ชุดบิกินี่ว่ายน้ำในโรงแรมกัน
ก็ฉันพอใจ
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันคิดถึงเธอ ♫
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันรักเธอ ♫
♫ ออนไลน์เพื่อเธอไม่หยุดหย่อน ♫
♫ เกือบจะพูดออกไป ♫
♫ เคาะมาที่โปรไฟล์ฉัน ♫
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันคิดถึงเธอ ♫
พี่อย่าออมมือนะ
เดี๋ยวอย่ามาโทษฉันทีหลังละกัน
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันรักเธอ ♫
♫ หัวใจเต้นแรงมานาน ♫
ไปละ
♫ หมอจะช่วยหน่อยได้ไหม ♫
อาจารย์อ้าย เราเร็วเข้าเถอะ
♫ ฉันรอเธออยู่ ♫
♫ เพียงแต่พอคิดว่าอีกหน่อย ♫
♫ มีการถามไถ่ตามปกติที่ดูเนียน ๆ ♫
♫ ทำไมพอเป็นเธอ การสงวนท่าทีของฉันก็หายไปเลย ♫
♫ เทคนิคการพูดกลับเพี้ยนไปเลย ♫
♫ โชคดีที่ได้วิญญาณเจ้าแม่แอคติ้งคุ้มครอง ♫
♫ ภายนอกดูเฉย ๆ แต่ในใจเป็นบ้าไปแล้ว ♫
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันคิดถึงเธอ ♫
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันรักเธอ ♫
♫ ออนไลน์เพื่อเธอไม่หยุดหย่อน ♫
♫ เกือบจะพูดออกไป ♫
♫ เคาะมาที่โปรไฟล์ฉัน ♫
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันคิดถึงเธอ ♫
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันรักเธอ ♫
♫ หัวใจเต้นแรงมานาน ♫
♫ หมอจะช่วยหน่อยได้ไหม ♫
อาจารย์อ้ายเก่งชะมัดเลย
♫ ฉันรอเธออยู่ ♫
ทำไมถึงเล่นเร็วขนาดนั้น
ดูฝีมือของฉัน
เจิงหลี่ ระวังข้างหน้า
♫ เราช่างโชคดี ♫
♫ ข้างหน้าหัวใจหวั่นไหวแล้ว ♫
♫ คลื่นไฟฟ้าสัมผัสเร่งความเร็วขึ้น ♫
อวี๋อี้
อย่าแตะต้องเขา
ขยับส่งเดชจะยิ่งทำให้อาการบาดเจ็บของเขา
รุนแรงยิ่งขึ้น
งั้นจะทำยังไงดี
อวี๋อี้ ได้ยินไหม
ทำไงดี อาจารย์อ้าย
อวี๋อี้
เข้าได้สติแล้ว
อาจารยน์อ้าย อวี๋อี้ได้สติแล้ว
เป็นยังไงบ้าง
ฉัน ฉันเจ็บหลังมาก
เจ็บหลังเหรอ
ขาชานิดหน่อย
แผ่นหลังกับขาชา
เกรงว่ากระดูกสันหลังได้รับบาดเจ็บ
ฉันจะเป็นอัมพาตหรือเปล่า
อัมพาต
ไม่หรอกมั้ง
รอฉันแป๊บนะ
ฉันจะไปโทรศัพท์สักหน่อย
ทำยังไงดี
ไม่มีสัญญาณ
อวี๋อี้
พี่ พี่เจ็บตรงไหน พี่บอกฉันมา
พี่ฟื้นสิ อวี๋อี้
อวี๋อี้ พี่ได้ยินไหม
ทำไมถึงไม่มีสัญญาณ
อวี๋อี้ พี่ตอบฉันหน่อย
อวี๋อี้
ฉันล้อเธอเล่น
เธอดูสิ ฉันไม่เป็นไร
พี่ไม่เป็นไรเหรอ
ไม่เป็นไร
พี่ทำฉันตกใจแทบแย่
ล้อเล่นน่า
เธอเลิกโกรธเถอะ อย่าโกรธเลยนะ
เธอดูสิ
ฉันไม่เป็นอะไรเลยสักหน่อย
เสี่ยวชูบอกฉันว่า
กระดูกสันหลังของฉันมีปัญหา
ฉันก็คิดจะใช้เรื่องนี้
มาล้อเธอเล่นเท่านั้น
เอาละ
ไม่ร้องนะ ๆ
ไม่ร้องก็เลิกโกรธได้แล้ว
ดีไหม
เลิกโกรธได้แล้ว
ฉันผิดไปแล้ว ๆ
ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
กลับไปค่อยตรวจร่างกายดูอีกทีเถอะ
ยังไหวอยู่
ไม่เป็นอะไรเลยสักนิด
เขาน่ารักมากจริง ๆ
เมื่อก่อนฉันพาเขาไปพายเรือ
ตอนนั้นก็ตกน้ำ
เวลานั้นก็หลอกเขาเหมือนกัน
เขาก็ร้องไห้ใหญ่เลย
ตลกมากเลย
เหมือนกับตอนนี้เลย
ฉันไม่ได้ร้องไห้
พี่ยังกล้าพูดอีก
ตอนนั้นกำลังตักน้ำกันอยู่
พี่จงใจโยนถังน้ำพวกนั้นลงไปในน้ำ
ฉันก็นึกว่าพี่ตกน้ำจริง ๆ
นายดูสิ เขาซื่อมากเลย
น่ารักมาก
งั้นเธอชอบพูดตลอดว่าตัวเองอายุสามสิบแล้ว
ทำไมไม่เปลี่ยนไปเลยสักนิด
เธอเลิกโกรธได้แล้ว
เธอระวังหน่อยสิ
เข้ามาเถอะ
เราไปเล่นข้างล่างกันไหม
ไม่เอา
อีกเดี๋ยวพวกเขากลับมา
เห็นว่าฉันเล่นเกม
ก็จะพูดอีกว่าป้าวัยกลางคนอย่างฉัน
วัน ๆ เอาแต่เล่นเกม
ป้าวัยกลางคนอะไรกัน
น้องสาว
นายเข้ามาเถอะ
ฉันไม่กินนายหรอก
เข้ามา
ปิดประตูด้วย
ท่าทางนายตอนนี้
เหมือนกับเด็กประถม
ถูกอาจารย์ประจำชั้นดุมากเลย
ผมเข้าห้องผู้หญิงเป็นครั้งแรก
นอกจากพี่สาวผมแล้ว
งั้นนายก็ถือซะว่าฉันเป็นพี่สาวนาย
มัน
มันไม่ได้หรอก
พี่กับพี่สาวผมไม่เหมือนกันหรอก
พี่เป็น
ฉันเป็นอะไร
พี่เป็นคนที่จะแต่งงานกับผมในอนาคต
มานี่
หมายความว่าไง
ฉันซื้อโทรศัพท์เครื่องใหม่ให้นาย
แล้วบัตรธนาคารใบนี้ก็ให้นายด้วย
สองเดือนก่อน
ก็ได้ยินนายบ่นว่าจะเปลี่ยนโทรศัพท์
จนถึงตอนนี้ยังไม่ได้เปลี่ยนอีก
เอาเงินไปซื้อกระเป๋าหมดละสิ
ยังเหลืออีกพันกว่าหยวน
รหัสผ่านเป็นวันเกิดของนาย
ผมทิ้งใบเสร็จไปแล้วนะ
พี่เอาไปคืนได้ยังไง
ทั่วตงหูมีร้านชาเนลแค่สองร้าน
ร้านหนึ่งอยู่ใกล้ม.ตงหู
อีกร้านอยู่ห่างออกไปยี่สิบกว่ากิโลเมตร
เช็คหาประวัติการซื้อได้ง่ายมาก
ผมอุตส่าห์ซื้อของขวัญให้พี่สักครั้ง
พี่เอาไปคืนได้ยังไงกัน
นี่ก็คือจุดที่พี่สาวคนนี้แตกต่างกับคนอื่น
ผู้หญิงคนอื่น
ชอบกระเป๋ากันหมด
ส่วนฉัน
ฉันชอบดาวเท่านั้น
ซีซั่นใหม่แล้ว
ฉันอยากให้นายใช้โทรศัพท์
พาฉันเล่นคิงส์
พี่อย่าว่าแต่โทรศัพท์ใหม่เลย
ถึงเป็นโทรศัพท์เก่า ผมก็สามารถ
พาพี่เล่นถึงออเนอร์ออฟได้อยู่ดี
อีกเดี๋ยวเอามันไปคืนซะ
แล้วไปซื้อกระเป๋ากลับมาใหม่
ฉันทิ้งใบเสร็จไปแล้ว
งั้นผมก็จะไปที่ร้าน ไปตรวจสอบ
ประ ประวัติการซื้ออะไรนั่น
เสียใจด้วย
ฉันซื้อออนไลน์
ซื้อออนไลน์คืนไม่ได้เหรอ
เติ้งฮ่าวหราน นายทำอะไรของนายน่ะ
จะว่าไงดี
นายควรเล่นสกีอยู่ไม่ใช่เหรอ
นายมานั่งทำอะไรตรงนี้
เธอดูสิ นั่นเป็นความสัมพันธ์แบบไหน
น้องสาวฉัน
อวี๋อี้
อ้ายจิ่งชู
ความสัมพันธ์รักสามเส้าแบบนี้
ฉันไปยืนอยู่ที่นั่น
เธอไม่รู้สึกกระอักกระอ่วนแทนฉันเหรอ
ทำไม
นายคิดว่านายอยู่ที่นี่กับฉัน
ได้รับการต้อนรับเหรอ
ฉันไม่สนหรอก
ใครก็ไม่รู้บอกว่า
สัปดาห์นี้ฉันเป็นเจ้าหนี้ของเธอ
เป็นยังไง
เธอเป็นคนพูดใช่ไหม
ได้ ๆ ๆ
นอน ๆ ๆ
ลุกสิ ไปว่ายน้ำ
ว่ายน้ำไม่เป็น
ฉันว่ายไม่เป็น
เอาอีกรอบ
อย่าสาดสิ
ไปสิ
ไปต่อ
มา เอาอีกรอบ
ไม่เอาแล้ว ๆ
รอบสุดท้ายแล้ว
นายว่า
เมื่อกี้พวกเขาดูอะไรออกหรือเปล่า
ดูออกก็ช่างเขาสิ
เราเลิกกันตั้งนานแล้ว
ไม่เป็นไร
นายไม่เป็นไรแน่นอนอยู่แล้ว
แล้วฉันสวยขนาดนี้
ถ้าหากพวกเขาดูออก
จะต้องพูดว่า
ตอนนั้นเธอตาบอดเหรอ
ถึงได้ชอบเขา
ฉันต่างหากที่ตาบอด
อีกอย่าง น้องสาวฉันจะต้องเข้าข้างฉันแน่
เขาจะต้องคิดว่า เธอทำให้พี่ชายเขาเสียของแน่
โชคดีที่ฉันหลงผิดไปชั่วขณะ
ไม่ได้หลงผิดไปชั่วชีวิต ได้สติทันควัน
ส่วนฉันคือได้สติเร็วมาก โอเคไหม
ฉันเป็นคนทิ้งนาย
ฉันทิ้งเธอต่างหากมั้ง
เติ้งฮ่าวหราน
นายยังชอบฉันอยู่ใช่ไหม
ไม่อย่างนั้น ทำไมตอนหลัง
นายหาแฟนแต่ละคน
ถึงเหมือนกับฉันจังเลย
หม่าอีอี
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่า เธอยังไม่ตัดใจจากฉันล่ะ
เพราะยังไงซะ
แฟนแต่ละคนของเธอ
ก็สู้ฉันไม่ได้เลยสักคน
อีกทั้งแย่ลงเรื่อย ๆ ด้วย
ฉัน
ฉันไม่ลืมนายกับผีน่ะสิ
ไม่ลืมนายกับผีน่ะสิ
เธอตัดใจจากฉันไม่ได้นั่นแหละ
น่ารำคาญ ๆ
[อีอี]
[แฟนลึกลับของเธอล่ะ]
[ซ่อนไว้ตั้งนานแล้ว]
[จริงสิ]
[ถึงตอนนั้นแลกของขวัญกัน]
[ใช่ไหม]
[หม่าอีอี]
[อันนี้ของเธอสุกแล้ว]
[เร็วเข้า ๆ]
[อีกเดี๋ยวก็เละหรอก]
[ถ่ายรูปกันก่อนเถอะ]
[ฉันถ่ายรูปหมู่นะ]
[สาม สอง หนึ่ง]
[เลิกถ่ายได้แล้ว รีบกินเถอะ]
[ฉันคีบไม่เก่งเอาซะเลย]
[จะไปไหนน่ะ]
[ไม่ใช่]
[อุตส่าห์ได้เงินลงทุนรอบเอมาได้สำเร็จ]
[บอกว่าไม่เมาไม่กลับไม่ใช่เหรอ]
[ใช่]
[แต่นี่ก็ดื่มต่อไม่ได้แล้วไง]
[อีกเดี๋ยวดื่มเยอะเกินไป]
[เวลานี้แฟนฉันน่าจะเลิกเรียนแล้ว]
[ฉันต้องไปรับเขา]
[อย่ากวนน่า]
[นายกับหม่าอีอีคนนั้น]
[เลิกกันแล้วไม่ใช่เหรอ]
[เลิกกันแล้ว]
[หม่าอีอี： ความสุขของคืนนี้ค่อนข้างมาก]
[เติ้งฮ่าวหราน นายมันเลว]
[บอกว่าเลิกกัน ก็ไม่สนใจฉันแล้วจริง ๆ]
[หม่าอีอี： ความสุขของคืนนี้ค่อนข้างมาก]
[หม่าอีอี]
[เลิกกันกับคนไม่เอาไหนอย่างฉัน]
[เธอถึงจะมีความสุขจริง ๆ สินะ]
[นายไม่สนใจฉันสักนิดเลยใช่ไหม]
ฉันจะช่วย หรือว่าไม่ช่วยดีล่ะ
มีเสน่ห์มากเลย
เติ้งฮ่าวหราน
ทำไมฉันถึงเล่นกับนายแล้วสนุกล่ะ
ฉันชนะอีกแล้ว
เติ้งฮ่าวหราน นายไม่ได้เรื่องเลยจริง ๆ
นายดูอันนี้สิ ใช้ได้ไหม
ดูไม่เลวเลย
เจิงหลี่
เธอมานี่ เราสองคนก็ลองดูด้วย
มาแล้ว
เรามาเล่นเกมกันเถอะ
ได้สิ
รอเดี๋ยว ๆ
คือ พวกเธอเคยเล่น
เกม "I Ever" ไหม
เมื่อก่อนตอนที่ฉันอยู่ต่างประเทศ
เคยได้ยินเป็น "I Never" นะ
มันได้ปรับปรุงใหม่ตอนมาถึงที่จีนน่ะ
งั้นฉันจะบอกกติกาเกมหน่อยนะ
ได้
ตัวอย่างเช่นฉันพูดเรื่องหนึ่ง
เธอเคยทำแล้ว
เธอก็ยกมือพร้อมกับฉัน
คนที่เหลือที่ไม่เคยทำ
ก็ต้องดื่มเหล้า
เราสองคนก็ไม่ต้องดื่มเหล้า
ถ้าหากเรื่องที่ฉันทำ
มีฉันยกมือแค่คนเดียว
พวกเธอไม่ได้ยกมือกันเลย
งั้นฉันก็ต้องดื่มเหล้า
กติกาง่ายมากเลยใช่ไหม
งั้นเรามาเริ่มกันเลย
พวกเธอสองคน
เริ่มเล่นเกมแล้ว
- โอเค ๆ ๆ
ไม่เล่นแล้ว ๆ ๆ
ฉันออกจากเกมแล้ว
ฉันขอเริ่มก่อนนะ
ฉันเคยอ่านหนังสือเล่มหนึ่งชื่อว่า
คนไม่มีเวลาเลี้ยงหมูยังไง
น้องสาว เธอจะเลี้ยงหมูเหรอ
ไม่ใช่
น้องสาว
นี่เธอหาเรื่องให้ตัวเองดื่มเหล้านี่นา
ใครจะไปอ่านหนังสือแบบนี้กัน
มันก็ไม่แน่หรอกนะ
นายเคยอ่านเหรอ
ฉันเคยอ่าน
จนถึงตอนนี้
นายยังอ่านหนังสือสองชั่วโมงอยู่เหรอ
แน่นอนสิ
ตั้งแต่สมัยเรียนมหาลัย
อาจารย์อ้ายก็มีวินัยขนาดนี้เลยเหรอ
ผมต้องเอาอย่างคุณแล้ว
มา ดื่มเหล้า ๆ
ดื่มเหล้า ดื่ม
เรามาดื่มให้กับ
ผู้เลี้ยงหมูรายใหญ่ในอนาคต
มา ชนแก้ว ๆ
มา ดื่มให้กับผู้เลี้ยงหมูรายใหญ่ในอนาคต
ถึงตาฉันแล้ว ๆ
ฉันเคยอดหลับอดนอนเล่นเกมถึงตีสาม
งั้นเธอก็เก่งมากเลยนะ
เธอเล่นเกมอะไร
เกมเศรษฐีไง
คุณเป็นคนไม่นอนดึก คุณยกมือทำไม
วันไหนเหรอ
ทำไมพวกเธอถึงชอบเล่นกันเอง
ไม่ชวนฉันด้วย
พวกนายดูสิ
ความสัมพันธ์เพื่อนซี้จอมปลอมเอ๊ย
เกี่ยวอะไรกับนายด้วย ๆ
พอแล้ว ๆ
ฉันแพ้แล้ว ฉันดื่ม
เอาละ พอได้แล้ว
เลิกดื่มได้แล้ว ๆ
มา เช็ดปากหน่อย
ถึงตาผมแล้วใช่ไหม
ผมขอคิดก่อนนะ
ผมชอบใครคนหนึ่งที่อยู่ที่นี่
ช่วยบอกเรื่องที่เราไม่รู้ได้ไหม
เรื่องของนายน่าเบื่อมาก นายรู้ไหม
คุณ ที่เราเล่นคือ
I Ever [ฉันเคย] นะ
นายสามารถบอกว่านาย...
คนที่นายเคยชอบ วันนี้อยู่ที่นี่ด้วย
ผมขอคิดดูหน่อยนะ
งั้นก็ในอดีต
ปัจจุบัน
และอนาคต
ก็จะรักคนคนนี้
ฉันอ้วกแล้ว
ฉันจะอ้วกแล้ว
ฉันอาเจียนออกมาแล้ว
ทำไมถึงมีผมยกมืออยู่แค่คนเดียว
ไม่มีใครยกมือเหรอ
ผมยกมือแล้ว
ศัตรูหัวใจเริ่มลงมือแล้ว
คุณอย่ายอมแพ้นะ
เจิงหลี่
คนที่เคยชอบ
ก็เรียกว่าชอบนะ
นาย
เติ้งฮ่าวหราน
นายไม่ยกมือเหรอ
ฉัน
ฉันยกมือทำไม
นาย วันนี้ตอนเที่ยงนาย...
ตอนที่กินหม้อไฟ
นายบอกว่า
ฉันเป็นเจ้าหนี้นายหนึ่งสัปดาห์
นายต้องชอบฉันหนึ่งสัปดาห์
ใช่ไหม
ได้ ๆ ๆ ๆ
งั้นเธอก็ต้องยกมือด้วยสิ
ถ้าฉันจำเป็นต้องชอบเธอ
เธอก็ช่วย...
ฝืนใจชอบฉันหน่อยได้ไหมล่ะ
นั่นมันก็ฝืนใจเกินไป
นาย
ในที่สุดพี่ก็ยอมรับว่าชอบผมแล้วเหรอ
ไม่
ฉันชอบเติ้งฮ่าวหราน
อะไรนะ
เป็นไปไม่ได้ พี่
พี่ ๆ
พี่ไม่ชอบสไตล์เขาหรอก
สไตล์ฉันทำไมเหรอ
ฉัน
ฉันมีเงิน
กี่โมงแล้ว
มีความสามารถ
หมออ้าย
ตอนนี้มีแค่คุณที่ไม่ยกมือแล้วนะ
คุณต้องดื่มแล้วละ
คุณดื่มเถอะ
เมาแล้วเหรอ
โทรศัพท์ ๆ รีบถ่าย
- ถ่าย ๆ ถ่าย - ถ่าย ๆ
ถ่ายวิดีโอ
จากทางนี้ จากด้านล่าง
- ทางไหน - จากด้านล่าง ๆ
มุมนี้ดูดี
ใช่ ๆ  ๆ
ถ่ายคนอื่นส่งเดชแบบนี้จะดีเหรอ
อวี๋อี้
ถ่ายเหนียงของเขาสิ
นี่ต้องถ่ายจากข้างล่าง
พระเจ้า
ดื่มไม่ได้ ยังดื่มเยอะขนาดนี้
ไปก่อนนะ
วางใจเถอะ
อาจารย์อ้าย ๆ
ตื่นสิ
อาจารย์อ้าย
เลิกแกล้งได้แล้ว ไปกันหมดแล้ว
เมื่อกี้เธอยกมือให้ใครเหรอ
อาจารย์อ้าย
ในที่สุดเธอก็ตัดสินใจได้แล้วเหรอ
เปล่า
ตอนนั้นหัวฉันเบลอไปหมด
ก็เลยจับพลัดจับผลูยกมือขึ้น
จากนั้นฉันก็อยากเห็น
ปฏิกิริยาของอาจารย์อ้ายมาก
ดูว่าเขาจะคิดฟุ้งซ่านไหม
จะหึงหวงหรือเปล่า
ตอนนั้นฉันถึงพบว่า
คนที่ฉันชอบ
คืออาจารย์อ้าย ไม่ผิดแน่
ถูกต้อง
เมื่อกี้อาจารย์อ้ายก็ยกมือให้เธอด้วย
เขาน่าจะเมาแล้วมั้ง
เธอดูนะ
เขายกมือเสร็จก็ล้มลงเลย
ฉันคิดว่าเขาน่าจะแกล้งเมามากกว่า
เธอคิดดูนะ
เมื่อกี้อวี๋อี้ก็อยู่ด้วย
ความสัมพันธ์ของพวกเขาจะอึดอัดแค่ไหน
ไม่หรอกมั้ง
อาจารย์อ้ายไม่เหมือน
คนที่จะทำเรื่องแบบนั้นนะ
งั้นเธอคิดว่า
เรื่องพวกนั้นที่เขาเคยทำให้เธอ
เขาทำได้ไหม
เธอจะบอกว่าเขาก็ชอบฉัน
แน่นอนอยู่แล้ว
สายตาที่อาจารย์อ้ายมองเธอ
เป็นคนคลั่งรักชัด ๆ
สายตาของคนคลั่งรักก็เป็นแบบนี้แหละ
หยุดไม่ได้แล้วใช่ไหม
เธอยิ้มไปคนเดียวเถอะ
ฉันจะไปอาบน้ำแล้ว
ไปอาบน้ำละ
เธอยิ้มไม่หุบเลยนะ
อาจารย์อ้าย
ดูไม่ออกเลยว่าช่วงเวลาคับขัน
คุณจะเจ้าเล่ห์มากนะ
ฉันเมานิดหน่อยแล้วจริง ๆ
จริง ๆ นะ
คุณควรจะรีบยกมือ
คุณดูพี่เจิงหลี่สิ
เขาเป็นผู้หญิง
ยังยกมือเร็วกว่าคุณเลย
งั้น
ถ้าหากเขายกมือ
เพราะอวี๋อี้ล่ะ
หึงเหรอ
เปล่า
ยังบอกว่าเปล่าอีก
คุณเอาแต่ไม่ยกมือ
เพราะคุณคิดว่า
พี่เจิงหลี่ยกมือ
เป็นเพราะอวี๋อี้สินะ
เปล่าหรอก
อวี๋อี้เป็นเพื่อนสนิทของฉัน
เจิงหลี่รู้จักเขาก่อนฉัน
ฉันไม่มีเหตุผลต้องหึงเขา
และก็หึงไม่ได้ด้วย
อาจารย์อ้าย
คุณควรเผชิญหน้า
กับหัวใจของตัวเองอย่างซื่อสัตย์
ใช่
คุณกับอวี๋อี้เป็นเพื่อนกัน
แต่ว่า
ถ้าหากคนที่พี่เจิงหลี่ชอบเป็นคุณละก็
การถอยของคุณ
มันก็ไม่มีความหมายอะไรเลย
งั้นถ้าหาก
คนที่เจิงหลี่ชอบคือเขาล่ะ
นี่เป็นเพียงการคาดเดาเท่านั้น
ถ้าหากเป็นผม
กับเพื่อนสนิทของผม
ชอบผู้หญิงคนเดียวกันละก็
ผมจะบอกเขาอย่างตรงไปตรงมา
ทุกคนไม่ต้องปิดบังกันหรอก
ให้ผู้หญิงเป็นคนเลือก
แบบนี้ไม่ว่าบทสรุปจะเป็นยังไง
อย่างน้อยก็เป็นการยุติธรรมสำหรับทุกคน
อู่อิ่ง พี่นอนหรือยัง
รอแป๊บหนึ่ง
[ครึ่งเมาครึ่งตื่น หลอกถามได้ง่ายที่สุด]
[ฉันจะต้องช่วยอาจารย์อ้ายถามให้ได้เลย]
[พี่เจิงหลี่ชอบใครกันแน่]
ฉันรอนายตั้งนาน
นายมาได้สักที
พี่รอผมเหรอ
พี่ดื่มไปมากขนาดนั้นแล้ว
ทำไมยังคิดจะเล่นเกมอีก
พวกเขาด่าฉัน
ใครด่าพี่
เพื่อนร่วมทีมของฉัน
พวกเขาด่าฉันว่าเป็นพวกชอบแย่งหัวชาวบ้าน
นายดูสิ
พี่เมาแล้ว
ไปนอนพักซะนะ
ไม่ได้เมา
ห้องของอาจารย์อ้าย
ทำไมประตูถึงเปิดอยู่ล่ะ
อาจารย์อ้าย หลิวอวี่เฉิง
หลับหรือยัง
หลิวอวี่เฉิง
สองคนนี้ทำไมนอนไม่ปิดประตูล่ะ
ออกไปข้างนอกแล้วเหรอ
เมาจริง ๆ ด้วย
ประตูก็ไม่ปิด
หลิวอวี่เฉิงคนนี้
เอาแต่คิดถึงอู่อิ่ง
แม้แต่เวลาห่มผ้าให้คุณ
ยังไม่มีเลย
วันวันเอาแต่ต่อว่าฉัน
คุณก็ไม่ต่างกัน
ไม่แปรงฟันก็เข้านอน
ช่วยคุณปิดไฟละกัน
ฉัน ฉันก็แค่อยากช่วยคุณ
ปิดไฟ