[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កំទេច]
[ភាគទី ២៤]
គាត់សង្ឃឹមថានឹងបង្ហាញពីរឿងនោះ
អ្នកគឺជាអាទិភាពលេខមួយរបស់គាត់។
ប្រហែលជាគាត់ក៏សង្ឃឹមដែរ
អ្នកអាចប្រើវិធីដូចគ្នា
ដើម្បីបង្ហាញថាគាត់គឺជាអាទិភាពលេខមួយរបស់អ្នកផងដែរ។
នេះគឺជាពិធីសាសនារបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចបកស្រាយរឿងនេះបានទេព្រោះគាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងពេក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដូច្នេះមានន័យថា
លុះត្រាតែយើងលែងលះគ្នា
ខ្ញុំត្រូវតែទ្រាំជាមួយគាត់បែបនេះអស់មួយជីវិតរបស់យើង។
ណឺដ
គាត់នឹងប្រសើរឡើង។
នៅក្នុងវិធីមួយចំនួន,
បុរសមានកូនតិចតួច។
នៅពេលគាត់ធំឡើងពិតប្រាកដ
នៅពេលគាត់មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
សកម្មភាពទាំងនេះនឹងបាត់ទៅដោយធម្មជាតិ។
ក្មេងៗ?
គាត់មិនក្មេងទេគាត់ដូចជាជីតា
ក្រៅពីសុំឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារ
គាត់នឹងទទួលបានការសន្ទនាមិនទៀងទាត់។
សំណាងល្អខ្ញុំបានរកឃើញវិធីល្អមួយ។
ខ្ញុំបានប្រើម៉ូលនៅចុងច្រមុះរបស់គាត់ជាប៊ូតុង។
នៅពេលណាដែលគាត់និយាយច្រើនខ្ញុំចុចប៊ូតុង។
គ្រាន់តែច្របាច់មាត់របស់គាត់។
គាត់តោងពេក។
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
ស្តាប់សិន។
តើលោកយីជីននឹងត្រលប់មកវិញក្នុងឧស្សាហកម្មតន្រ្តីទេ?
ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាការសន្យាចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ទៅនិងត្រឡប់មកវិញនៅលើវា។
ពិតជាឡូយមែនទែន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយទេ
តើអ្នកចង់អោយពិភពលោកទាំងមូលស្តាប់ចម្រៀងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់បានវា។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតអញ្ចឹង
ក្រៅពីនិពន្ធបទចម្រៀង
គ្មានវិធីផ្សេងទេ
ដើម្បីឱ្យសំឡេងខ្ញុំ heard ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរចម្រៀងនេះ
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំចង់។
សម្រាប់​អ្នក។
សំរាប់​ខ្លូ​ន​ខ្ញុំ។
ហើយសម្រាប់អ្នកដែលនៅជុំវិញយើង។
ព្រោះវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តចែករំលែកវាជាមួយអ្នកផ្សេងបានមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់បទចម្រៀងចុងក្រោយរបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បទនេះថ្ងៃនេះពិតជាពិសេសណាស់
ព្រោះខ្ញុំនឹងចាក់ផ្សាយតែម្តង។
វាត្រូវតែជាជោគវាសនាដែលអ្នកត្រូវស្តាប់វា។
បទនេះបានមកពីតន្រ្តីករម្នាក់
ដែលបាត់មុខយូរហើយ
អ្នកណាក៏ជាតន្រ្តីករដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
យីជីន។
ខ្ញុំបានគិតជាយូរមកហើយ
តើខ្ញុំគួរណែនាំបទចម្រៀងនេះយ៉ាងដូចម្តេច
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់គ។
ខ្ញុំដឹងថាពាក្យទាំងអស់ដែលត្រូវនិយាយគឺនៅក្នុងបទចម្រៀង។
ពាក្យខ្លះអាច
ពិតជាត្រូវបានបង្ហាញតាមរយៈបទចម្រៀង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍
នៅពេលអ្នក hear វា។
បន្ទាប់,
តោះស្តាប់
♫គ្មានអ្វីនិយាយច្រើន
"ជួបអ្នក"
“ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្វីមួយហើយ”
♫វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងផ្កាយ
“ មានសំលេងនៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ”
“ នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមហ៊ុន”
♫ដោយសារតែអញ្ចឹងខ្ញុំលែងខ្លាចថ្ងៃលិច
shower ព្រះអាទិត្យលិចដោយចេតនា♫
♫នៅលើស្មាខ្ញុំ
“ ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកឃើញអ្វីមួយ”
“ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺវានៅកន្លែងណាមួយពីមុន”
♫ដោយមិនដឹងខ្លួន
♫ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
♫ដោយសំលេងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
♫នៅវិនាទីបន្ទាប់♫
"អ្នកមើលហើយញញឹមដាក់ខ្ញុំ"
♫អ្នកនិយាយថាទំនុកច្រៀងគឺជាអណ្តាតភ្លឹបភ្លែតៗ
“ ខ្ញុំពន្លត់កាឡាក់ស៊ី”
in ធម្មជាតិនៅទីងងឹត
♫យើងឱបនិងកាន់ដៃគ្នា
♫ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីចិត្តខ្ញុំទេ
♫តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
♫អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ
sky មេឃមានផ្កាយតែងតែនៅពីក្រោយយើង
♫តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
♫ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបស្រឡាញ់ដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
"ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង"
[ស្ទូឌីយោយីជីន]
[យីជីនជា idol របស់ខ្ញុំទីបំផុតអ្នកបានចេញបទចម្រៀងថ្មីហើយ។ ]
♫អ្នកគឺជារបស់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
[អ្នកបាត់ខ្លួនយូរហើយ ខ្ញុំមិនដែលស្តាប់ចម្រៀងមួយបទទេ។ ]
[យីជីនអ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញហើយ។ សន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងចេញបទចម្រៀងថ្មីៗ។ ]
♫សូម្បីតែជាថ្នូរនឹងសកលលោកទាំងមូល
[យីជីនជា idol របស់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញទេ?]
[តើអ្នកចាំលេខសំងាត់ NetEase របស់អ្នកទេ? ហាហា។ ]
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មសណ្តែកក្រហមរបស់អ្នកឡើយ
♫តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
[យីជីនជា idol ខ្ញុំទើបតែលឺបទថ្មីរបស់អ្នក]
♫សូម្បីតែព្យុះទីហ្វុងក៏ប្រែជាទន់ភ្លន់ដែរ
♫ពេលអ្នកនៅក្នុងដៃខ្ញុំ♫
អ៊ូយ៉ានខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Xiao Jie នឹកខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់នៅជាមួយយើងពីរបីថ្ងៃ។
Xiao Jie មកហើយ
Xiao Jie ។
នៅទីនេះ។
តោះ​ញាំ។
មិនអីទេជីកចូល
ណៀនឈីន
អាហារថ្ងៃនេះត្រូវបានរៀបចំ
តាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ Xiao Jie
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។ ធ្វើជាមួយវា។
ញ៉។
លោក Xiao Jie
ចូរយើងខាំមួយទៀត។
មានបន្លែខ្លះ។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចង់បានសាច់ក្រកមួយទៀត។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះបញ្ចប់មួយនេះ។
Xiao Jie, ជួយខ្លួនឯង។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
តើអ្នកពិតជាមិនញ៉ាំទេឬ?
ខ្ញុំ​ឆ្អែតឆ្អន់។
អ្នកមានអាយុជិត ៣០ ឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករករឿងក្មេង?
ក្មេងកំពុងមើល។ ធ្វើខ្លួនអ្នក។
នៀនឈិនតើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើមីកញ្ចប់អោយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានមីទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលនោះ?
គ្រាប់បាល់សាច់។
គ្រាប់បាល់សាច់?
លាយសាច់ក្រឡុកនៅក្នុងបាយ។
បន្ទាប់មកនិយាយថា
"នៀនឈិនបើកមាត់របស់អ្នក"
នៀនឈិនខ្ញុំចេញទៅទិញអាហារពេលព្រឹក។
មើល Xiao Jie ។
លោក Xiao Jie
តើអ្នកកំពុងហូរឈាមមែនទេ?
ទេ។
តើអ្នកបានបាក់ឆ្អឹងរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើចលនាដៃនិងជើងបានទេ?
នោះនឹងធ្វើ។ ឈប់​យំ។
ក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯង។
បើអាចសូមឈប់យំ។
អ្នកគឺជាបុរស។
បុរសកុំយំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនក្មេង។
ក្មេង?
ប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយនិងដើរអ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
ចងចាំ,
អ្នកគឺជាបុរស។
ភារកិច្ចរបស់បុរសគឺការពារអ្នកទន់ខ្សោយ។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងការពារអ៊ូយ៉ាន
មិនមែននាងទេ។
នាងជារបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារ។
យកក្មេងស្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកឈឺជើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ូនៀនឈិនតើអ្នកបានមើលក្មេងទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើចលនាដៃនិងជើងបាន។
ណៀនឈីន, ស៊ាវជឺ,
មកហើយញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
បងអើយផ្កាយនៅឆ្ងាយណាស់
តើមនុស្សអាចទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកធំឡើង។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំចង់ធំឡើងឆាប់ៗ។
កុំធំឡើង។
ការធំឡើងគឺជាអន្ទាក់។
សៅលូ
ខ្ញុំបានកត់សំគាល់ថានៀនឈិន
ពិតជាល្អណាស់ក្នុងការចំណាយពេលជាមួយកុមារ។
រាល់ពេលដែលគាត់បានបញ្ចប់ការចំណាយពេលជាមួយជី
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា Xiao Jie នឹងផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
ផ្លាស់ប្តូរ? យ៉ាងម៉េច?
គាត់មិនក្លាយជាទេ
ដូចជាមិនប្រកាន់អក្សរតូចធំមែនទេ?
Xiao Jie?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Xiao Jie ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោក​ឡើង។
តើអ្នកមានដឹងទេថាត្រីទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់ណៀនឈីន?
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបែបនេះទៀតទេតើអ្នកយល់ទេ?
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
មិនអីទេមិនអីទេ។
កុំយំកុំយំ។
ឈប់យំឈប់យំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញត្រីដាក់ក្បាលរបស់ពួកគេឡើង
ដូចជាពួកគេត្រូវការខ្យល់
ហើយចង់ចេញមកក្រៅ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួយពួកគេ។
មិនអីទេមិនអីទេ។
កុំយំ។
បងស្រីខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លោក Xiao Jie
នៅពេលនីនឈិនមកដល់ផ្ទះ
តើអ្នកនឹងសុំទោសគាត់ទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេបើគាត់ខឹង
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះទេ
អាចបន្ធូរកំហឹងរបស់គាត់។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ចុះបើគាត់វាយខ្ញុំវិញ?
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
កុំធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ បែបនេះទៀត។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
អ្នកគឺជាបុរស
ហើយអ្នកមិនគួរយំទេ?
ខ្ញុំនឹងល្អ។ ខ្ញុំនឹងមិនយំទៀតទេ។
លោក Xiao Jie
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ឈប់​យំ។
ទៅឥឡូវនេះ។
អរគុណបងប្រុស។
អ្នកឆ្កួត
តើអ្នកបានវាយគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ខឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទះកំផ្លៀងគាត់ពីរដង
កុំវាយកូនពេលអ្នកខឹងលើកក្រោយ
គ្រាន់តែព្យាយាមវែកញែកជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់វាយគាត់
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកបានស្ងប់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវរំសាយដោយអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយវាយខ្លាំងពេក។
គាត់ដេកលក់ហើយ។
ណៀនឈីន
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានកូនល្អជាងខ្ញុំ។
និង
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត Xiao Jie ណាស់មែនទេ?
ណៀនឈីន
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើយើងមានកូនស្រីឬកូនប្រុសប្រសើរជាង?
ខ្ញុំមិនអីទេទាំងពីរ
តើអ្នកចូលចិត្តកូនស្រីឬកូនប្រុស?
កូនស្រី។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីល្អចំពោះកូនប្រុស?
គាត់នឹងដូច Xiao Jie ។
នៅពេលគាត់ធំឡើងគាត់នឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំដើម្បីម្តាយរបស់គាត់។
ហើយកូនស្រីនឹងមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទេ?
បើយើងមានកូនស្រី
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលល្អបំផុតទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
នាងនឹងមានការអាណិតអាសូរយ៉ាងខ្លាំង
គ្មានអ្នកណាហ៊ានចង់បាននាងទេ។
នោះជាការល្អហើយ។
នាងនឹងមិនរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
នាងនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអស់មួយជីវិត។
កុមារភាព។
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក?
បាទ។
មិនអីទេយើងនឹងប្រើផែនការនេះ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
[បន្ទប់​ប្រជុំ]
Boss ការប្រជុំបន្ទាប់កំពុងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
[អគារអ្នកជម្ងឺ]
សូមអបអរសាទរ។
វាមានអាយុប្រាំសប្តាហ៍។
ទារកមានសុខភាពល្អ។
ប្រាំសប្តាហ៍?
ចំណុចពណ៌សតូចនេះគឺជាទារក។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
ណៀនឈីន
Boss ស្ថិតនៅក្នុងការប្រជុំ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ណឺដ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលក្រោយ
យល់ព្រម។
[នៀនឈិន]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ខ្ញុំ
មានផ្ទៃពោះ។
សួស្តី?
ពិតទេ?
ឥឡូវនេះវាមានអាយុប្រាំសប្តាហ៍ហើយ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគ្មានការងារដើម្បីចូលរួមថ្ងៃស្អែកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅព្រលានយន្តហោះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ផ្ទះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅផ្ទះ។
កុំ។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនរណាម្នាក់មកទទួលអ្នក។
ប្រពន្ធខ្ញុំនិងកូនខ្ញុំនៅឯណា?
កូនរបស់អ្នកនៅតែជាសណ្តែកពន្លកបន្តិចឥឡូវនេះ។
បើទោះបីជាគាត់គ្រាន់តែជាសណ្តែកពន្លកបន្តិចក៏ដោយ
គាត់នៅតែជាពន្លកសណ្តែកតូចដ៏អស្ចារ្យ។
យើងពិតជាមានកូនហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារតែមិនស្គាល់
ជាមួយនឹងដំណើរការបើកដំណើរការក្នុងស្រុក
មានការប្រាស្រ័យទាក់ទងខុសខ្លះ
ដែលនាំឱ្យមានការចំណាយលើស។
ផ្អែកលើការគណនារបស់យើង
ថវិកាបានលើស
ប្រហែលមួយលានយ័ន។
ថៅកែ?
មិន​អី​ទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងជួរដែលអាចទទួលយកបាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ប្រាប់ផ្នែកផ្សព្វផ្សាយ
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចពួកគេនៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំមួយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើគាត់គ្រាន់តែញញឹមទេ?
បាទ Boss គ្រាន់តែញញឹម។
ជូនដំណឹងពួកគេឱ្យសរសេររបាយការណ៍ឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃនេះ​?
ខ្ញុំបានទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយ Xiao Lu ។
អ្នកគួរតែទៅដើរទិញឥវ៉ាន់តិច។
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ។
នរណាម្នាក់អាចវាយអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
Xiao Lu ក៏ជាមនុស្សល្ងង់ដែរ។
មនុស្សល្ងង់ពីរនាក់ជួបជុំគ្នា
វាពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់សូម្បីតែគិតអំពីវា
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ទិញនៅពេលក្រោយ។
បើអ្នកមិនត្រូវការអ្វីទេអ្នកមិនត្រូវ ...
នៀនឈិនខ្ញុំឃ្លាន
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានគុយទាវស៊ុតប៉េងប៉ោះ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
ប្រាកដហើយ។ មកដល់ភ្លាមៗ។
[ស៊ាវលូ]
ស៊ាវលូ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅពេលណៀនឈិនមកដល់ផ្ទះថ្ងៃនេះ
គាត់មិនបានឆ្លងកាត់ពិធីនោះទេ។
នោះ​មានន័យថា
គាត់ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
នោះគឺភ្លាមៗហើយភ្លាមៗ។
តើវាបាត់ភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
វាប្រហែលជាដោយសារតែកូនរបស់អ្នក។
កូនយើង?
ចាប់តាំងពីអ្នកមានផ្ទៃពោះ
វាធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាប្តី
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះក៏ជាfatherពុកដែរ
អារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវទ្វេ
បានពង្រឹងអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពនិងអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
គាត់លែងត្រូវការទៀតហើយ
ការបញ្ជាក់ខាងក្រៅ។
បើកបរ។
[អគារអ្នកជម្ងឺ]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅនិយាយជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាវ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភបន្តិច។
ចុះបើកូនខ្ញុំវិញ?
កើតមកខ្វាក់ដូចខ្ញុំ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វីទេ?
គាត់និយាយថាគាត់មិនប្រាកដថាវាជាតំណពូជទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះអ្វីៗមើលទៅធម្មតា។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំកើតមក
អ្វីៗក៏មើលទៅធម្មតាដែរ។
វាមិនដល់ពីរបីថ្ងៃក្រោយមកទេ
ថាពួកគេបានរកឃើញថា
មានបញ្ហាជាមួយភ្នែកខ្ញុំ។
មើលទៅ
fatherពុកនិងម្តាយរបស់អ្នកមិនអីទេ
ដូច្នេះវាមិនមែនជាតំណពូជទេ។
ដូច្នេះកូនរបស់យើងនឹងមិនអីទេ។
ចុះបើគាត់មិនមែន?
មិនមាន“ តើមានអ្វីប្រសិនបើ” ។
ចុះបើមាន?
ទោះមានក៏ដោយខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
កូនរបស់យើងមានgoodពុកល្អ
អ្នកណានឹងមើលថែគាត់ពេញមួយជីវិត
ដែលមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រងទុក្ខ។
ដូច្នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេបើទោះបីជាមាន "អ្វីប្រសិនបើ" ។
[យោងតាមបុគ្គលិកម្នាក់]
[អ្នកណាបានចាកចេញពីការផ្សាយតន្ត្រី]
[អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកនិពន្ធយីជិន]
[អ្នកដែលបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ]
[ពីឧស្សាហកម្មកម្សាន្តកាលពីបួនឆ្នាំមុន]
[គឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃគ្រួសារស៊ូ]
[និងនាយកប្រតិបត្តិបច្ចុប្បន្នរបស់ RD Group]
[ស៊ូនៀនឈិន]
[យោងតាមបុគ្គលិកម្នាក់]
[នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន RD Group, ប្រវត្តិរបស់ស៊ូនៀនឈិនបានបង្ហាញ]
[អ្នកណាបានចាកចេញពីការផ្សាយតន្ត្រី]
[អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកនិពន្ធយីជិនអាថ៌កំបាំង]
[អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកនិពន្ធយីជិន]
[អ្នកដែលបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ]
[ពីឧស្សាហកម្មកម្សាន្តកាលពីបួនឆ្នាំមុន]
[គឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃគ្រួសារស៊ូ]
[និងនាយកប្រតិបត្តិបច្ចុប្បន្នរបស់ RD Group]
[ស៊ូនៀនឈិន]
[នាយកប្រតិបត្តិបច្ចុប្បន្ននៃ RD Group]
ប្រាប់នាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលពួកគេទៅ
ដើម្បីដោះស្រាយមតិសាធារណៈ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញមុខឬនិយាយអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំរក្សាសិទ្ធិ
ដើម្បីបន្តការទទួលខុសត្រូវផ្នែកច្បាប់
ប្រឆាំងនឹងការបំពានឯកជនភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
អស់ហើយ។
យល់ហើយ។
[លេខដែលអ្នកបានហៅឥឡូវនេះកំពុងភ្ជាប់ពាក្យហើយ]
[សូមរង់ចាំ ... ]
[ជំរាបសួរអ៊ូយ៉ាន]
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នករវល់តែពេលនេះ?
ណៀនឈីន
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ទារកក៏ល្អដែរ។
គាត់គ្រាន់តែរមៀលក្បាលពោះខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
លោកស្រី Zhang ក៏នៅទីនេះដែរ។
នាងទើបតែត្រលប់មកពីដើរទិញឥវ៉ាន់។
នៅផ្ទះហើយកុំបើកទ្វារ។
គូរវាំងនន។
ដកខ្សែទូរស័ព្ទមានខ្សែ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកយកអ្នកវិញនៅយប់នេះ។
នៀនឈិនតើអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីមតិរបស់ប្រជាជនទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ។
កុំបារម្ភ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំពិបាកចិត្តនៅពេលខ្ញុំមានអ្នក?
រឿងទាំងនោះកាលពីអតីតកាល
មិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្ត
អតីតកាលរបស់អ្នកកាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត
កាន់តែច្រើនវាបញ្ជាក់ថា
អ្នកសមនឹងទទួលបានសុភមង្គលនាពេលអនាគត។
អ៊ូយ៉ានខ្ញុំសុំទោស
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំគួរតែមាន ...
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានលឺអ្នក
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំដោយសុភាពរាបសានិងធ្ងន់ធ្ងរ
ណៀនឈីន
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់សុភមង្គលទាំងអស់
អ្នកនឹកកាលពីអតីតកាល
អ៊ូយ៉ាន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំទើបតែគូរវាំងនន។
សួរស្តីលោកជំទាវចាង
ដើម្បីចាក់សោទ្វារនិងបង្អួចទាំងអស់។
នាងកំពុងចំអិនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខាននាងពីរឿងតូចតាចដូចនេះទេ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
គិតថាវាជាលំហាត់ប្រាណ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែដាក់ទូរស័ព្ទចុះសិន។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ខ្លាំង។
អ៊ូយ៉ាន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបំភ័យអ្នក។
លោកប៊ូសប្រធាននាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ...
អ៊ូយ៉ានខ្ញុំត្រូវទៅ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ចាំខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែមានអ្នករាយការណ៍ជាច្រើននៅមុខផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ៊ូយ៉ាននៅខាងក្នុងផ្ទះ។
នាងត្រូវការខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
ណៀនឈីន
អ៊ូយ៉ានសូមឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
តើចិញ្ចៀនរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំលាងមុខមុនពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្លេចដាក់វាវិញ។
កុំគ្រាន់តែយកវាចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបានដាក់វាហើយ។
អ្នកភ្លេចខ្លួនហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វា,
ខ្ញុំអាចទិញអ្នកមួយផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាគិតថាវាមិនល្អ
តើយើងទៅណា?
តោះរកសណ្ឋាគារ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ទៅផ្ទះល្វែងចាស់របស់យើងវិញ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសណ្ឋាគារទេ។
ទៅផ្ទះល្វែងនៅលូជាំង។
ឈិននិយាយថាអ្នកនឿយហត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេងលក់?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំច្រៀងពិរោះម្ល៉េះ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងសុបិន្តអាក្រក់បីថ្ងៃ។
ម៉េចក៏អ្នកនៅតែមានន័យយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
អ៊ូយ៉ាន
អ្វីដែលសារព័ត៌មានបាននិយាយគឺជាការពិត។
ម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ
នាងពិតជាស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ឈប់សិនណានឈិន
ខ្ញុំនឹងមិនចុចអ្នកសម្រាប់ចម្លើយទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
ពេលអ្នករួចរាល់តើមិនអីទេ?
តើអ្នក
ពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
តាំងពីខ្ញុំមានសាំងអ៊ូយ៉ាន
ខ្ញុំលែងពិបាកចិត្តទៀតហើយ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកនិយាយពាក្យនេះ
រាប់សិបដងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងការពារផ្ទះរបស់យើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
បុរសរបស់អ្នកមិនទន់ខ្សោយដូចអ្នកគិតទេ។
អ៊ូយ៉ាន។
ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
អ៊ូយ៉ានអ៊ូយ៉ាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ណៀនឈីន
ចុះយ៉ាងណាបើយើងបាត់បង់ទារក?
ដូច្នេះត្រូវដូច្នេះ។
យើងមិនចង់បានគាត់ទៀតទេ។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចថាអ្នកមិនចង់បានគាត់?
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនឹងមិនចង់បានខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ។
ឈប់និយាយអំពីការស្លាប់។
ចុះបើខ្ញុំពិតជាស្លាប់?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានឆ្លងកាត់
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកថ្មីភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នកក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
[ជំរាបលា។ ]
[អ៊ូយ៉ាន]
អ៊ូយ៉ាន។
តើកូនរបស់យើងនៅឯណា?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់មិនអីទេ។
♫រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំ
“ នៅពេលដែលពន្លឺរសាត់ទៅឆ្ងាយ”
♫ខ្ញុំស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់សំឡេងដែលធ្លាប់ស្គាល់
penet ជ្រាបចូលបន្តិចម្តង ៗ នូវជំនោរនិងតំណក់ភ្លៀង
ទោះខ្ញុំព្យាយាមបន្តក៏ដោយ
♫ហើយខ្ញុំទុកអតីតកាលរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយ♫
♫ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ hear សំឡេងដកដង្ហើមរបស់អ្នក
“ ហើយពេលយប់ប្រែជាថ្លា”
♫មិនថាទីក្រុងឬព្រៃ
tra ភាពស្ងប់ស្ងាត់អាប់អួរ
"បាត់បង់នៅកណ្តាល"
“ ខ្ញុំបិទភ្នែក”
♫តែខ្ញុំឃើញរាងរបស់អ្នក
ម៉ាក់រើសស្លឹកឈើខុស។
shine ចែងចាំងជារៀងរហូតសម្រាប់ខ្ញុំ
♫មិនខ្លាចទោះប្រឈមមុខនឹងអនាគតដែលមិនស្គាល់
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
♫ព្រោះអ្នកជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំគិតដល់
♫ខ្ញុំគិតតែពីអ្នក♫
ស៊ូនៀនឈិននៅពេលខ្ញុំរើសយកស្លឹកនោះមកវិញ
shine ចែងចាំងជារៀងរហូតសម្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនរក្សាវាជាមួយអ្នកទេឬ?
តោះ​ទៅ។
ស៊ូនៀនឈិន។
មើល។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះមែនទេ?
វាចំណាយពេលខ្ញុំយូរ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
អនុញ្ញាត?
ស៊ូនៀនឈិនធ្ងន់ធ្ងរ ...
អ៊ូយ៉ាន
សូមអរគុណ
អរគុណដែលផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ត្រលប់ទៅខ្លួនអ្នកចាស់។
បន្ទាប់មក,
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការស្វែងរកខ្ញុំ។
[សូមអរគុណដល់អស់អ្នកដែលបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងលើ "Crush"]
[សូមអរគុណទស្សនិកជនដែលចូលចិត្តនិងគាំទ្រស៊េរីនេះ]
[សូមអរគុណដែលបានរកឃើញយើង។ បញ្ចប់ស៊េរី។ ]