SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Bagus! Hebat sekali!
Kau tampan!
Entah apa yang merasukiku
hingga berpikir begitu.
Kutunggu kau di dermaga di danau.
Tolong datang dan dengarkan aku.
Aku tak pernah menerimanya.
/ Tulisannya "terkirim".
Aku tak pernah menerimanya!
Itu tidak sama.
Kenapa tak sama? Kenapa?
Katakan.
Bagimu, itu hanya seks.
Sekarang kau menyukainya? Begitu?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin, Omar.
Apa kau bercanda?
Dengar, Ander, aku tak…
Aku tak tahu…
Sial. Aku sangat bingung, Ander!
Ayo bicara di danau, kumohon.
/ Tentang apa?
Mau bicara apa?
Rebeka sedang tidur, jadi, pulanglah.
Ada apa, Bu?
Hai.
/ Hai.
Tolong pindah.
Aku tidak menyadari apa yang terjadi.
Kejadiannya terlalu sering
untuk tak disadari, Kawan.
Rebe, aku tak bisa mengubah
apa yang terjadi.
Andai bisa, tetapi aku tak bisa.
Namun, aku bisa berubah mulai sekarang.
Kau serius?
Apa aku terlihat bodoh di matamu?
Saat pulang, alasanku sudah siap,
tetapi tak ditanya
karena mereka tak peduli.
Mereka mungkin lega.
Ya.
Aku senang merasakan
kelegaan itu.
Aku merasakan kelegaan yang sama
saat kau memelukku
setelah kau melihat semua itu.
Tunggu.
Kemarilah.
Jangan lakukan ini kepadaku lagi.
Lihat Ari?
Dia bilang akan kemari.
Kalau aku, mulai dengan hal personal.
Kemudian fakta.
Fakta membosankan.
Emosilah yang melampauinya.
KECERDASAN EMOSI
Bagaimana liburmu?
Baik. Senang bisa keluar, ya?
/ Ya.
Apa Mencía mengatakan hal lain?
Tidak. Sebaiknya tak dibahas.
Begitu.
Baiklah.
Tunjukkan kemampuan kalian.
Baik.
/ Tetap di sana.
Di sana saja.
Aku bisa lebih dahulu.
Aku sudah tak sabar.
Baiklah.
Reintegrasi narapidana adalah utopia.
Terbukti dari pengalaman.
Itu tergantung pada niat narapidana,
bukan institusi.
Bahkan, Spanyol mencatat
tingkat penahanan tertinggi di Eropa…
Bukan tingkat kriminal.
García, ini bukan debat kusir.
Tunggu giliranmu menjawab,
dan tolong jaga suaramu.
Kita di atas rata-rata,
dengan 126 narapidana
untuk setiap 100.000 penduduk.
Itu adalah fakta, Samuel.
Itu adalah 126 narapidana
dengan 126 keluarga dan 126 teman.
Mereka punya keluarga dan teman.
Mungkin tak terpikir olehmu.
Ya, tetapi kita tak membicarakan mereka.
Tentu saja. Itu tersirat.
Kau membicarakan orang atau angka?
Membicarakan angka
sama dengan depersonalisasi.
Dengar,
aku membayangkan diriku.
Samuel García, dipenjara.
Dengan masa hukuman yang panjang.
Aku juga membayangkan
semua yang dipenjara.
Keluarga dan temanku bisa membantu,
tetapi tidak diperbolehkan.
Sebab sekali narapidana,
kau selamanya narapidana.
Itu yang terjadi jika kau melabeli orang.
Kau menghancurkan kemanusiaannya.
Begitu pun angka.
Dengan demikian, aku selesai.
Terima kasih.
Kau harus memolesnya sedikit,
tetapi pertahankan itu.
Apa rencanamu akhir pekan ini?
Lebih baik Samuel berpikir dia menang.
Kita baru saja melihat itu mungkin.
Jika itu terjadi, Ayah akan sangat kecewa.
Kau. Apa yang kau lakukan di Jumat malam?
Maaf?
Apa yang kau lakukan di Jumat malam?
/ Iri hati itu buruk, Ivanka.
Dikejar dua cowok belum cukup bagimu?
Bersamanya.
/ Pukul berapa?
Aku tak tahu persis.
Ada apa ini?
Adikku pulang dengan memar.
Dari dan sampai pukul berapa?
/ Entahlah.
Dia bersamaku. Kau dengar.
Jangan mendekati adikku.
Mengerti? Jangan pernah.
Aku tak tahu dia kenapa.
PELECEHAN PHILLIPE VON TRIESENBERG
TAK ADA HASIL UNTUK PENCARIANMU
Ari, jangan menuduh tanpa bukti.
Aku punya alasan sendiri.
Baik. Jika kau yakin,
kenapa tak melaporkannya?
Tepatnya karena aku tak punya bukti.
Tanpa bukti, aku tak melaporkan.
Itu kebiasaan burukku.
Gadis di negaranya juga tak melapor.
Dia pasti punya masalah yang sama.
Sayang…
Aku tahu kau suka Phillipe.
Maksudku bukan dia tak menyukaimu.
Tetapi itu tidak sama.
Kau selalu mengharapkan penolakan,
sedangkan dia persetujuan.
Orang seperti dia tak kenal penolakan.
Ini bukan urusanku,
tetapi jika berada di posisimu,
aku tak perlu bukti untuk meragukannya.
Jika ada bukti, mungkin sudah telat.
Jika kita memiliki kesamaan,
itu adalah kita wanita.
Jika kita tak saling membantu, siapa lagi?
Kurasa kau membenciku sekarang.
Aku hanya ingin bilang aku ada untukmu.
Jika kau mau.
Tak ada yang memaksa.
Tak ada yang perlu dimaafkan.
Maaf tentang apa yang kukatakan,
dan caraku mengatakannya.
Maafkan aku untuk itu.
Baiklah.
Jika kau ingin aku memaafkanmu,
aku memaafkanmu.
Baiklah.
Terima kasih.
Ander.
Pikirkan, kau terikat di mesin kemoterapi
selama satu tahun.
Janganlah merasa bersalah
atau meminta maaf.
Atau minta izin.
OMAR, AKU PERLU MENEMUIMU
Ada apa?
Aku mengalahkan kanker bersamamu.
Yang kau lakukan luar biasa…
dan aku tak akan lupa, tetapi…
Jangan katakan.
Omar…
mungkin itu memengaruhi kita.
Tidak bagiku.
Aku berjanji.
Kuakui aku sempat sangat bingung,
tetapi tidak lagi.
Saat aku berpikir akan kehilanganmu…
Aku hanya mencintaimu.
Dengar.
Ini bukan tentang Patrick.
Ini tentang aku.
Kupikir aku akan mati, ternyata aku hidup.
Aku hanya ingin hidup.
Banyak yang bisa kulakukan. Banyak.
Kau bisa melakukannya bersamaku.
Ini aku.
Omar.
Ini aku…
Aku tahu.
/ Omar.
Kau harus terus jadi Omar, ya?
Karena itu kita harus mengakhiri ini.
Karena aku tak mau
ini berubah menjadi hal lain.
Terima kasih.
Terima kasih, Omar.
Dari lubuk hatiku.
Maafkan aku, ya?
Aku ingin mengajakmu makan malam.
Untuk menjernihkan pikiran.
Kau mengajakku tempo hari. Lihat sekarang.
Lebih suka di sini bersamanya?
Ayo makan malam di rumahku.
Kita bisa bercengkerama…
Bersama ayahmu?
Jujur, bukan itu yang kupikirkan.
Perbaiki awalnya. Selebihnya bagus.
Ari, García akan ikut ke rumah
agar Ayah bisa membahas argumen kalian.
Apa kabar, Nunier?
/ Baik.
Makan malam di rumahmu.
MENCÍA
BAGIKAN LOKASIKU
ARMANDO
KAU MEMBLOKIRKU?
Ada apa?
Armando.
Apa?
Apa yang dia inginkan?
Ayo telepon polisi sekarang.
Hei, tunggu. Kau ingin keluargaku tahu?
Kau pedulikan keluargamu?
Keluargaku, seluruh sekolah,
dan semua orang.
Tenanglah, ya?
Aku bisa menanganinya.
Kau tahu aku hanya makan cokelat
sampai umur tiga tahun?
Masa?
Hei.
Si bodoh itu tidak boleh
merusak pesta cokelat kita.
Tidak, Mencía…
Maaf, aku tidak tahan.
Mencía…
Terima kasih.
/ Samuel?
Tidak, terima kasih.
Aku ingin tampil prima besok.
Jadi, jika pemenangnya
masuk Kejuaraan Debat Eropa,
dia harus berbahasa Inggris.
Ya, tentu saja.
Lalu kau?
Bisa bahasa Inggris?
Bahasa Inggrisku cukup bagus.
Ya, untuk orang udik.
Apa?
Tenang. Ari akan menang,
jadi, tidak akan ada masalah.
Berterimakasihlah, Samuel.
Kenapa?
Orang seperti kita bisa sukses
pada saat diragukan.
"Orang seperti kalian"?
Ya. Maksudku murid beasiswa.
Begitu rupanya.
Orang yang tak seberuntung kalian bertiga.
Sepertinya kau yang bersaing
dengan Samuel.
Aku?
/ Ya.
Tidak.
Tetapi aku tak bisa membayangkan
kau Natal bersama keluarganya di Maroko.
Apa?
Kakaknya kabur ke sana.
Ibunya menemani kakaknya.
Kukira dia divonis bebas.
Dia tidak menunggu vonis itu.
Jadi, dia melanggar hukum
pada masa percobaan?
Dia bisa menjadi kakak iparmu.
Sampai besok.
Mencía.
Kenapa di sini?
Ayo bicara…
/ Kau mengikutiku?
Kulihat di Instagram.
Mencía, kumohon.
Aku ingin meminta maaf.
Kenapa?
Aku tahu apa yang terjadi,
dan aku minta maaf.
Mampus bajingan itu.
/ Ya.
Dia bisa melupakan kariernya dan semuanya.
Boleh kuantar?
Aku berhenti.
Mungkin kau harus ganti nomormu.
Kenapa?
/ Orang itu memilikinya, 'kan?
Aku sudah memblokirnya.
Ya, tetapi dia bisa berikan ke orang lain
dan mengganggumu.
Benar. Aku tak memikirkan itu.
Terima kasih.
Di mana kita?
Mungkin kita bisa minum
sebelum kau pulang.
Tidak. Kurasa pacarku tidak akan senang.
Maaf. Dah.
/ Izinkan aku mengantarmu.
Mencía, kumohon.
Mencía.
Mari kuantar pulang. Sungguh.
Hei.
Aku mau ambil barangku.
Ya. Omar sudah memberitahuku.
Kau butuh bantuan?
Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Kau ingin memastikan
tak ada yang tertinggal?
Kau tak apa-apa?
Masalahnya…
Ini tak mungkin terjadi.
Ya, mungkin aku sempat ragu.
Tetapi tidak lagi. Sudah jelas.
Tak mungkin sesakit ini.
Jika rasanya sesakit ini,
artinya aku sungguh mencintainya, bukan?
Ini terburuk.
Aku sesak napas.
Kau pikir rasa sesak itu akan selalu ada.
Namun, suatu hari ia akan berkurang.
Ia akan terus berkurang.
Hingga tiba-tiba kau sadar
kau tak memikirkannya seharian.
Kau bahkan tak ingat penderitaanmu.
Aku tak bisa melupakannya.
Aku tidak bisa dan tidak mau.
Dia Ander.
Ya, dia datang mencariku.
Kenapa kau membohongiku?
Dia ingin minta maaf.
/ Tentu.
Video ini menunjukkan
apa yang ibumu lihat.
Apa yang kau lihat?
Kau hanya melihat yang kau mau.
Kau tidak penasaran
bagaimana ibumu mengenalnya?
Atau kenapa dia di depan bar itu? Tidak.
Kau hanya melihat aku berbohong.
Bicara apa kau tentang ibuku?
Kali pertama ibumu melihat kami
adalah saat kami di barnya.
Kami ke sana untuk minum…
kemudian ibumu
jual kokaina kepadanya.
Tidak.
Tidak, itu mustahil.
Ibuku berhenti untukku.
/ Tidak, Rebe. Aku yang berhenti untukmu.
Namun, kau memercayai ibumu
yang jelas-jelas berbohong.
Patrick.
Ya?
Jadi…
Bagaimana kalau kita membolos hari ini?
Kenapa?
Entahlah. Aku ingin memanjakan diri.
Mereka akan sibuk dengan debat itu,
kita tak akan dicari.
Gagasan apa yang kau sarankan?
Aku berharap kau beri saran.
Mencía, kau lihat Ander?
/ Tidak.
Kau lihat Rebe?
Baik, kutelepon setelah debat.
Patrick, jangan buat rumah berantakan.
Kita tak mau Benjamín marah.
Dah.
HARI-HARI DEBAT
Hei.
Kode busananya telanjang dada.
Permisi. Di mana kamar mandi?
Bagus, Samuel. Terima kasih.
Ariadna, silakan.
/ Terima kasih.
Reintegrasi bergantung sepenuhnya
pada niat narapidana.
Ada yang pernah bilang
bekas narapidana tak diizinkan berubah.
Mungkin dia tak mau berubah.
Atau mungkin tidak bisa.
Statistik residivisme jelas,
dan ada contoh spesifik…
Bahkan,
aku yakin lawanku mengingat
kasus terdakwa pembunuhan dua tahun lalu.
Dia dipenjara beberapa pekan
sebelum kabur di masa percobaannya.
Dia melanggar hukum
dan menambahkan itu ke tuduhannya.
Lawanku akan mengingat kasus ini karena…
KECERDASAN EMOSI
…itu adalah kakaknya.
Kenapa kau memakai itu?
/ Aku menambahkan nama di data.
Aku minta kakakku tak disebut.
Kasus kakakmu diketahui semua orang.
Aku tak mengungkap rahasia negara.
Maafkan aku, Samuel. Ariadna benar.
Kakak Samuel…
Samuel!
Apa maksud tantrum ini?
/ Mungkin kita tak sama.
Aku tak mau ditanyai…
/ Kau selalu seperti ini?
Kau larut dalam kemalanganmu
dan memanfaatkannya.
Hentikan ceramah Master Jedi-mu. Aku muak.
Kau mau ceramah Master Jedi?
Akan kuberikan.
Kau tahu kenapa
aku sangat menghormati seni debat?
Karena, seperti semua seni,
ia mewakili kehidupan.
Kau mungkin punya argumen yang tepat,
mempersiapkan diri sampai kelelahan,
merasa unggul, dan tak terkalahkan.
Namun, sesuatu yang tak terduga
akan menembus pertahananmu.
Itu selalu terjadi.
Kemudian kau mengetahui
betapa lemahnya dirimu.
Kau sadar semua gagasan tentang dirimu,
semua persiapanmu
sama sekali tak berguna.
Aku mencarimu.
/ Halo.
Mau menginap di rumahku malam ini?
Baiklah. Tentu saja.
Kau bisa melarikan diri,
menangis, dan bersembunyi
di balik alasan yang tak relevan,
seperti kakakmu,
atau menyerang balik
dan berjuang demi keinginanmu.
Beri tahu aku keputusanmu.
KECERDASAN EMOSI
Samuel yang malang pergi begitu saja.
Tepat di tengah debat.
Ari tak tahu harus berbuat apa.
Jadi, aku ingin bertanya. Kau lapar?
Agak.
/ Benarkah?
Akan kuminta mereka menyiapkan sesuatu.
Baiklah.
/ Oke.
Aku mau ambil ponselku…
Sedang apa?
Tidak ada. Aku ingin memutar musik.
Kukira kita saling percaya.
Maaf. Aku tidak…
Ari mengusik pikiranku seharian.
Ari tak tahu aku di mana hari Jumat.
Ya.
/ Kau tahu. Aku bersamamu.
Kau tak paham?
/ Ya.
Maafkan aku.
Kau tak menyayangi dirimu
hingga tak tahu kenapa aku bersamamu.
Kau terus mencari alasan untuk putus.
Aku…
Kau akan selalu mengingatkan itu?
Mencari kesalahan dengan kaca pembesar?
Terus mendekat.
Hingga kau tak melihat apa-apa.
Aku melihatnya. Sungguh.
Aku melihatmu dan menyukaimu.
Sangat suka. Kumohon.
Aku tak seperti yang lain, ya?
Akan kusuruh sopir mengantarmu pulang.
Silakan periksa videomu ada atau tidak.
Atau mengintip sesukamu.
Sayang? Kau dengar Ibu?
Ibu memanggilmu dari tadi.
Kau sendirian?
Sial, rumah ini bau testosteron.
Serius?
/ Tidak.
Terima kasih.
Apa ini?
Entahlah. Diantar saat kami berpesta.
NOMOR BARU UNTUK AWAL YANG BARU.
SALAM SAYANG ARMANDO
REBEKA
AKU KABUR DARI RUMAH.
Aku tak cerita soal Nano
untuk kau manfaatkan.
Kau menghalalkan segala cara, Ari…
Aku tak tahu.
Tolong berkaca.
Bukan cuma aku saingan Samuel.
Orang tak akan menyangka kalian teman.
Kami teman.
Sungguh.
Samu sangat baik.
Salah satu hal terbaik dari dua tahun ini.
Aku meremehkannya
saat dia masuk sekolah, tetapi…
Saat semuanya melawannya,
dia berhasil melaluinya.
Baiklah.
Kau masih meremehkannya.
Tidak. Tidak lagi. Sungguh.
Bahkan, dia membuatku cemburu.
Mungkin aku takut kehilanganmu.
Kau takut kehilangan aku?
Dengar…
Bukan benar-benar ketakutan.
Hanya agak takut.
Apa?
Kau suka aku takut kehilanganmu?
Aku suka kau tak takut mengatakannya.
Entah apa yang merasukiku
hingga berpikir begitu.
Kutunggu kau di dermaga di danau.
Tolong datang dan dengarkan aku.
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto