SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Guzmán.
Aku harus bertanya.
Apa yang terjadi?
LAKE CLUB
Ceritakanlah
apa yang kau lihat malam ini.
Apa yang terjadi?
Guzmán.
Tenang.
Semua akan baik-baik saja.
Siswa, lintasan satu dan dua.
Siswi, tiga, empat, lima.
Ada alasan dibagi seperti ini?
Maksudmu?
/ Sesuai jenis kelamin, bukan level.
Yang tercepat di satu,
dan yang paling lamban di lima.
Lakukan seperti kataku.
Siap…
Pemeriksaan berikutnya tahun depan.
Tiga bulan ini kita bisa tenang.
Azucena.
Silakan masuk.
Muñoz, pergi ke kelas.
Katanya kinerja sekolah memburuk
di dua tahun ajaran terakhir.
Bahwa dia datang memperbaikinya,
mulai hari ini.
Ibu dipecat tanpa peringatan.
Sekolah sudah dimulai.
Sekolah ini payah. Aku ikut Ibu.
/ Jangan konyol. Tetap di sini.
Mestinya aku pergi melancong.
Entah kenapa aku buang waktu di sini.
Sayang, ini tahun terakhirmu.
Ya, tetapi kenapa aku harus lulus?
Siapa tahu kau berubah pikiran
dan mau kuliah.
Ada Omar.
Tenang, Ibu akan cari jalan keluar.
Dari mana dia?
Kedisiplinan.
Keunggulan.
Kepatutan.
Kalian akan bertanya,
kenapa CEO mengelola sekolah seperti ini?
Jawabannya amat sederhana.
Seperti di keluarga mana pun,
saat ada anggota keluarga yang bermasalah,
sang ayah akan membantu.
Aku yakin kita semua setuju bahwa…
Las Encinas, dua tahun terakhir,
tidak terlalu bagus.
Terima kasih sudah memberikan perhatianmu.
Maaf, masalahnya…
Jangan cari alasan.
Aku benci alasan.
Kuberikan saran sebagai teman.
Ini untuk kalian semua juga.
Jangan membuang waktu mencari alasan.
Dedikasikan waktumu
untuk tiga kata ini.
Kedisiplinan, keunggulan, kepatutan.
Selamat datang di era baru di Las Encinas.
Lomba yang hebat.
Lawan hebat.
/ Aku memakai teknik.
Andai mengenalmu lebih baik,
aku pasti tahu strategimu.
Aku tak punya strategi. Aku hanya cepat.
Mungkin…
itulah rahasiamu.
Tidak berpikir dan berenang cepat.
Salam kenal.
Aku Ari.
Guzmán. Selamat datang.
Terima kasih.
Hei.
Kau ada di presentasi kepsek baru?
Ya.
Bukankah dia sok keren,
tetapi penuh kepalsuan dan bualan?
Dia tidak palsu. Dia sangat keren.
Benar. Kenapa?
Dia ayahku.
Tak mungkin.
Dah.
Dah, Ari.
Hei.
Apa kabar?
Berhenti menatapku.
Aku bukan melihat barangmu.
Aku lihat bekas lukamu.
Apa itu serius?
Serius.
Sial, apa itu?
Kecelakaan mobil.
Kau sendiri?
Leukemia.
Aku nyaris tak selamat.
Dua tahun terbaring,
butuh rehab untuk bisa berjalan lagi.
Aku sudah siap mati.
Ada mukjizat remisi,
tetapi masih bisa kambuh.
Baiklah, kau menang.
Omong-omong, barangmu bagus.
Karena kulihat bekas lukamu…
Maaf, aku tak mau kau canggung.
Tenang saja.
Dia juga baik.
Yah…
Pria cakap dan baik yang kusuka
selalu hetero. Sial.
Terkadang kau tidak sial.
Bokongmu bagus.
Karena kulihat bekas lukamu…
Aku baru tiba dari London,
jadi masih agak bingung.
Aku siap membantu.
Tolong ajak aku melihat kehidupan gay
di Madrid malam ini.
Aku tak tahu banyak bar gay.
Kau serius?
Halo, Tampan.
Ini Patrick. Dia baru tiba dari London.
Dia teman kelas kita.
Ini Omar, pacarku.
Salam kenal.
Cium pipinya.
Tentu.
Kau diusir karena kau orang Eropa?
Tidak. Ayahku kepala sekolah baru.
Omar Shanaa?
Bisa bicara di ruanganku?
Hidup berdampingan di sekolah ini
harus berdasarkan pada kejujuran.
Kita semua harus jujur.
Kepala sekolah, murid, semuanya.
Kalian setuju?
Mari kita jujur.
Shanaa.
Pantaskah kau dapat beasiswa?
Tentu saja.
/ Jangan menyela.
Adikku di sini dengan beasiswa.
Catatan yang cemerlang.
Adikmu, maksudku.
Dia pantas berada di sini.
Menurutmu kau juga?
Pasti Azucena melihat potensi.
Bisa katakan apa persisnya?
Karena kau tidak lulus di sekolah negeri,
kurasa itu bukan keunggulan akademis.
Aku harus merawat pacarku.
Dia sakit, kau tahu?
Dia sempat leukemia.
Aku harus terus merawatnya dan…
Ya, aku tahu.
Dan…
menurutku tindakanmu mengagumkan, tetapi…
kita harus paham
bahwa saat berurusan dengan beasiswa,
kita berurusan dengan prestasi akademis,
bukan situasi pribadi.
Kita sepaham? Bagus.
García.
Kau sendiri?
Rata-rata nilaiku B.
Kau sempat dikeluarkan
karena masalah serius.
Ya, tetapi itu masalah pribadi,
dan kita hanya melihat
prestasi akademis, bukan?
Karena aku tak mau berlaku
tak adil bila dibandingkan
dengan teman sekolah kalian,
kalian harus ikut ujian
mencakup semua materi tahun lalu
untuk membuktikan
kalian pantas menerima
privilese beasiswa di sini.
Perlakuan tidak adil? Privilese? Itu…
Aku baru masuk tahun ini.
Itu saja. Terima kasih.
Aku suka auramu.
Jika aku bisa mengatakan itu.
Terima kasih. Entah aura apa maksudmu,
tetapi kau boleh bilang itu.
Maksudku sikapmu, penampilanmu,
caramu berjalan.
Keseluruhan dirimu.
Sial, barusan kau melihatku
dari atas ke bawah, ya?
Namaku Rebeka, dengan K.
Orang keren bisa memanggilku Rebe.
Oke, Rebe.
Aku Mencía. Senang berkenalan.
Dengan senang hati.
Bung, maaf jika kau marah.
Tindakan ayahku bukan salahku.
Bukan salahku aku marah karenanya.
Aku tahu tentang temanmu, itu menyebalkan.
Juga tentang ibumu.
Tetapi sekolah ini butuh…
/ Apa?
Aku tak bilang ibumu atau Omar
menjual narkoba atau membunuh orang.
Setahuku begitu.
Tetapi jika orang seperti ayahku
yang memegang kendali…
Kau di sini untuk menggangguku?
Patrick, tenanglah.
Pertama dia menggodaku saat mandi,
lalu dia bersikap sok jantan.
Ander, hentikan.
Kau tak tahu apa-apa.
Pikirmu aku menggoda?
Persetan dengan kau dan ayahmu.
Pergi!
Ayo.
Patrick.
Ada apa dengannya?
Oke, kita lihat apakah aku benar.
Barbie Perenang dan Ken Sauna
adalah anak-anak kepala sekolah baru.
Kau juga anak baru, 'kan?
Dengar, jika ini bisa menghiburmu,
aku berpikiran sama tentang ayahku
dan kedua saudaraku.
Tidak.
Itu tak menghiburku.
Semoga beruntung, Cantik.
Astaga, kau mau bicara denganku hari ini?
Tidak.
Mungkin tidak.
Selalu sama, Ayah.
Ayah ke tempat baru,
dan jadi buldoser celaka.
Bahasamu.
/ Maaf. Seperti buldoser.
Pada akhirnya, semua orang membenci kami.
Bisa jelaskan "buldoser"?
Pendahulu Ayah
dipecat tanpa pemberitahuan.
Untuk itulah Ayah di sini.
Kita juga tak diberi tahu
soal pergi dari London.
Itu cara kerja Benjamín.
Mencía, tolonglah.
Ari, aku diabaikan di kelas hari ini.
Kau juga.
Kau tak perlu selalu memihaknya.
Benarkah itu?
Tidak, jangan khawatir.
Ayo pesan minuman.
Jadi, aku mengarang semuanya.
Lalu ujian untuk menyingkirkan
anak beasiswa? Kenapa?
Ayah di sini memperbaiki keadaan,
tetapi bagaimana dengan pekan depan?
Di hari pertama,
Ayah sudah membuat kekacauan besar.
Ayo ganti topiknya.
Kita merayakan keberadaan kita di Madrid.
Mana pelayan?
Sial, Ari.
Pelayanan di Spanyol lambat, ya?
Baunya juga seperti parfum murahan.
Ari.
/ Patrick.
Ayah bekerja. Kita mendukungnya.
Kita di sini karena hukum.
Jika aku 18 tahun,
tak perlu lihat wajah kalian.
Kami sangat beruntung denganmu.
Dengar, aku mau pergi.
Aku muak berpura-pura.
Mencía, duduk.
/ Mencía, duduk.
Biarkan. Dari tingkahnya,
itu demi kebaikan.
Tetapi dia ada benarnya, Ayah.
Mungkin ujian untuk anak beasiswa…
Syukurlah!
Mungkin mereka bisa
dievaluasi tiap pekan sampai Natal.
Jangan mencampuri pekerjaan Ayah.
Kau tidak membuat kemajuan dengan adikmu.
Ayah.
Sudahlah. Ayah benar.
Aku mau ke toilet.
Aku tahu, tetapi ini terlalu aneh.
Nadia, kumohon, nanti ereksiku hilang.
Nadia, kumohon.
Maaf, Guzmán.
Tetapi aku tak bisa. Aku tak bisa.
Ini omong kosong.
Aku harus menyentuhmu.
Apa?
Bagaimana kakakku?
Kakakmu baik-baik saja.
Dia beradaptasi. Bekerja dan belajar.
Kau menjaganya, bukan?
/ Tentu saja.
Aku berjanji dan menepatinya.
Kalian bisa berdemo, buat grafiti,
atau yoga berjemaah, tetapi itu percuma.
Lantas kenapa kau bergabung?
Untuk menunjukkan aku di pihak kalian
dan membuat ayahku kesal.
Aku akan dikeluarkan.
Mungkin ada satu cara.
Benjamín punya kelemahan.
Kakakku Ari.
Mungkin jika kalian bisa mendekatinya…
Dia hanya akan mendengarkan Ari.
Itu dia. Siapa yang akan mendekatinya?
Kau.
Kenapa aku?
Apa maksudmu?
Dia anak papa, manis, dan menyebalkan.
Tipemu.
Seleranya Ari bukan Samuel.
Dia lebih suka Guzmán.
Tak semua orang suka pria necis.
Cayetana, tolong kembali ke alat pelmu.
Kalian teman petugas kebersihan?
Panjang ceritanya…
Nanti kami ceritakan.
Inklusif sekali.
Aku suka itu.
Ya, dia benar. Samuel bukan seleranya Ari.
Sial…
/ Guzmán.
Jangan libatkan aku.
Aku pernah mencoba dan kau tahu hasilnya.
Kau berakhir dengan adikku.
Hubungan kami baik, Omar.
Kau tak perlu menyukainya.
Buat dia bicara dengan ayahnya.
/ Tetap tidak.
Tolong aku,
O-Guzmán Kenobi.
Kau satu-satunya harapanku.
Kumohon, Bung.
Kenapa?
Apa?
Ada apa?
Apa maksudmu?
Kenapa kau tersenyum?
Tidak.
Mungkin aku juga suka auramu.
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Karena sudah memihak kami.
Kau ada rencana malam ini?
Kau juga cantik.
Mau minum? Aku haus.
Luar biasa.
Bagaimana dengan kedua saudaramu?
Kalian kembar tiga?
Patri dan Ari kembar.
Aku bungsu dan yang paling cerdas.
Aku lompat kelas.
Pesan dua minuman.
Tak kusangka kau pernah patah hati
karena seorang pria.
Aku tahu, aku juga tak menyangka.
Sampai seorang pria muncul
dan menyakiti hatiku.
Begitu.
Pria hanya berguna untuk seks
dan bersenang-senang.
Tetapi untuk ke level berikutnya…
Sepertinya aku tidak tahu level itu.
Siapa namanya?
Apa?
Pria yang menyakitimu.
Itu…
Salah satu anak beasiswa. Samuel.
Si cebol itu?
Dengar.
Kau lupa dia cebol kalau sudah bugil.
Begitu.
Tetapi ya, dia.
Baiklah, aku akan memastikan
aku menghapus namanya dari benakmu
dan menorehkan nama baru.
Nama siapa?
Mencía.
Kau bergerak secepat roket, ya?
Aku tak mau ada yang meledak di wajahku.
Lagi.
Aku mengerti.
Ini menyenangkan.
Sangat.
Sudah berbulan-bulan
aku tidak keluar di malam hari
dengan seseorang
dan merasa sangat tenang,
sangat relaks, sangat nyaman.
Ini bagian dari level berikutnya
yang kukatakan tadi.
Aku pergi, ya?
Sampai jumpa di kelas beberapa jam lagi.
Dah.
Terima kasih, Maria.
Di mana Mencía?
Kau tak pernah berubah. Ini mimpi buruk.
Apa kau keluar semalaman?
Kacau sekali.
Aku…
Aku harus membawa teman kelasku ke IGD.
Aku lelah. Aku mau tidur.
Ayah, biar kutangani.
Mencía, bisakah kau mengarang
alasan yang lebih baik?
Ini bukan urusanmu.
Tentu saja. Kau merugikanku juga.
Apa kau belum cukup merugikan kami?
Wah, Ari.
Itu benar-benar hina.
Kau tahu aku tak…
/ Terakhir, Ari.
Jangan ganggu aku.
Hai.
Kurasa kau tak suka
protes dan aksi duduk itu.
Di sini kami belajar saling mendukung.
Aku mendukung keluargaku.
/ Benar.
Mari mulai dari awal.
Kembali ke saat
kita baru selesai berlomba.
Tunggu, kapan?
Saat kau bilang ayahku pembohong,
palsu, dan pembual?
Bukan, saat kau bilang kau kalah
karena kurang mengenalku.
Kau tahu?
Kau tetap tak akan menang.
Tetapi aku bersedia
kau mengenalku sedikit.
Kita lihat pemenangnya.
Mau minum sepulang sekolah?
Ander, maaf hari kita berakhir buruk,
setelah awal yang sangat baik.
Mau keluar malam ini untuk berdamai?
Ada malam gay baru di Teatro Tutor.
Musik keren dan pria seksi.
Jangan cemaskan pacarmu.
Aku akan mencarikannya
kunci jawaban ujian ayahku.
Bagaimana?
Jika kau berpesta dan meladeninya,
dia mungkin…
dia mungkin memberimu kunci jawaban.
Ander, Mencía sudah menegaskan.
Ari yang harus dikejar.
Kau tak perlu mendekati Patrick.
Ya?
Terima kasih.
/ Ya.
Yang menarik bagiku…
/ Terima kasih. Apa?
Apa yang harus kuketahui
untuk mengalahkanmu?
Kau terobsesi menang.
Kau tidak, 'kan?
/ Hidup memastikan aku mengatur prioritas.
Hei…
Kau terdengar seperti pria 40 tahun.
Saat adikmu mati di usia 16 tahun,
lalu sahabatmu,
dan pacarmu pergi…
Pacar?
Cuma itu yang kau dengar. Menarik.
Aku tahu rasanya kehilangan seseorang
dan kehidupanmu jadi kacau.
Tampaknya kau tak pernah kehilangan.
Apa itu? Hamster?
Ibuku.
Kakakku juga, hampir.
Ibu meninggal kecelakaan.
Maaf, aku kurang ajar.
Aku kehilangan tiga hamster.
Aku masih belum rela.
Kau bawa pacarmu ke sini juga?
Jangan bahas masa lalu.
Hei.
Di kelas kita,
apa semuanya simpatik dan baik
sepertimu, atau hanya kau?
Terima kasih.
Mereka kesal dengan kedatangan ayahmu.
Tetapi jika kau lebih baik,
mereka juga baik.
Aku?
Ujian Samuel dan Omar,
bukankah itu sedikit tidak adil?
Mungkin ada cara lain
membuktikan mereka layak dapat beasiswa.
Bisakah kau membujuk ayahmu?
Aku sudah menyinggungnya,
tetapi ayahku sangat keras kepala…
Benar.
Mungkin bisa aku mencoba lagi.
Sungguh?
Terima kasih banyak, Ari.
Sungguh, terima kasih.
Sama-sama.
Tidak…
Mau makan malam dengan kakakmu dan Ayah?
Lagi?
Untuk apa?
Untuk menghabiskan waktu bersama dan…
Bicara. Mungkin itu ide bagus.
Itu ide Patrick.
Tetapi dia tak ikut.
Khas Patrick.
Membuat kekacauan lalu kabur.
Ikut atau tidak?
/ Tidak. Sudah kubilang tidak.
Dengar, Ayah sudah muak
mencoba membantumu.
Ayah sudah muak.
/ Ayah…
Jangan, jelas kau tak bisa menanganinya.
Ini nada bicara
yang kuharapkan darimu, Benjamín.
Itu tadi agak…
Agak kurang wajar bagimu.
Gaya ayah sok hebat itu.
Kau sama sekali tak meyakinkan.
Baiklah.
Mulai sekarang,
tak ada akses ke rekeningmu atau uangku.
Kau hanya akan mendapatkan
apa yang wajib Ayah berikan.
Baiklah, aku bisa cari sendiri.
Sungguh?
Caranya?
Kau tak pernah bekerja sehari pun.
Mencía, kau sendiri yang cari gara-gara.
Kau tidak perlu terus melawan Ayah
dan melawan kami.
Patrick pergi dengan teman sekolah.
Lalu aku…
Kau pergi dengan Guzmán
dan sedang kegirangan, bukan?
Kau sangat bodoh.
Dia hanya menemuimu
agar kau membantu ujian anak-anak itu.
Itu ideku.
Ya, Ari.
Dia memanfaatkanmu.
Dia sangat mencintai pacarnya
dan tak mau berurusan denganmu,
kecuali membuatmu bicara dengan Benjamín.
Karena hanya itu
yang diinginkan orang darimu, Ari.
Kau pikir pria seperti Guzmán
akan menyukaimu?
Kau sudah becermin?
Sadarlah, Bodoh.
AKU PERGI DARI RUMAH SEKARANG.
AKU MAU MENEMUIMU.
KUTUNGGU DI TEMPAT KITA BERTEMU SEMALAM.
Boleh?
Terima kasih.
Boleh kutemani?
Terima kasih minumannya,
aku lebih suka begini.
Sendirian.
Ketus sekali.
Kencanmu batal?
Baiklah.
Oke, sampai jumpa.
Hei.
Maafkan aku.
Kau tak pantas menerima sikap burukku.
Duduklah jika kau mau.
Tasmu?
Aku mencari tempat untuk bermalam.
Begitu.
Permisi.
Ini keren.
Selamat datang di surga.
Ada apa?
Masalah Mencía?
Bukan.
Aku baik-baik saja.
Benjamín.
Ya, pencuci mulut. Kau mau…
Aku bukan mau mencatat pesananmu.
Aku di bar.
Aku ingin bicara denganmu sebentar.
/ Serius?
Maksudku, ini berlebihan.
Kau sudah memberitahunya?
Soal apa?
Ini soal ujian besok, 'kan?
Semua tentang ujian bodoh itu.
Ari.
Dia akan minta ujian dibatalkan.
Tidak, jika harus ujian, akan kulakukan.
Ini tentang Omar.
Beri dia dispensasi.
Pencuci mulut, Pak?
/ Tunggu.
Kami mau pencuci mulut.
Bung, kembalilah dua menit lagi, ya?
Dengar, kau tanya Omar
apa dia pantas berada di Las Encinas.
Kurasa dia pantas.
Dia pemuda pekerja keras.
Dia membantu orang tuanya,
pacarnya, dan aku.
Aku sahabatnya, dia tinggal bersamaku.
Hanya dia keluargaku.
Aku hanya punya dia.
Aku lelah kehilangan orang terkasih.
Samuel, ada apa?
/ Tidak ada.
Maaf sekali. Biar kubereskan ini.
Tidak ada masalah.
/ Hidangan Anda gratis.
Permisi.
Ambil barang-barangmu. Kau dipecat.
Perlukah Ayah membatalkan ujian mereka?
Evaluasi dengan cara lain?
Tidak.
Biar mereka ujian besok.
Apa itu, Iblis?
Aku iblis?
Aku ini kerubinan.
Kerubinan apa?
Sedang apa kau?
Tidak ada.
Kalau begitu jangan dekat-dekat.
Aku punya pacar.
Jika kau tak telanjang,
itu bukan selingkuh.
Masa?
Ini, agar kau tak mendekat.
Jaga sikapmu…
Aku tak melakukan apa-apa.
Lagi pula, kau bilang
tak akan menggodaku meski dibayar.
Apa kau menggodaku?
Tidak.
Itu dia.
Mau tahu rahasia?
Bilang "tidak" kepadaku
lebih berbahaya daripada "ya".
Masih ada celana, kau belum berselingkuh.
Hentikan, Bung…
Sejauh mana kau mau membantu Omar?
Bukankah itu tujuannya?
Cukup. Hentikan.
Aku rela apa saja demi Omar.
Dia melakukan hal yang sama
saat aku terbaring sakit.
Apa pun kecuali mengkhianatinya.
Ini kamarmu.
Jangan cemaskan ayahmu atau apa pun.
Semua keperluanmu,
selama yang kau perlu.
Tetapi dengar…
Aku tak tahu…
Masih ada kamar atas namaku
untuk urusan pekerjaan.
Pertemuan, pejabat, dan sebagainya.
Baiklah.
Oke.
Apa pekerjaanmu?
Kau tahu saat politikus sangat berkuasa?
Seperti presiden atau menteri.
Mereka tidak berkuasa.
Aku yang sebenarnya berkuasa.
Seperti Rasputin?
Aku banyak baca dan sangat pintar.
Begitu.
Baiklah, jika butuh sesuatu
atau lapar,
hubungi layanan kamar
dan masukkan ke tagihanku, ya?
Terima kasih.
Kau tak apa?
Ya.
Hanya saja kamar ini terlalu besar
untuk tidur sendiri.
Maukah kau tidur di sini bersamaku?
Hanya tidur?
Ya.
Tidak.
Tidak mau?
Sudah, beristirahatlah.
Armando.
Namamu Armando, bukan?
Tetaplah di sini.
Ayah, Mencía tidak ada.
Dia akan muncul.
Tetapi, Ayah…
Dia bisa ke mana tanpa uang?
Kita sudah terbiasa
dengan dia mencari perhatian.
ARI: 16 PANGGILAN TAK TERJAWAB
SEMUA BAIK-BAIK SAJA
Shanaa, sampai jumpa sejam lagi
untuk ujianmu. García juga.
Mereka akan mengeluarkanku.
Hai, Tampan.
Jangan ganggu kami.
Mungkin ini menarik.
Kunci jawaban?
Jadi, kalian pergi bersama?
Kau dapat kunci jawaban.
Itu yang penting.
Benar.
Ada yang harus kuketahui?
Kami hanya menari.
Betul?
Ya.
/ Aku tak mengira akan mendapatkannya.
Kata siapa itu asli?
Untuk apa aku menghancurkanmu?
/ Agar aku tersingkir?
Dengar, awal kita buruk.
Ini satu-satunya caraku meminta maaf.
Untuk tahu apa aku jujur,
kau hanya perlu menggunakan jawaban itu.
MEMUAT HASIL UJIAN
Kau dapat 73 dari 100.
Kau lulus.
Aku bicara dengan manajermu
agar kau bisa bekerja lagi.
Kujelaskan kau hanya berusaha membantu.
Terima kasih.
Tetapi García,
izinkan aku memberimu saran.
Silakan.
Berhentilah membantu orang lain,
fokus pada dirimu.
Namun, kau menyampaikan argumenmu
dengan singkat, langsung, dan jelas.
Meski terlalu emosional,
itu bukan langkah yang buruk.
Tidak terlalu banyak murid
yang pandai berkata-kata.
Selamat datang.
Baik.
Bagaimana hasil ujianmu?
Sepertinya baik.
Kau dapat 97 dari 100.
Orang yang dapat nilai hampir sempurna
berpikir itu sempurna.
Kau pasti ceroboh dalam menyontek
hingga nilaimu tidak 100.
Ya, benar.
Sangat ceroboh atau pekerja keras.
Jadi, aku tetap di sini, bukan?
Dengan beasiswa, seragam…
/ Itu saja.
Baiklah. Selamat siang.
Apa?
Bagus sekali, Bung!
Berapa nilaimu?
Dapat 97.
Apa?
/ Bagaimana bisa?
Kau sudah begitu cemas…
Luar biasa.
Astaga.
Hei, Bung…
Terima kasih.
Sungguh.
Sama-sama.
Terima kasih banyak.
Ya!
/ Bung.
Sudah beri tahu ayahmu?
/ Belum.
Jadi, kita hanya menari.
Kau percaya itu?
Aku turut senang.
Hai.
Guzmán.
Apa ini Instagram pacarmu?
Ya.
Aku mengobrol dengannya. Dia sangat baik.
Kami sangat akrab.
Aku cerita tentang kencan kita
dan koneksi kita. Semuanya.
Ambil posisi.
Ayo.
Siap?
Guzmán, masuk!
Kubilang aku hanya perlu mengenalmu
untuk mengalahkanmu.
Kau berbohong kepadaku,
dan aku berbohong kepadamu.
Kau.
/ Apa?
Beri tahu temanmu
aku tak mengontak pacarnya agar dia lega.
Jika kalian pikir bisa menipuku,
pikirkan lagi.
Gadis itu masih hidup.
Kuulangi, gadis itu masih hidup.
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto