(Para pendekar memakai baju suku
dan membawa pedang.)
(Menunggangi kuda putih berpelana
perak, melaju bagai meteor.)
(Berteknik pedang hebat,
berani maju.)
(Setelah selesai, mereka pergi
tanpa meninggalkan nama.)
=Pedang di Atas Salju=
=Episode 11=
Inilah penyaluran tenaga dari
Tingkat Da Huang Ting.
Wudang benar-benar
sudah tunduk pada Beiliang.
Tuan Putri, sekarang
kesempatan bagus.
Apakah maksudmu?
Ganggu mereka berdua sekarang.
Biarkan tenaga dalam mengacaukan
nadi Xu Fengnian.
Maka dia tidak akan
bisa apa-apa lagi.
Tuan Putri, mohon tunggu.
Namun, jika berbuat begini, bukankah
Xu Xiao akan sangat membencimu?
Xu Xiao tidak dapat diandalkan.
Baik.
Jika kau berhasil, kekaisaran
pasti akan memberi dekretÉ
Émengangkatmu menjadi
Pemimpin Sekte Wudang.
Terima kasih.
Serang bersama.
Siapa lagi ini?
Kenapa Kak Xiao Wang keluar
dari Hutan Bambu Ungu?
Jangan maju lagi.
Jika begini terus, Kakak Seperguruan
akan kehilangan seluruh tenaga.
Ini keputusan Kakak sendiri.
Sepertinya tidak akan sempat lagi.
Gawat.
Tidak sempat lagi.
Tuan Putri.
Kita tidak bisa apa-apa lagi.
Sebaiknya pergi saja.
Kalian ini mencelakakan Wudang!
Pendeta Kecil, maukah kau ikut
turun gunung bersama kami?
Tuan Putri.
Saya tidak turun gunung.
Kakak Seperguruan kehilangan
seluruh tenaga.
Wudang pasti akan
pilih ulang Pemimpin.
Saya ingin mencoba.
Jika bisa menjadi Pemimpin,
mungkin saya bisa mengubah situasi.
Bagus sekali.
Kau tenang saja.
Kekaisaran pasti akan mendukungmu
meneruskan Wudang.
Terima kasih, Tuan Putri.
Xu Fengnian akan segera bangun.
Silakan Tuan Putri segera pergi.
Sandiwara Kak Xiao Wang bagus.
Kurangi bicara,
perbanyak tindakan.
Tidak termasuk sulit.
Ayo lihat Kakak Seperguruan.
Kakak.
Tidak terjadi kesalahan?
Seharusnya Tuan Putri
sudah percaya.
Gunakan kekuatan Beiliang untuk
menakuti Gunung Longhu.
Lalu, minta ibu kota membantumu.
Dengan begini, kau akan aman
saat meneruskan Wudang.
Kakak.
Jangan bersedih.
Menukar Tingkat Da Huang Ting
dengan masa depan Wudang.
Ini menguntungkan.
Kuserahkan Pedang Shentu ituÉ
Éke tanganmu.
Tahukah kau untuk apa gunanya?
Menjaga gunung.
Situasi sedang kacau.
Sebelum Adik Seperguruan menjadi
orang nomor satu di dunia,É
ÉWudang harus mengandalkan
pedang kayu persikÉ
Éuntuk menciptakan prestasi.
Selama ada aku, Wudang juga akan ada.
Kalian semua naik dulu.
Panggil semua saudara.
Aku ingin bicara nanti.
Lalu, bagaimana denganmu, Kakak?
Aku tunggu dia bangun.
Pergilah.
Tuan Putri, saya lihat
tidak ada yang mengejar.
Segera kembali ke ibu kota.
Baik, Tuan Putri.
Kabar tentang Xu Fengnian
mendapatkan tenaga dalam,É
Éapakah perlu segera
disampaikan ke ibu kota?
Xu Fengnian hanyalah orang dungu.
Kenapa pula jika bisa bela diri?
Di hadapan kekuasaan besar dunia,É
Ékeberanian satu orang saja
tidak perlu dibahas.
Perkataan Tuan Putri benar.
Namun, sampaikan dulu kabar
tentang Wudang ke ibu kota.
Sudah bisa dipastikan, Wudang
telah tunduk pada Beiliang.
Suruh Gunung Longhu
jangan memaksa lagi.
Jangan provokasi Xu Xiao hanya
karena sebuah sekte kecil.
Baik, Tuan Putri.
Saya kirimkan surat merpati
ke ibu kota sekarang.
Ada lagi.
Hong Xixiang berpihak
pada ibu kota.
Dukung dia sebisa mungkin
untuk meneruskan Wudang.
Kenapa bajuku tidak basah?
Sudah mengering.
Kau nyalakan api?
Energi dalam lebih
berguna dari api.
Kau sudah berikan
Da Huang Ting padaku?
Sudah.
Tidak terasa ada perbedaan.
Kelihatannya Tuan Xu sangat cocok
dengan energi dalam ini.
Berapa banyak sisa
energi dalam yang ada,É
Éitu tergantung pada
keberuntunganmu sendiri.
Terima kasih.
Kau mau ke puncak gunung?
Kupapah kau.
Terima kasih, Tuan Xu.
Demi melindungi Wudang, aku bahkan
mengorbankan nyawaku sendiri.
Bagaimanapun, Wudang juga
termasuk sekte yang cukup besar.
Sangat sulit bertahan di dunia ini.
Entah sesulit apaÉ
Éhidup para rakyat biasa.
Jika kelak suatu hari nanti,É
ÉTuan Xu meneruskan Beiliang,É
Émohon Tuan XuÉ
Émemikirkan mereka.
Pasti.
Kenapa menunggu di sini?
Memapahmu naik gunung.
Bagus juga.
Kalau begitu, tidak perlu
merepotkan Tuan Xu lagi.
Benar.
Akhir tahun sudah dekat.
Tuan Xu juga sudah waktunya
kembali ke Beiliang.
Kau sudah lama tahu tentang
penyaluran tenaga?
Mohon Tuan Xu jangan
sia-siakan Da Huang Ting.
Kutunggu kabarmu
menginjak Kota Wudi.
Tuan Putri.
Saya harus menyiapkan air panas
untuk menyeduh teh Tuan Putri.
Untuk apa mengikutiku?
Di saat begini, kau harus
melindungi Tuan Putri.
Baik!
Ambilkan seteko air panas.
Bagaimana?
Ada perubahan situasi.
Apa yang terjadi?
Orangnya sudah dibawa
oleh Gunung Longhu.
Seharusnya itu suruhan
Pedang Jiuhuang.
Lalu, soal Tuan XuÉ
Tuan Xu kenapa?
Wang Chonglou telah menyalurkan
Da Huang Ting kepada Tuan Xu.
Tuan Putri Suizhu telah yakin
bahwa Wudang tunduk pada Beiliang.
Mau melindungi diri?
Selain kejadian tidak terduga ini,
yang lainnya sesuai kemauan Raja.
Tuan Putri Suizhu lihat langsung
kekeraskepalaan Tuan Xu.
Mulai hari ini, ibu kota pasti
tidak akan mencemaskan Tuan Xu.
Oh ya, Ayah Angkat
menyuruhku tanya padamu.
Perlukah mencari kesempatan
agar kau bisa kembali ke Beiliang?
Saya tinggal di ibu kota
lebih berguna bagi Raja.
Kau sudah bekerja keras.
Saya pergi.
Tuan Putri.
Sudah boleh berangkat.
Sudah bayar belum?
Sudah, lima koin.
Rakyat kecil seperti ini
juga hidup susah.
Berikan lima koin lagi
pada pemilik toko.
Tuan, apakah Anda
masih butuh sesuatu?
Hadiah untukmu.
Terima kasih banyak.
Tuan Putri, uangnya
sudah diberikan.
Ayo berangkat.
Baik.
Perkataan Kasim Sun benar.
Di balik sikap arogan
Tuan Putri Suizhu,É
Étersimpan sifatnya
yang penuh curiga.
Jangan sisakan apa pun,
bakar semua yang bisa dibakar!
Pergi ke Wudang,
jemput Tuan Xu pulang!
Wang Chonglou sangat berani.
Saya juga tidak menduga
akan jadi begini.
Waktu dua bulan sudah lama lewat.
Sudah waktunya aku pergi.
Anda tidak ikut saya
kembali ke Beiliang?
Setiap orang punya jalan
yang harus dilalui sendiri.
Orang yang ditemui di tengah jalan,
pasti akan berpisah dengan kita.
Inilah dunia persilatan.
Terima kasih atas
bimbingan Senior.
Latih pedangmu dengan baik.
Sampai jumpa lagi jika berjodoh.
Aku pergi.
(Aula Sanqing)
Semuanya sudah datang.
- Pemimpin.
Baik.
Mulai hari ini,É
Éakhirnya, Wudang telah bebas
dari bencana pelenyapan.
Aku hanya ingin memberi tahu
kalian satu hal.
Setelah aku mati,É
ÉHong Xixiang akan meneruskan
posisi Pemimpin Sekte Wudang.
Kakak.
Sepertinya tidak bisa bersih lagi.
Inilah Da Huang Ting.
Jiang Ni.
Menurutmu, apakah tidak seharusnya
aku datang ke Wudang?
Jangan pura-pura tidak mau
setelah jadi hebat.
Kau bisa berikan padaku
jika tidak mau.
Menyalurkan tenaga itu bisa mati.
Bagus jika bisa mati.
Lagi pula, aku juga
tidak bisa salurkan.
Tuan Xu!
Tuan Xu, apakah kau
sudah merindukanku?
Lu si Bola sangat merindukanmu!
Jiang Ni.
Kita sudah harus pulang.
Tuan Xu!
Lu si Bola datang!
Jika kau suka, kita bisa
tinggal lebih lama.
Tidak perlu.
Kakak Seperguruan bilang, sekarang
dia lambat naik turun gunung.
Jadi, tidak mengantar Tuan Xu.
Bantu sampaikan pesanku padanya.
Aku tidak akan lupa utangku
pada Wudang selamanya.
Ya.
Ini teknik mengasah energi dalam
milik Wudang.
(Buku Induksi Taixuan)
Kau sudah punya Da Huang Ting,
ini boleh dijadikan acuan.
Sampai jumpa.
Aku mau diskusi denganmu.
Jangan hancurkan dulu gubuk itu.
Bantu aku tanam sayur
di halamannya.
Tanam apa?
Sama seperti sebelumnya.
Kau mau menyuruhku
mencuri sayur lagi?
Kau pemimpin sekte yang selanjutnya.
Itu tidak sulit.
Tuan Xu, sebaiknya kau segera pergi.
Ada apa?
Apakah kau bisa berkuda?
Tidak bisa, kenapa?
Tidak apa-apa.
Kau turun.
Jika aku turun, bagaimana
caramu kembali ke Beiliang?
Aku bisa belajar sendiri.
Aku sudah pulihkan gubuk
dan kebun sayurmu.
Tidak ada hubungannya denganku.
Sebelum pergi,
aku tanya satu hal lagi.
Katakanlah.
Sebenarnya, kapan kau
akan pergi ke Jiangnan?
Kau bahkan sudah tidak berani
menemui kakakku lagi?
Setelah jadi orang
nomor satu di dunia,É
Éaku sudah bisa turun gunung.
Setelah turun gunung,
aku akan pergi menemuinya.
Orang nomor satu di dunia.
Harus tunggu berapa lama?
Hari itu pasti akan tiba.
Kembali ke Beiliang.
Mereka sudah pergi.
Kau disuruh pergi ke Jiangnan.
Kakak.
Aku memang menyukai Xu Zhihu.
Namun, aku juga suka Wudang.
Sebelum jadi orang
nomor satu di dunia,É
Éaku tidak akan turun gunung.
Kau sudah menderita.
Aku tidak menderita.
Aku hanya cemas.
Kau menyerahkan
semua harapan padaku.
Namun, bagaimana jika aku
tidak bisa jadi nomor satu?
Kita berdua sudah lama
tidak berduel.
Bagaimana?
Maukah berduel hari ini?
Tidak baik, 'kan?
Kau tidak berani?
Mari duel.
Baik.
Bagaimana, Kakak?
Aku lebih semangat darimu, 'kan?
Aku ini sudah kehilangan
Da Huang Ting.
Ini namanya tetap menang
meskipun kalah.
Namun, apa kaitannya hal ini
dengan Da Huang Ting?
Adikku.
Jadilah dirimu sendiri
dengan tenang.
Pilihanku dan Guru
tidak akan salah.
Kaulah orang nomor satu di dunia
di masa depan nanti.
Saat turun gunung,
kau harus lebih berwibawa.
Buatlah Kakak Pertama bangga!
Baik!
Nomor satu di dunia!
(Kedai Arak Xinghua)
Akhirnya, Tuan Xu sudah kembali.
Apakah ini tanda Da Huang Ting?
Jika dilihat, sangat cocok
dengan Tuan Xu.
Kalian sudah tahu?
Semua kabar sudah
sampai ke kediaman.
Selamat Tuan Xu, sudah
menguasai sastra dan bela diri.
Tuan Xu sudah lelah,
masuk dan istirahatlah dulu.
Kenapa kalian menunggu
di luar kota?
Ada sedikit masalah di kediaman.
Tuan Xu masuk dulu, baru bicara.
Putraku, akhirnya,
kau sudah kembali.
Lihatlah Wang Chonglou ini,
dia benar-benar tegas.
Dia benar-benar menyalurkan
Da Huang Ting padamu.
Tidak masalah.
Putraku sudah lapar, 'kan? Lihat,
apa yang Ayah siapkan untukmu.
Lalu, Ayah juga mencarikanmu
rempah yang bagus ini.
Aku tidak mau makan.
Apa yang terjadi di kediaman?
Kenapa kau datang kemari?
Menjawab Tuan Xu.
Sebenarnya, tidak ada
masalah besar.
Hanya ingin hindari masalah.
Menghindari masalah?
Raja Beiliang datang kemari
untuk hindari masalah?
Ada hantu di kediaman?
Lebih bagus jika ada hantu.
Kakak keduamu pulang.
Kau memberitahunya
aku belajar bela diri?
Apakah perlu kuberi tahu?
Semua orang sudah tahu.
Aku tinggal di Wudang
beberapa hari lagi.
IniÉ Ini tidak bisa!
Kukatakan padamu.
Aku sudah bilang, kau sudah
di jalan kembali ke Beiliang.
Sekarang dia sedang
menunggumu di rumah.
Xu Xiao! Kau telah
mengorbankan keselamatanku!
Di antara kita berdua, harus
ada satu yang selamat, 'kan?
Untuk apa kau begini?
Kau sudah melihatnya?
Dia seharusnya ada di halamanku.
Kembali ke kamar kalian dulu,
kutemui dia sendirian.
Tunggu di sini!
(Putri Kedua Raja Beiliang,
Xu Weixiong)
Kakak kembali untuk
rayakan tahun baru?
Aku buatkan kau satu set bidak
dari batu gunung di Wudang.
(Catatan Pengrajin)
Lihatlah.
Sudah lelah membaca, 'kan?
Biar kupijat bahumu.
Apakah Kakak terbiasa tinggal
di Akademi Shangyin?
Kudengar kau belajar bela diri.
Lao Huang meninggal di Kota Wudi.
Aku ingin bawa kembali
kotak pedangnya.
Kakak rasa belajar bela diri
tidak bagus?
Soal belajar bela diri,
terserah kau.
Aku hanya tidak menyangka,É
Édi matamu, Lao Huang bisa
mengalahkan Beiliang.
Apa maksudmu?
Hingga hari ini, kau pun masih belum
memutuskan meneruskan Bendera Xu.
Aku merasa aku sendiri tidak mampu
memikul tugas berat ini.
Cukup!
Kak.
Terserah kau ingin berbuat apa.
Terima kasih atas
belas kasih Kakak.
Kak, kau mau pergi ke mana?
(Taman Wutong)
Kak, redakan amarahmu.
Aku segera kembali
ke Akademi Shangyin.
Aku tidak akan marah
jika tidak melihatmu?
Kau mau langsung kembali?
Tidak mau rayakan tahun baru dulu?
Ini kupahat sendiri untukmu,
setidaknya, lihatlah dulu.
Sudah kulihat.
Kak, aku bukan anak-anak lagi!
Kalian semua ingin
aku teruskan BeiliangÉ
Étanpa tanya apakah aku bersedia.
Apa hakmu mengatakan
tidak bersedia?!
Setiap orang berhak memutuskan
cara hidupnya sendiri!
Kau tidak paham apa pun.
Hidupmu selama ini sia-sia.
Kau bahkan tidak bisa melihat
tanggung jawabmu sendiri!
Kenapa malah kau?
Katanya kau lagi-lagi mencoba
membunuh Xu Fengnian.
Tidak berani mengaku?
Benar, aku memang pernah
mencoba membunuhnya.
Kuperingatkan kau.
Jangan lupakan statusmu.
Kenapa?
Apakah pelayan tidak boleh
membunuh penerus raja?
Kukatakan untuk
terakhir kalinya padamu.
Jika kau melukai Xu Fengnian, aku
pasti akan melemparmu ke sumur.
Kusegel tutupnya.
Kubiarkan kau membusuk
di dalam sumur.
Tidak akan pernah melihat
matahari lagi selamanya.
Jika kau mengerti,
tuliskanlah di atas kertas.
Bersumpahlah bahwa kau tidak akan
menyerang Xu Fengnian lagi.
Baiklah.
Ingin aku menulis, 'kan?
Berikan aku kuas.
Semakin besar semakin bagus!
Ingatlah perkataanku.
Aku Xu Weixiong,
semua perkataankuÉ
Épasti akan kutepati.
Kebetulan sekali, aku juga sama.
(Xu Fengnian)
Nona ke-2 pergi dengan berkuda,
sudah keluar dari Lingzhou.
Dia datang dan pergi dengan cepat.
Dia ribut begitu lama
dan pulang dari tempat jauhÉ
Éhanya untuk memarahiku saja.
Nona ke-2 menaruh harapan
yang tinggi pada Tuan Xu.
Dia orang berbakat langka pertamaÉ
Édi Akademi Shangyin
dalam 10 tahun ini.
Aku tidak bisa menandinginya.
Juga tidak ingin belajar.
Jiang Ni yang menulisnya?
Tulisannya bagus.
Chen Zhibao.
Kau pasti mempelajari puisi, etika
dan musik di Akademi Shangyin.
Apakah kaitannya
pembelajaranku denganmu?
Kau sudah belajar banyak, tapi aura
membunuhmu masih sangat terasa.
Menurutku, Akademi Shangyin
sangat cocok denganmu.
Jadi?
Jadi, jika tidak ada urusan, kau
jangan kembali lagi ke Beiliang.
Kau rasa akulah penyebab masalah?
Ayah Angkat, Chen Zhibao
keluar dari kamp tanpa izin.
Dia menahan Nona ke-2 di luar kota.
Ayah Angkat, perlukah
mengerahkan pasukan?
Mereka sudah lama tidak bertemu,
jangan mengganggu.
(Jiang Ni bersumpah akan
membunuh Xu Fengnian.)
Ada apa mencariku?
Kenapa tanda Da Huang Ting hilang?
Saat Wang Chonglou
tidak keluarkan tenaga,É
Étandanya juga tidak terlihat.
Untuk apa?
Buku Induksi Taixuan dari Wudang.
Diberikan oleh Hong Xixiang.
Ini untukmu, aku juga
tidak punya Da Huang Ting.
Aku malas membacanya, bagaimana
jika kau bacakan untukku?
Jangan harap.
Setiap membaca satu kata,
akan kuberi kau satu koin.
Satu koin?
Satu koin per kata.
Dua koin.
Pokoknya satu koin.
Jika baca lebih banyak buku,
kau bisa membuatku jatuh miskin.
Bukan hanya ada satu buku?
Coba kau pikir.
Jika mau belajar bela diri,
aku harus membaca buku.
Hanya Buku Induksi Taixuan
yang ada di hadapanmu ini saja,É
Éaku sudah suruh Hong Shu
hitung secara kasar.
Kira-kira ada 6.000 kata.
Jika kau bacakan hingga selesai,
kubayar kau 7.000 koin.
Kuberi kau tawaran bagus,
sangat menguntungkan bagimu.
Bayar tiap selesai satu buku.
Baik.
Ada kemampuan yang muncul
dari percampuran alami.
Gambaran tak berbentuk,
samar dan tidak jelas.
Kesepian dan acuh tak acuh.
Terlalu kaku.
Gunakan sedikit perasaan.
Ada kemampuan yang muncul
dari percampuran alami.
Lebih serius.
Kau sebenarnya mau bagaimana?
Aku membayarmu untuk
membacakan buku.
Bukankah kau seharusnya
memberi kualitas yang bagus?
Aku keluar dulu.
Kau baca dulu.
Pikir baik-baik cara membaca
yang paling cocok.
Akan kudengar setelah kembali.
Tulisanmu bagus juga.
Lumayan.
Kakak ke-2 galak padamu.
Kau bersumpah ingin membunuhku.
Apakah itu cocok?
Xu Weixiong paling menyayangimu.
Dia tidak akan peduli jika kubilang
mau membunuhnya.
Menyayangiku?
Dia jauh-jauh kemari
hanya untuk memarahiku.
Itu karena dia sudah
terlalu kecewa padamu.
Menurutmu, kenapa Kakak ke-2
memaksaku meneruskan Beiliang?
Kau sedang omong kosong?
Kakak ke-2 paling benciÉ
Épewarisan kekuasaan pada putra sah
dalam keluarga bangsawan.
Jadi, dia memintaku
teruskan BeiliangÉ
Épasti bukan demi
keturunan Keluarga Xu.
Dia punya alasan lain.
Lalu, sebenarnya kenapa kau
tidak mau meneruskan Beiliang?
Aku tidak ingin melihat selalu ada
orang yang berkorban demi hal ini.
Jika kau tidak berbuat apa pun,É
Ébukankah pengorbanan mereka
akan sia-sia?
Kau mau pergi ke mana?
♪Bunga penuh luka
yang tersimpan di hati♪
♪Menenggelamkan permulaan
yang indah♪
♪Aku sedang bertaruh
dengan fajar♪
♪Bertaruh bahwa kau pasti
akan memberi jawaban♪
♪Maafkan akhir yang tragis ini♪
♪Momen pertemuan singkat
yang mengharukan♪
♪Meskipun guntur
sedang berkelebat♪
♪Meskipun aku sangat sedih♪
♪Aku akan terjatuh ketika
berpisah denganmu♪
♪Biarkan kenangan
membeku menjadi lukisan♪
♪Ketika waktu telah membawakan
berbagai kemakmuran♪
♪Siapa lagi yang
akan mengingatnya?♪
♪Hidup yang seperti sekarang saja
sudah cukup♪
♪Mencurahkan segala rasa pilu
demi saling memahami♪
♪Aku akan mengulangi
bahasa cinta seumur hidup♪
♪Demi menghilangkan
rasa khawatirmu♪
♪Aku ingin selalu bersamamu
di sepanjang hidup ini♪
♪Meskipun kau akan kembali sedih
setelah pemandangan indah berlalu♪
♪Ketika kau berkesempatan
memperbaiki penyesalan♪
♪Akankah kau masih mengingatku?♪