[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Under The Full Moon]
[Episod 16]
[Teknologi Yao Yang]
Saya sedang bekerja lebih masa
Ya
Lebih kurang sebulan
Saya jamin ia akan selesai
Jangan risau, Pengarah Wang
Baik, jumpa lagi
[Xu Xiaodong]
Helo
Xu Xiaodong
Awak pernah datang ke pejabat saya?
Apa?
Mari kami berbincang?
Maaf
Saya tiada masa
Selain itu
awak dah dipecat dari syarikat
Jangan ganggu saya lagi
Gila
Bagaimana awak masuk?
Saya berjalan masuk
Saya dah lama tunggu awak di sini
Pengarah Zhao
Awak tutup telefon seperti ini
adakah tak sopan?
Xu Xiaodong
Jika awak tak setuju
keputusan yang
syarikat memecat awak
awak boleh pergi mencari peguam
Tapi saya beri amaran kepada awak
Awak bertindak di tempat saya
Jadi awak dah silap tempat
Sila keluar sekarang
Jika tak, saya akan segera hubungi polis
Pengarah Zhao
Jangan cemas
Saya datang ke sini tiada tujuan lain
Hanya ingin
berbincang dengan awak
tentang penyelidikan produk syarikat ini
Lihat
Sertailah syarikat besar ini
seperti Teknologi Yao Yang
memang tak mudah
Saya ambil telefon bimbit
Oh ya, Pengarah Zhao
Ada perkara yang saya ingin tanya awak
Seperti
mengubah pembebasan pengarang
dan mengubah perjanjian asas
serta memadamkan tandatangan penulis
malah menanda semua ini
jadi karya permulaan sendiri
Adakah ia dikira jiplak?
Saya tiada masa
untuk dengar awak merepek di sini
Awak nak pergi tak?
Zhao Yaoyang
Saya percaya awak tak mahu
biar orang lain tahu
barang di bilik itu
Saya hanya perlu gerakkan jari saya
Semua laman web
dan media
akan tahu
rahsia awak yang tak boleh diberitahu
Awak seorang peniaga
Saya percaya
awak tak akan biarkan usaha awak
menjadi kosong
Walaupun awak rampas telefon bimbit
adakah awak akan baik-baik saja?
Boleh
Xu Xiaodong
Hebatnya
Cakaplah, apa yang awak mahu
Paten penyelidikan
yang kamu curi pada masa itu
Kemudian kamu
memfitnah Xu Weiyi menjiplak
Adakah awak masih ingat?
Saya tak kenal Xu Weiyi
Orang yang memfitnah Xu Weiyi
Selain awak, siapa lagi?
Sila beritahu saya
Saya tak tahu apa yang awak katakan
Awak memecat saya
kerana awak mendapati
Xu Weiyi ialah ayah saya
Saya pernah berkata
Bukankah?
Saya tak kenal Xu Weiyi
Saya boleh beri apa saja yang awak mahu
24 jam
Saya tunggu awak untuk beritahu saya
kebenaran masa itu
[Zhao Yaoyang]
Helo
Pengarah Wei
Ini saya
Awak betul
Saya memandang rendah Xu Xiaodong
Kod jiplak Ahli Keluarga di Sisi
yang pernah beri kamu
tak boleh digunakan lagi
Perkara 10 tahun yang lalu
mungkin tak dapat disembunyi
Sekarang nak menolak wajib
adakah dah terlambat?
Hantar orang untuk cari Zhao Yaoyang
Sementara mengikuti Xu Xiaodong
dan
Lei Chuxia
Xiaodong
Adakah ini baik
dengan awak terus berjuang?
Awak dah siasat secara diam-diam
selama 10 tahun
Tapi masih tiada bukti yang kukuh
Awak mendedahkan diri sendiri
Bagaimana jika awak kejutkan mereka?
Zhao Yaoyang dah tahu
saya anak Xu Weiyi
Jika asyik mengelak
hanya terperangkap di jalan mati
Sudah tiba masanya
untuk berjuang secara bersemuka
Bukankah awak melakukan ini
untuk Chuxia?
Awak mahu siasat kebenaran dengan cepat
dan mahu buktikan Chuxia tak bersalah
Saya sentiasa mempercayai Chuxia
Bolehkah?
Ya
Baiklah
Saya dah menggunakan Turing
untuk mengesan Zhao Yaoyang
Jika Zhao Yaoyang bertindak
saya boleh siasat
untuk tangkap orang di belakangnya
Pengarah Wei
Rumah Xu Xiaodong
tak cari sebarang maklumat
Tapi di rumah Zhao Yaoyang
ada sedikit hasil
Xu Xiaodong pergi ke Teknologi Yao Yang
cari masalah dengan Pengarah Zhao
Lagipun dia asyik mengumpulkan
hubungan awak dengan Zhao Yaoyang
Maksud awak
Xu Xiaodong bukan saja syak Zhao Yaoyang
malah syak saya yang
hubungi dengan Zhao Yaoyang?
Ya
Awak dah hubungi Zhao Yaoyang?
Pengarah Zhao
tak dapat dihubungi selepas itu
Maaf
Nombor yang anda dail
tak dapat dihubungi
Sila cuba sebentar lagi
Zhao Yaoyang
Awak ingat awak boleh elakkan diri?
24 jam dah berlalu
Zhao Yaoyang tak balas pun
Nampaknya dia bertekad
untuk bersembunyi sampai akhir
Ini banglo yang diambil oleh Zhao Yaoyang
[Rumah lelong mahkamah termahal
pada tahun 2020]
atas nama orang lain
pada sepuluh tahun lalu
Sebab tiada dalam senarai harta dia
Jadi saya tak dapat menyiasat
Nasib baik sejarah selalu tinggalkan bukti
Oh ya
Jangan beritahu Chuxia
Kenapa?
Baru-baru ini saya rasa
ada orang mengekori saya
Rumah saya juga diceroboh
Pasti saya mengawasi Zhao Yaoyang
terlalu ketat
dan diperasan oleh orang lain
Saya tak mahu melibatkan Chuxia
Awak boleh menjelaskan kepadanya
Awak fikir dia tidak bimbang
jika saya menjelaskan?
Ini hal ayah saya
iaitu hal saya
Saya mahu menyelesaikannya sendiri
Baiklah
Mereka nak datang ke sini
Jin Xiaorui sekarang
masih tak berani menipu saya
Awak benar-benar tak mahu
memberitahu Xu Xiaodong
Dia tak mahu saya datang
Dia pasti takut saya
menghadapi bahaya
Tapi perkara ini
berkaitan dengan kesucian saya
Saya mesti menyelesaikannya sendiri
Mari pergi
Pekerja jam tak dibenarkan masuk
Kami berdua berpakaian seperti ini
seperti pekerja jam?
Kalau bukan pekerja jam
kamu juga tak dibenarkan masuk
Jika sesuatu berlaku
siapa yang akan bertanggungjawab?
Buka mata awak dan lihat
Adakah kami berdua kelihatan
seperti orang jahat?
Kenapa mereka boleh memandu
untuk masuk?
Kamu tak lihat
kereta apa yang mereka pandu
Hebat memandu kereta?
Jika ada wang, maka hebat
Jika ada wang, awak boleh menjamin
dia bukan penipu
dan bukan orang jahat?
Saya bukan sengaja beritahu dia
Yuan Yuan rampas telefon bimbit saya
Cepat pergi
Kenapa awak lakukan ini?
Minta maaf
Mereka berdua
ialah pekerja jam kami
Baik
Maaf kamu berdua
Silakan
Cepat naik kereta, pekerja jam
Sakit
[5A, Nombor 189]
5A, Nombor 189
Banglo Zhao Yaoyang
di sini
Tadi saya melihat sekeliling
Persekitaran banglo ini
agak bagus
Nampaknya Zhao Yaoyang
pasti banyak untung
Saya dah menetapkan
sistem penangkapan tindakan
Selagi rumah mereka ada tindakan
akan mengingatkan kami
Hebat Xiaodong
Jadi kita tak perlu
bersusah payah untuk memantau
Awak tak gembira?
Tidak
Saya hanya
tiba-tiba teringat ayah saya
Dia juga suka
duduk di bawah pokok lama
Dia memberitahu saya
dia berkongsi semua kegembiraan
kepada pokok lama
Dia akan mendapat kuasa
Berkongsi semua kesedihan
kepada pokok lama
Semua masalah juga dibawa pergi
Dia memang seorang yang
suka sembunyikan semua perkara
di dalam hati
Setiap kali awak sebut ayah awak
saya rasa dia ayah
yang sangat baik
Adakah awak tahu?
Saya ada
mesin permainan sejak kecil
Ayah saya tulis perkata
di atas kepada saya
Tulisan apa?
Bagi Xiaodong
Anak saya
Tapi pada masa itu
saya memberontak dan tidak matang
dan sering timbulkan masalah kepadanya
Jadi saya membuat keputusan
untuk menyiasat kebenaran
dan bersihkan nama dia
Saya rasa
selagi tak kehilangan
keberanian untuk hadapi segala-galanya
Apa kesukaran
boleh dikalahkan
Mengapa kata-kata ini
macam pernah dengar?
Wanita dan dewi
yang sebelum ini
juga pernah cakap begitu
Pernah cakap
yang menggalakkan saya
Orang yang awak katakan sebelum ini
Adakah kamu masih berhubung?
Tidak
10 tahun dah berlalu
dan dah lama hilang hubungan
Dan saya dak melihat dengan jelas
rupa dia pada masa itu
Mungkin sekarang berdiri bersama
dan berhadapan
juga tak dapat mengenali satu sama lain
Terdapat banyak bintang malam ini
Mungkin cuaca esok baik
Oh ya, adakah awak dengar?
Baru-baru ini
ada komet yang bernama Nio
akan melalui bumi
Pakar berkata
jika kali ini tak lihat
lain kali perlu tunggu
selepas 6,000 tahun
Agak romantik
Pasti ada sesuatu
di bumi
Oleh itu ia melangkah 6,000 tahun
dan kembali ke bumi
Ini hanya fenomena alam semesta
Terdapat juga banyak komet
Selepas melalui sistem solar sekali
mereka takkan kembali lagi
Lari ke dalam alam semesta
dan tiada pergaulan langsung
Ini juga
jejak komet
Awak tak faham
Ini
jejak cinta
Biar betul?
Adakah itu komet
yang awak katakan tadi?
Mungkin
Buat hajat
Tak kisahlah
Buat hajat dulu, buat hajat dulu
Cepat
Maaf
Maaf kerana ganggu
Tidak, tidak, tidak
Tak ganggu pun
Kebetulan ada lampu elektrik
Saya pergi ke tandas
Awak, awak teruskan
Jom, jom, jom
Awak benar-benar menganggap saya
sebagai mentol lampu?
Kenapa awak...
Xu Xiaodong, Xu Xiaodong
Awak juga ada hari ini
Awak tahu bagaimana rasanya diganggu?
Nyalakan lampu kecil
Agak romantik
Menghalau nyamuk
Tunggu saya
Chuxia
Terdapat banyak nyamuk di dalamnya \Awak lihat
Cuba awak cari air wangi
di dalam beg ini
Bagaimana?
Air wangi
Saya tengok sama ada mereka dah bawa
Apa ini?
Tiada air wangi
Saya jumpa dua botol semburan anti-miang
Jin Xiaorui
Kenapa?
Kenapa awak bawa
semburan anti-miang?
Kenapa dengan semburan anti-miang?
Lelaki juga perlu
melindungi diri sendiri
Awak nak makan saya?
Jin Xiaorui, awak sangat menjijikkan
Awak tak tahu malu?
Apa yang awak buat?
Ada banyak nyamuk di dalam
Saya korbankan diri untuk
beri makanan kepada nyamuk
Kalau begitu, nyamuk takkan
gigit Kak Yuan Yuan
Ada bukti saintifik?
Hati yang ikhlas maka berkuasa
Xiaodong
Awak kata
adakah ini dikira menderma darah?
Apa yang awak cakap?
Kami sedang tunjukkan kasih sayang
Kenapa dengan tangan awak?
Tiada apa-apa
Bagaimana?
Adakah awak tidur lena semalam?
Boleh tahan
Zhao Yaoyang dah muncul
Jom
Pengarah Zhao
Bukankah awak pembantu
Pengarah Wei?
Kenapa kamu berada di sini?
Pengarah Wei ada sesuatu mahu bercakap
dengan anda secara peribadi
Tolong ikut saya
Saya dah cakap apa yang patut
Kamu baliklah
Itu hanya boleh menyusahkan anda
Apa yang berlaku?
Kejar
Jom
Berhenti
Berhenti!
Jom
Jom, jom, jom
Berhenti
- Berhenti
- Jangan lari
Berhenti
Tak sangka
awak selamatkan saya
Terima kasih
Tak perlu berterima kasih
Saya nak tanya awak sesuatu
Adakah pada masa itu
saya mencuri buku paten untuk awak?
Awak?
Jika ditambah dengan upacara peringatan
Ini kali kedua saya jumpa awak
Mana mungkin ialah awak
Siapa itu?
Awak masih tak bersedia
untuk cakap kebenaran?
Baiklah
Memandangkan kamu
menyelamatkan saya hari ini
Saya akan beritahu kamu
Seorang wanita yang
bernama Gu Xiaoqi bawa
Gu Xiaoqi?
Awak kenal dia?
Dia setiausaha ayah saya
Dia pekerja terbaik syarikat ayah saya
Jadi kenapa dia buat begitu?
Kamu perlu
tanya Wei Xuanhe
tentang perkara ini
Dia akan beritahu awak semua
Wei Xuanhe
Biar saya lihat
Awak berdarah banyak
Pergi ke hospital
Jom, jom, jom
Doktor
Adakah luka ini agak dalam?
Tidak mengapa, luka kecil
Tak serius
Apa yang baik-baik saja?
Lihatlah luka ini sekurang-kurangnya
perlu menjahit 12 jarum
Perlu menyuntik satu Jarum Tetanus
Ia semakin pelik
Tak perlu
Jangan risau
Apa maksud awak?
Mari, bersedia untuk menjahit
Maaf, Pengarah Wei
Zhao Yaoyang terlepas
Dan juga bertemu dengan
Lei Chuxia dan Xu Xiaodong
Sekarang kami tak dapat menyiasat
kedudukan mereka
Sekumpulan sampah
Keluar
Awak tak faham kata-kata saya?
Saya kata keluar
Awak dah datang
Cepat duduk
Siapa Gu Xiaoqi?
Awak dah jumpa Zhao Yaoyang?
Kata-kata dia tak benar
Gu Xiaoqi pasti benar
Awak masih nak tipu saya?
Awak berpakat dengan orang lain
mencuri buku paten
Sekarang memfitnah saya
Adakah ada kebenaran
dalam mulut awak?
Awak masih tak mempercayai saya
Kenapa awak selalu berdiri
bertentangan dengan saya?
Awak masih sama sekarang
Adakah sukar untuk bercakap benar?
Apa itu kebenaran?
Apa itu bukti?
Awak ada bukti?
Tiada bukti
Maka tiada kebenaran atau palsu
[MY BER TECH]
Yuan Yuan
Chuxia, di mana awak?
Mengapa tak menjawab telefon?
Saya datang mencari Wei Xuanhe
Sekarang semua petunjuk dah terputus
Apa yang
Wei Xuanhe katakan?
Hanya tahu
yang bernama Gu Xiaoqi
Gu Xiaoqi?
Kenapa?
Awak kenal dia?
Bukan saja saya kenal
Awak juga kenal dia
Saya juga kenal Gu Xiaoqi
Siapa dia?
Kali ini
takdir akan tunjuk saya ke arah mana?
Mesin ini
boleh menghilangkan Lei Chuxia
Sekurang-kurangnya kali terakhir
saya berjaya membawa Lei Chuxia
kembali ke masa sekarang
Saya mahu dia hilang lagi
Bolehkah awak melakukannya?
Mesin ada masalah sekarang
Saya perlukan masa
Selain itu
gelang yang diberi oleh Profesor Chen
telah menstabilkan dia
Di medan magnet dalam masa ini
saya tak boleh
mengawal tenaga dia dari jauh
Saya boleh beri awak masa
Awak hanya perlu membaikinya
Saya akan lakukan
yang selebihnya
Janji
Pengarah Wei
Saya rasa saya perlu beritahu awak
Jika tiada
gelang Profesor Chen
Saya tak dapat pastikan Lei Chuxia
kembali ke masa asalnya
Mungkin dia akan
hilang di alam semesta
Awak tak perlu peduli
Kami serahkan kepada alam semesta
Chuxia
Awak yang memaksa saya
Bukankah awak dah baca semua ini?
Bukan, saya suruh awak tengok ini
Adakah awak masih ingat?
Kali terakhir awak melihat
gambar-gambar ini
Awak tanya saya kenapa semua gambar
di sini telah dipotong
Ya
Sebab orang yang dipotong itu
ialah Gu Xiaoqi
Kami bertiga adalah kawan baik
selama empat tahun di universiti
Dan dalam empat tahun ini
hubungan awak dengan dia juga sangat baik
Selepas tamat pengajian
kamu berdua
pernah menyewa bersama untuk seketika
Kenapa awak tak pernah cakap?
Kamu berdua
pernah
hubungan kami agak baik
Tapi
sebelum awak ditimpa kemalangan
apabila awak sebut tentang dia
awak berasa sangat sedih
Sehingga awak hilang
dia tak pernah muncul
dan tak pernah bertanya
Dia bukan kawan baik
Jadi patut potong dia
supaya dia tidak
muncul di dunia awak
Kebetulan awak dah hilang ingatan
Juga tak perlu memikirkan
orang yang membuat awak tak gembira
Lagipun, dalam 10 tahun ini
saya tak pernah
jumpa Gu Xiaoqi
Entah apa yang dia buat
Ramai rakan universiti
bukankah begitu?
Selepas tamat pengajian
tidak berhubung lagi
Hilanglah
Seperti hilang di dunia
Tak apa
Gu Xiaoqi setiausaha ayah saya
Ayah saya amat percayai dia
Jadi dia mempunyai peluang
untuk mendapatkan buku paten
Kenapa dia membantu Wei Xuanhe
dan kenapa buku paten
muncul di rumah awak?
Wei Xuanhe beritahu saya
Ketika saya alami kemalangan
10 tahun yang lalu
saya pernah pergi ke rumah awak
Juga pernah pergi ke syarikat Pak Cik Xu
Rumah saya
dan syarikat ayah saya?
[Teknologi Wei Yi mengalami
perlndungan hak kolektif oleh pelabur]
Jangan gambar
Senyap
Video ini memang benar
Tapi saya pasti
sebelum kami bertemu
saya tak ingat awak
Pergi cari Gu Xiaoqi
Maafkan saya
Adakah kamu tahu
ada seorang
yang bernama Gu Xiaoqi?
Gu Xiaoqi?
Betul
Awak tahu tak?
Gu Xiaoqi?
Anak bongsu keluarga Gu?
Betul, betul, betul
Lapan tahun lalu
dia mati dalam kemalangan kereta
Dia meninggal dunia
Dia pergi begitu saja
Sayang sekali
Ya
Sekarang semua petunjuk dah terputus
Jom
Balik
Apa kata saya pergi ke tempat awak
malam ini?
Kami bincang lagi
Baiklah
[Bangunan Bulan Terang]
♫ Ku ingin bercakap denganmu ♫
♫ Ku gembira walaupun satu ayat saja ♫
♫ Ini satu-satunya permintaanku ♫
♫ Mu tak payah mempersoalkan
keikhlasanku ♫
♫ Kaulah orang yang saya harapkan ♫
♫ Kalau boleh ♫
♫ Aku ingin tunjukkan keikhlasan
kepadamu ♫
♫ Kau hanya perlu ambil berat
terhadap dirimu ♫
♫ Aku akan memikatmu
perlahan-lahan ♫
♫ Pegang tanganmu dan menuju
ke depan ♫
♫ Ku akan sentiasa jagamu
dan melindungimu ♫
♫ Jadi lelaki yang mu harap ♫
Peliknya
Sebelum ini juga tinggal bersama Chuxia
seperti ini
Kenapa sekarang tiba-tiba rasa
begitu kekok?
Xiaodong, saya...
Tidur?
Saya nampak
kelopak mata awak bergerak
Buat apa?
Saya rasa saya ada penemuan baru
Bukankah saya kembali ke
10 tahun yang lalu
Saya mendapati buku paten
di rumah
Apa kata
Kami melihat esok
Mungkin ada penemuan baru
Hanya perkara ini
Baiklah
Baik
Sudah berjanji
Tapi kami begini
adakah terlalu...
Tidurlah
Ini gambar
terdapat banyak buih merah jambu
di udara
Apa itu buih merah jambu?
Adakah awak bodoh?
Saya masak untuk awak
Saya tak benci awak
Awak tolong saya
beri ini kepada saya
Bagi saya, bagi saya, bagi saya
Kenapa dengan Xu Xiaodong?
Peliknya
Tak boleh, tak boleh, tak boleh
Kenapa tak boleh?
Xiaorui
Sebelum ini
kami juga tinggal bersama, kan?
Selepas meluahkan perasaan
kami tinggal bersama lagi
Saya rasa
kenapa berasa sangat janggal
Apa yang berlaku?
Tiada apa-apa yang berlaku
Jadi awak benar-benar tak boleh?
Adakah saya
menolak dia?
Tetapi saya pasti di dalam hati
Betul
Lei Chuxia
Pernahkah awak dengar satu ayat?
Mendera suami sementara berasa gembira
dan dikejar oleh suami agak sukar
Jadi
berani simpan
untuk cinta awak
Sebelum tidak tahu
perasaan dia yang jelas
saya rasa kami
masih perlu mengekalkan jarak
Boleh atau tidak?
[Bangunan Bulan Terang]
[Kek pelangi khas har ini]
Bagaimana?
Adakah berlaku
semalam?
Mana mungkin
Lelaki dan wanita tinggal di bilik yang sama
Asalkan awak menjaga dia
dengan baik
Semuanya akan berjalan lancar
Kenapa air tersumbat
sampai ke tempat awak?
Sudah tersumbat
Saya faham
Untuk berurusan dengan pekerja pengaturcara
perlu menggunakan
cara yang dia faham
Bermain bola lurus
Terus meluahkan perasaan
Berusaha
Saya suka awak
Terus meluahkan perasaan
[Saya suka awak]
Cakaplah
Xiaodong
Saya membuat kek untuk awak
Awak nak tengok?
Sekejap lagi
Tunggu sebentar
Xiaodong
Di atas kek ini ada Chuxia
yang ingin dikatakan kepada awak
Saya datang sekarang
Kak Yuan Yuan
Kenapa awak datang?
Chuxia, kek ini sangat sedap
Saya sangat lapar
Awak berhutang kepada saya
[Saya berhutang kepada awak]
bukan hanya kek ini
Apa yang dia hutang kepada awak?
Awak tanya dia
Saya hutang kepada awak
Adakah ini untuk awak?
Kenapa awak begitu tamak?
Begitu tamak?
Bagaimana?
Adakah terlalu ketinggal zaman?
Awak gunakan cara yang sangat barat
Awak dah cuba
Adakah dia faham?
Dia langsung tidak faham
gunakan cara yang begitu terus terang
untuk menyatakan
Dia masih tidak faham
Dia memang dungu
Kak Yuan Yuan
Awak rindui saya?
Berani awak buat kecoh!
Buka
Saya tidak boleh tahan lagi
Lepaskan saya
Apa yang awak buat?
Berhenti, berhenti
Cakap atau tidak?
Saya memang tidak tahu
kamu sedang meluahkan perasaan
Semua cara kami
sudah habis digunakan
Jadi apa yang perlu dilakukan sekarang?
Kamu boleh tanya saya
Bukan saya nak cakap
Antara kami berempat
pengalaman cinta saya
adalah yang paling kaya
Saya beritahu awak Chuxia
jika awak berjaya meluahkan perasaan
awak mesti buat apa yang dia suka
Buat apa yang dia suka
Apa yang dia suka?
Tiket pameran teknologi
[Berteknologi Tinggi Pintar Masa Depan
Pameran]
Kegemaran Xiaodong
Asalnya saya nak simpan untuk diri sendiri
Saya gunanya apabila saya minta Xiaodong
Bagi awak
Hebatnya
Apa yang awak cakap?
Pengalaman bercinta paling banyak
Sebelum saya
berapa banyak teman wanita yang
awak pernah bercinta
Berusaha
Chuxia
Kenapa?
Tiada apa-apa
Hari ini sangat pelik
Adakah awak melakukan sesuatu
yang buruk?
Biar betul?
Apa yang saya boleh buat?
Hanya mengalami
berasa seronok semasa mendera orang
dan berasa sedih
apabila menyesal
Apa maksud awak?
Sudahlah kalau tak faham
Kawan saya memberi saya dua tiket
[Berteknologi Tinggi Pintar Masa Depan
Pameran]
Tiket pameran teknologi
Saya tidak faham
teknologi tinggi pintar pada masa depan
Awak nak pergi?
Sudah tentu saya mahu pergi
Pameran teknologi, saya selalu mahu pergi
Masih dua keping
Kebetulan saya pergi bersama Jin Xiaorui
Awak tak boleh menyesal
Awak telah memberikannya kepada saya
Tidak menyesal, tidak menyesal
Macam mana awak tahu
Jin Xiaorui nak pergi?
Mungkin dia berjanji temu
dengan Yuan Yuan
Jika dia tidak pergi
saya akan bawa dia pergi
Apa yang susah sangat?
[Bangunan Bulan Terang]
Tidak boleh menyesal
Qin Yue
Xiaodong
Kenapa kamu berada di sini?
Saya dengar awak kehilangan kerja lagi
Saya dah cari kerja baru untuk awak
Walaupun jawatan rendah
tapi saya dah uruskannya
Awak pergi temu duga
Hanya melalui proses
Awak tidak perlu risau
perkara kerja saya
Saya akan menyelesaikannya sendiri
Awak datang ke sini
untuk perkara ini?
Saya nak bercakap dengan Lei Chuxia
Awak naik dahulu
Awak berhati-hati
Baiklah
Pergilah