[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហាក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់]
[ភាគទី ១៦]
[យ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យា]
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការថែមម៉ោងឥឡូវនេះ។
បាទ។
ប្រហែលមួយខែ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងសម្រេចវាបាន។
កុំបារម្ភអីលោកវ៉ាង
មិនអីទេលា
[ស៊ូស៊ាវដុង]
សួស្តី?
លោក Xu Xiao Dong ។
អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
សុំទោស,
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
ផងដែរ
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទៅ
បុរសឆ្កួត។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដើរចូល។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
លោកចាវ
តើអ្នកមិនគិតថាវាអាក្រក់បន្តិចទេ
ព្យួរខ្ញុំដូចនោះ?
ស៊ូស៊ាវដុង
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីបោះបង់អ្នក,
អ្នកអាចទទួលបានមេធាវី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា
អ្នកមកខុសកន្លែងហើយ។
សូមចេញ
ឬខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
លោកចាវ
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមកទីនេះដោយគ្មានហេតុផលផ្សេងពីនេះ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពី
របស់ក្រុមហ៊ុន
ការអភិវឌ្ product ផលិតផល។
អ្នកឃើញទេ
យ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យា
គឺជាក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយលោកចាវ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
អំពី
ការផ្លាស់ប្តូរកំណត់សំគាល់របស់អ្នកនិពន្ធ
ការផ្លាស់ប្តូរពិធីការមូលដ្ឋាន,
ដកហត្ថលេខារបស់អ្នកនិពន្ធ,
ហើយបន្ទាប់មកសម្គាល់វាជា
ការងារប្រភពបើកចំហផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
តើនោះចាត់ទុកថាជាការលួចចម្លង?
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ
ចំពោះរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះ។
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
ចាវយ៉ាវយ៉ាង
វត្ថុនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនចង់បានទេ
អ្នកផ្សេងទៀតដើម្បីដឹងមែនទេ?
ដោយគ្រាន់តែចុចលើទូរស័ព្ទខ្ញុំ
គេហទំព័រធំ ៗ ទាំងអស់
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់
នឹងរៀន
អាថ៌កំបាំងតូចតាចរបស់អ្នក
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យការខិតខំរបស់អ្នក
ចុះទៅបង្ហូរទឹក។
ទោះបីជាអ្នកអាចចាប់យកទូរស័ព្ទក៏ដោយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
មិនអីទេ
ស៊ូស៊ាវដុង
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
បន្តទៅទៀតប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទលួចចម្លង
បន្ទាប់ពីអ្នកបានលួច
ប៉ាតង់សម្រាប់
ការស្រាវជ្រាវនិងការអភិវឌ្ន៍របស់គាត់លោកស៊ូវៃយី
តើអ្នកចងចាំគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ស៊ូវៃយីទេ។
មនុស្សដែលដាក់ស៊ុម Xu Wei Yi
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកផ្សេងអាចជាអ្នកណាក្រៅពីអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្នកបានដេញខ្ញុំ
ពីព្រោះអ្នកបានរកឃើញវា
Xu Wei Yi គឺជាmyពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ស៊ូវៃយីទេ!
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមាន ២៤ ម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ
[ចាវយ៉ាវយ៉ាង]
សួស្តី។
[លោកវៃ]
[គឺ​ខ្ញុំ។]
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំបានមើលស្រាល Xu Xiao Dong ។
[កូដក្លែងបន្លំ]
[គ្រួសារទីមួយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីមុន]
[មិនអាចប្រើបានទៀតទេ។ ]
[ខ្ញុំខ្លាចការពិតកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន]
[មិនអាចបន្តកប់ទៀតទេ]
តើវាមិនយឺតពេលទេ?
ដើម្បីបដិសេធការទទួលខុសត្រូវឥឡូវនេះ?
បញ្ជូនបុរសខ្លះទៅយកចាវយ៉ាវយ៉ាង។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរសូមតាមដានយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់លើ Xu Xiao Dong
និង
លេជូសៀ។
ស៊ាវដុង
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាគំនិតល្អ
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយបើកចំហបែបនេះ?
អ្នកបានស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ
ហើយអ្នកបង្ហាញខ្លួនឯងឥឡូវនេះ
ដោយមិនមានភស្តុតាងរឹង
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជូនដំណឹងពួកគេ?
ចាវយ៉ាវយ៉ាងដឹងរួចទៅហើយ
ថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ស៊ូវៃយី។
បើខ្ញុំនៅតែលាក់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងផ្លូវបញ្ចប់។
វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅជាមួយគាត់។
អ្នកកំពុងធ្វើនេះ
ព្រោះតែ Chu Xia មែនទេ?
អ្នកចង់ស្វែងយល់ការពិតឱ្យបានរហ័ស
ហើយដើម្បីបញ្ជាក់ថាចូសៀគ្មានកំហុសក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំតែងតែជឿជូសៀ
យល់ព្រម?
ពិតទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមតាមដាន
Zhao Yao Yang ជាមួយ Turing ។
ដរាបណា Zhao Yao Yang ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនឹងអាចដើរតាមផ្លូវ
ដើម្បីចាប់មនុស្សនៅពីក្រោយគាត់។
លោកវៃ
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទេ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់លោក Xu Xiao Dong ។
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានអ្វីមួយ
នៅខាងលោកចាវយ៉ាវយ៉ាង។
Xu Xiao Dong បានទៅ Yao Yang Tech
បង្កបញ្ហាជាមួយលោកចាវ។
ហើយគាត់បានប្រមូលព័ត៌មានអំពី
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងចាវយ៉ាវយ៉ាង។
អ្នកនិយាយអញ្ចឹង
Xu Xiao Dong មិនត្រឹមតែសង្ស័យថា Zhao Yao Yang ប៉ុណ្ណោះទេ
គាត់ក៏សង្ស័យខ្ញុំដែរ
តើអ្នកណាបានទាក់ទងជាមួយចាវយ៉ាវយ៉ាង?
បាទ។
តើអ្នកបានទៅដល់ Zhao Yao Yang ហើយឬនៅ?
លោកចាវ
បានក្លាយជាមិនអាចទាក់ទងបាន
[សុំទោស,]
[លេខដែលអ្នកបានហៅ]
[មិនមាននៅពេលនេះទេ។ ]
[សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។]
ចាវយ៉ាវយ៉ាង
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចលាក់ពីខ្ញុំបានទេ?
២៤ ម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ,
ហើយចាវយ៉ាវយ៉ាងមិនទាន់ឆ្លើយតបនៅឡើយទេ។
មើលទៅដូចជាគាត់ប្តេជ្ញា
លាក់រហូតដល់បញ្ហាបាត់។
នេះគឺជាវីឡាដែល
[ទ្រព្យបញ្ចាំថ្លៃបំផុតក្នុងឆ្នាំ ២០១១]
ចាវយ៉ាវយ៉ាងបានទិញក្នុងនាមអ្នកផ្សេង
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន។
វាមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានរកឃើញ។
សំណាងល្អប្រវត្តិសាស្ត្រតែងតែបន្សល់ទុកនូវផ្លូវមួយនៅពីក្រោយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
កុំប្រាប់ Chu Xia
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបានគេតាមដាន។
ផ្ទះខ្ញុំបាក់បែក។
ខ្ញុំបានមើលចាវយ៉ាវយ៉ាង
ជិតពេក,
នរណាម្នាក់ត្រូវតែដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យឈួយស៊ាពាក់ព័ន្ធទេ។
អ្នកអាចប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកគិតទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់នាងថា
នាងនឹងមិនព្រួយបារម្ភទៀតទេ?
យ៉ាងណាមិញវាជាអាជីវកម្មរបស់myពុកខ្ញុំ
ដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
នេះគឺជាកន្លែងដែលពួកគេនឹងមក។
Jin Xiao Rui មិនហ៊ានទេ
កុហកខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកពិតជាមិនទៅទេ
ប្រាប់ Xu Xiao Dong?
គាត់មិនចង់អោយខ្ញុំមកទេ
វាត្រូវតែដោយសារតែគាត់មិនចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបញ្ហាមួយ
ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអញ្ជើញមកហើយទៅមើល។
អ្នកបម្រើម៉ោងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្នកបំរើម៉ោងណាមួយទេ?
ស្លៀកពាក់បែបនេះ?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបំរើម៉ោងទេ។
ហេតុផលច្រើនទៀតដែលអ្នកមិនអាចចូលបាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
បើកភ្នែកហើយមើលមកយើង។
តើយើងមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីបើកចូល?
មើលទៅ
ម៉ាករថយន្តដែលពួកគេបើកបរ។
ចុះបើពួកគេមានឡាន?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើពួកគេក្លាយជាអ្នកមាន?
ព្រោះតែគាត់ជាអ្នកមាន
តើវាមានន័យថាគាត់មិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ
ឬមនុស្សអាក្រក់?
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាប់នាងទេ។
យ័នយន់ចាប់យកទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
អត់ទោស,
ពួកគេ​គឺជា
អ្នកបម្រើម៉ោងរបស់យើង
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសស្រីៗ
សូម។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីអ្នកបម្រើម៉ោង?
អូកអូក
[ទេ ១៨៩, ៥ អេ]
លេខ ១៨៩, ៥ អេ។
នេះគឺជារបស់ Zhao Yao Yang
វីឡាដែលត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំទើបតែដើរជុំវិញ។
បរិស្ថានជុំវិញ
ពិតជាល្អណាស់
មើលទៅដូចចាវយ៉ាវយ៉ាង
ប្រាកដជារកលុយបានច្រើន។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
ប្រព័ន្ធចាប់យកចលនា។
នៅពេលណាដែលមានចលនានៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់
វានឹងជូនដំណឹងដល់យើង
អស្ចារ្យណាស់ Xiao Dong
យើងនឹងមិនចាំបាច់រំខានទេ
ជាមួយនឹងការឃ្លាំមើល។
តើអ្នកខឹងទេ?
ទេ។
ខ្ញុំទើបតែភ្លាមៗ
បានគិតអំពីmyពុកខ្ញុំ។
គាត់ធ្លាប់
ចូលចិត្តអង្គុយនៅក្រោមដើមឈើចាស់ដែរ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
នៅពេលគាត់ចែករំលែកសុភមង្គលទាំងអស់របស់គាត់
ជាមួយដើមឈើ,
គាត់នឹងទទួលបានកម្លាំង;
នៅពេលគាត់ចែករំលែកភាពមិនសប្បាយចិត្តទាំងអស់របស់គាត់
ជាមួយដើមឈើ,
ការព្រួយបារម្ភទាំងអស់របស់គាត់នឹងរលាយបាត់។
នេះគឺជារូបគាត់។
គាត់ចូលចិត្ត
រក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្លួនឯង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំ you អ្នកនិយាយអំពីប៉ារបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា
គាត់គឺជាfatherពុកល្អ។
អ្នក​យល់,
ខ្ញុំ​មាន
កុងសូលហ្គេមដែលខ្ញុំធំឡើងលេងជាមួយ។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
ឆ្លាក់ពាក្យខ្លះលើវា
តើពាក្យទាំងនោះជាអ្វី?
ជូនចំពោះ Xiao Dong
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះគ។
ខ្ញុំបានបះបោរនិងមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
ដើម្បីស្វែងរកការពិត
ហើយជម្រះឈ្មោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ដរាបណាអ្នកមិនបាត់បង់
ភាពក្លាហានហ៊ានប្រឈមមុខនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ការលំបាកណាមួយ
អាចចាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាវា
ស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំ?
នេះ
ស្ត្រីទេពអប្សរចាស់
បាននិយាយថារឿងដូចគ្នាពីមុន។
នាងបាននិយាយអ្វីមួយស្រដៀងគ្នា
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាជាមនុស្សដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីពេលវេលាចុងក្រោយ?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយនាងទេ?
ទេ។
ដប់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការទាក់ទងជាមួយនាងជាយូរមកហើយ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនបានឃើញច្បាស់ទេ
អ្វីដែលនាងមើលទៅ
ខ្ញុំគិតថាទោះបីយើងឈរជាមួយគ្នាឥឡូវនេះក៏ដោយ
ទល់មុខគ្នា,
យើងនៅតែមិនស្គាល់គ្នា
យប់នេះមានតារាច្រើនណាស់
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានអាកាសធាតុល្អនៅថ្ងៃស្អែក
អូ right តើអ្នកបាន heard ទេ?
ផ្កាយដុះកន្ទុយមួយឈ្មោះនីអូ
នឹងឆ្លងកាត់
ផែនដីឆាប់ៗនេះ។
អ្នកជំនាញនិយាយដូច្នេះ
បើយើងខកខានលើកនេះ
វានឹងមកម្តងទៀតប៉ុណ្ណោះ
៦០០០ ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ស្តាប់មើលទៅរ៉ូមែនទិច។
ត្រូវតែមានអ្វីពិសេសនៅលើផែនដី
ថាវាខ្វល់អំពី,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវតែត្រលប់មកវិញ
មកផែនដីម្តងទៀតបន្ទាប់ពី ៦០០០ ឆ្នាំ។
វាគ្រាន់តែជាបាតុភូតលោហធាតុប៉ុណ្ណោះ។
វាក៏មានផ្កាយដុះកន្ទុយជាច្រើនផងដែរ
ដែលឆ្លងកាត់ប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ
ម្តងហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ហើយចូលទៅ
ជម្រៅនៃសកលលោក។
នេះគ្រាន់តែជា
គន្លងរបស់ផ្កាយដុះកន្ទុយ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នេះ​គឺជា
គន្លងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះអាចជាផ្កាយដុះកន្ទុយ
អ្នកទើបតែនិយាយអំពី?
វា​អាច​ជា។
ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ, ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ធ្វើឱ្យមានបំណងជាមុនធ្វើឱ្យមានបំណងជាមុន។
ប្រញាប់ឡើង។
សុំទោស។
តើខ្ញុំបានរំខានអ្នកទេ?
សុំទោសដែលរំខាន។
ណឺដ
អ្នកមិនបានរំខានអ្វីទេ។
អ្នកមានពិល។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
អ្នកបន្ត។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំជាកង់ទី ៣ មែនទេ?
អ្វី ...
អូ Xu Xiao Dong
បម្រើអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដែលត្រូវរំខាន។
អ្នកថែមទាំងបំភ្លឺចង្កៀងតូចមួយ។
នោះពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
គឺដើម្បីកុំឱ្យមូសខាំ។
ទុកឱ្យឆ្ងាយពីមូស?
រង់ចាំ។
ជូសៀ
មានមូសជាច្រើននៅខាងក្នុងមើល។
ពិនិត្យមើលថាតើមានថ្នាំបាញ់មូសដែរឬទេ
នៅក្នុងកាបូប។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ថ្នាំបាញ់មូស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើពួកគេបាននាំវាមក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញថ្នាំបាញ់មូសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថ្នាំបាញ់ម្រេចពីរដប។
ជិនស៊ាវរ៉ាយ!
ជីនស៊ាវរ៉ាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមក
បាញ់ម្រេច?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការបាញ់ម្រេច?
ក្មេងប្រុសត្រូវការ
ការពារខ្លួនផងដែរ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំខ្ញុំទេ?
ជីនស៊ាវរ៉ាយអ្នកពិតជាសាហាវណាស់
តើអ្នកអាចខ្មាស់អៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានមូសជាច្រើននៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីចិញ្ចឹមមូស។
ដូច្នេះមូស
នឹងមិនខាំ Yuan Yuan ទេ។
តើមានមូលដ្ឋានវិទ្យាសាស្ត្រណាមួយសម្រាប់រឿងនេះទេ?
វានឹងដំណើរការប្រសិនបើអ្នកជឿលើវា។
តើវានឹងដំណើរការទេប្រសិនបើខ្ញុំជឿលើវា?
តើមានមូលដ្ឋានវិទ្យាសាស្ត្រណាមួយសម្រាប់រឿងនេះទេ?
វានឹងដំណើរការប្រសិនបើអ្នកជឿលើវា។
ស៊ាវដុង
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើនេះរាប់ថាយើងកំពុងផ្តល់ឈាមទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងផ្តល់ជូនសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វី។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេកាលពីយប់មិញ?
វាមិនអីទេ។
ចាវយ៉ាវយ៉ាងបានបង្ហាញខ្លួន។
តោះ​ទៅ។
លោកចាវ
តើអ្នក
ជំនួយការរបស់លោកវៃ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លោកវៃចង់
និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចាប់គាត់!
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ឈប់!
តោះ​ទៅ។
-ឈប់! -ឈប់នៅទីនោះ!
ឈប់!
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
រក្សាទុកសូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំបានលួច
វិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់សម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ?
អ្នក?
បូកនឹងសេវាកម្មរំលឹក
នេះគ្រាន់តែជាលើកទី ២ ប៉ុណ្ណោះដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តើវាអាចជាអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពេលនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកនៅតែមិនទៅទេ
និយាយ​ការពិត?
វិចិត្រ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នោះ
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
វាគឺជា
ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះ Gu Xiao Qi
ហ្គូស៊ាវឈី?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងគឺជាលេខារបស់myពុកខ្ញុំ។
ស្ត្រីស្តាំដៃរបស់គាត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីស្តាំដៃធ្វើដូច្នេះ?
អំពី​វា,
អ្នកនឹងត្រូវ
សួរ Wei Wei He ។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Wei Xuan He?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ឈាមច្រើនណាស់។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឆាប់​ឡើង។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើរបួសរបស់គាត់មិនជ្រៅបន្តិចទេឬ?
មិនអីទេវាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ?
របួសរបស់អ្នក
តម្រូវឱ្យមានយ៉ាងហោចណាស់ដេរដប់ពីរ។
ហើយអ្នកត្រូវការចាក់ថ្នាំតតាណូស។
អ្នកកំពុងល្ខោន។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
កុំបារម្ភអីខ្ញុំមិនអីទេ
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី“ មិនចាំបាច់?”
មកហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការថើប។
សុំទោសលោកវៃ
យើងបានបាត់បង់ចាវយ៉ាវយ៉ាង។
ហើយយើងបានឃើញ
Lei Chu Xia និង Xu Xiao Dong ។
យើងមិនអាចរកឃើញទេ
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ក្រុមអ្នកចាញ់។
ច្រលំ!
តើអ្នកមិនបាន what អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា scram ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើ Gu Xiao Qi ជានរណា?
អ្នកបានជួប Zhao Yao Yang មែនទេ?
គ្មានអ្វីដែលគាត់និយាយថាជាការពិតទេ។
ប៉ុន្តែ Gu Xiao Qi គឺជាការពិតមែនទេ?
ត្រង់នេះអ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានឃុបឃិតជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត
ហើយលួចយកវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដាក់វាលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីទេ
អ្នកបាននិយាយថាជាការពិត?
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែធ្វើដូច្នេះសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ពិបាកនិយាយការពិតមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាការពិត?
តើភស្តុតាងគឺជាអ្វី?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បើអ្នកមិនធ្វើ
បន្ទាប់មកគ្មានការពិតទេ។
[បច្ចេកវិទ្យាអ៊ីនធឺណិត]
យ័នយន់។
Chu Xia តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីឃើញវៃស៊ានហេ។
អ្នកនាំមុខទាំងអស់បានបាត់។
តើ Wei Xuan He
ប្រាប់អ្នកអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាមានក្មេងស្រីម្នាក់
ឈ្មោះ Gu Xiao Qi
ហ្គូស៊ាវឈី?
អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែស្គាល់នាងទេ
អ្នកក៏ស្គាល់នាងដែរ
[ខ្ញុំក៏ស្គាល់ហ្គូស៊ាវឈីដែរ?]
[នាង​ជា​អ្នកណា?]
[កន្លែងណា]
[វាសនានាំខ្ញុំមកដល់ពេលនេះទេ?]
នេះគឺជាម៉ាស៊ីនដែល
តើអាចធ្វើឱ្យ Lei Chu Xia បាត់ខ្លួនបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីនាំយក Lei Chu Xia
ត្រលប់ទៅវិមាត្រនេះជាលើកចុងក្រោយ។
បើខ្ញុំចង់ឱ្យនាងបាត់ម្តងទៀត
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ឥឡូវនេះម៉ាស៊ីនមានបញ្ហាខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលខ្លះ។
ផងដែរ
ខ្សែដៃសាស្ត្រាចារ្យឆេនផ្តល់ឱ្យនាង
មានស្ថិរភាព
ដែនម៉ាញេទិករបស់នាងនៅក្នុងវិមាត្រនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទៀតទេ
ថាមពលនៅក្នុងនាងពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ពេលវេលាដល់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជួសជុលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ
សល់។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
លោកវៃ
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
ដោយគ្មាន
ខ្សែដៃរបស់សាស្ត្រាចារ្យចេន
ខ្ញុំមិនអាចធានាថាលេជូសៀ
នឹងត្រលប់ទៅវិមាត្រដើមរបស់នាង
ហើយមានលទ្ធភាពនោះ
នាងនឹងរលាយទៅក្នុងសកលលោក។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
យើងនឹងទុកវាទៅសកលលោក។
[ជូសៀ]
[អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស]
ខ្ញុំមិនបានឃើញទាំងអស់នេះទេឬ?
ទេខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមើលចំណុចទាំងនេះ
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នក
ឃើញរូបភាពទាំងនេះអ្នកសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាផ្នែកមួយនៃរូបថតនេះត្រូវបានកាត់ផ្តាច់?
បាទ។
ព្រោះមនុស្សដែលត្រូវគេកាត់ចេញ
គឺ Gu Xiao Qi ។
យើងទាំងបីនាក់ជាមិត្តល្អនឹងគ្នា
រយៈពេលបួនឆ្នាំនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំនោះ
អ្នកនិងនាងជិតស្និទ្ធហើយ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា,
អ្នកទាំងពីរ
បានចែករំលែកកន្លែងមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយរឿងនេះពីមុន?
មានពេលមួយ
នៅពេលអ្នកទាំងពីរ
មានភាពជិតស្និទ្ធ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
មុនពេលអ្នកបាត់ខ្លួន
រាល់ពេលដែលនាងត្រូវបានគេនិយាយ
អ្នកនឹងក្លាយជាតូចចិត្ត។
រហូតដល់អ្នកបាត់ខ្លួន
នាងមិនដែលបង្ហាញ
ក៏មិនសួរអំពីអ្នកដែរ។
តើនាងជាមិត្តល្អបែបណា?
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែកាត់នាងចេញពីរូបថត។
រក្សានាង
ចេញពីពិភពលោករបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកបាត់បង់ការចងចាំហើយ
មិនចាំបាច់ទេ
ចងចាំមនុស្សម្នាក់នេះដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
ក្រៅពីនេះក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
លោក Gu Xiao Qi
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ។
តើនេះមិនមែនជាករណីជាមួយ
មិត្តភក្តិមហាវិទ្យាល័យភាគច្រើន?
បាត់បង់ការប៉ះបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
មិនដែល heard ពីនាងតាំងពីពេលនោះមក
គ្រាន់តែបាត់។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
Gu Xiao Qi គឺជាលេខារបស់myពុកខ្ញុំ។
dadពុកខ្ញុំជឿជាក់លើនាងយ៉ាងខ្លាំង
នាងមានឱកាសគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីទទួលបានដៃរបស់នាងនៅលើវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់។
ហេតុអ្វីបានជានាងជួយ Wei Wei He?
ហើយតើធ្វើដូចម្តេច
តើវិញ្ញាបនប័ត្រប៉ាតង់បញ្ចប់នៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Wei Xuan He បានប្រាប់ខ្ញុំថា
នៅមុនថ្ងៃដែលខ្ញុំបាត់ខ្លួនកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក
និងក្រុមហ៊ុនពូស៊ួ។
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ
ហើយក្រុមហ៊ុនdadពុកខ្ញុំ?
[វៃយីតិចបង្ខំដោយវិនិយោគិនដើម្បីការពារសិទ្ធិ]
[ឈប់, ឈប់។ ]
[សូមឈប់ថតរូប។ ]
[ស្ងាត់។ ]
វីដេអូនេះគឺពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា
មុនពេលដែលយើងបានជួប,
ខ្ញុំមិនមានការចងចាំអំពីអ្នកទាល់តែសោះ។
តោះទៅរកហ្គូស៊ាវឈី។
អត់ទោស,
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់ទេ?
ឈ្មោះ Gu Xiao Qi
តើអ្នកណារស់នៅក្បែរនេះ?
ហ្គូស៊ាវឈី?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហ្គូស៊ាវឈី?
តើមិនមែនជាកូនស្រីពៅរបស់ Gu ទេឬ?
អូបាទបាទ។
នាងបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
នាង​បាន​ស្លាប់?
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
អាណិតណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
ត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននៅកន្លែងអ្នកយប់នេះ?
ចូរពិភាក្សាវា។
ប្រាកដហើយ។
[ផ្ទះល្វែងពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
"ពាក្យមួយពីអ្នក"
♫ហើយអ្វីៗគឺល្អ
♫នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរអ្នក
“ មិនចាំបាច់ជាការពិតទេ”
♫អ្នកគឺជាអ្នកតាមខ្ញុំ♫
♫បើគ្រាន់តែ♫
“ ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក”
♫អ្វីដែលអ្នកត្រូវខ្វល់គឺអ្នក♫
♫នាំអ្នកមួយជំហានម្តង ៗ
♫កាន់ដៃគ្នា
onna ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
(ដូចបុរស)
នេះគឺចំលែក។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយជូសៀ
ដូចនេះមុននេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លាមៗ
មានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់ឥឡូវ?
Xiao Dong ខ្ញុំ ...
គាត់ងងុយដេក?
ខ្ញុំអាចឃើញត្របកភ្នែករបស់អ្នកមានចលនា
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានតម្រុយថ្មី។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ
ដប់ឆ្នាំមុនជាលើកចុងក្រោយមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
វិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់នៅផ្ទះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
តើយើងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ប្រហែលជាយើងនឹងរកឃើញអ្នកនាំមុខថ្មី។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
ប្រាកដហើយ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនត្រូវទេ
បន្តិចដែរ ...
ទៅដេក។
មួយ​នេះ។
ខ្យល់ហាក់ដូចជាពោរពេញទៅដោយ
ពពុះពណ៌ផ្កាឈូក។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយពពុះពណ៌ផ្កាឈូក?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ទុកឱ្យខ្ញុំលាងវាឱ្យអ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេហេ ...
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង...
ខ្ញុំនឹងជួយ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។ ខ្ញុំនឹងជួយ។ ខ្ញុំនឹងជួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Xu Xiao Dong?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើសកម្មភាពចម្លែក?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ស៊ាវរ៉ាយ
យើងក៏បានរស់នៅជាមួយគ្នាដែរ
ពីមុនមែនទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះយើងរស់នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំគ្រាន់តែមាននេះ
អារម្មណ៍ឆ្គង, ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
គ្មានអ្វី។
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេនៅពេលនោះ។
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការបដិសេធរបស់ខ្ញុំលើកចុងក្រោយ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្តថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លេជូសៀ
តើអ្នកធ្លាប់ heard ពាក្យនិយាយទេ?
អ្នកអាចទទួលបានភាពរីករាយមួយពេលពីការធ្វើបាបបុរសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវអ្នកនឹងត្រូវក្រលៀនដើម្បីឈ្នះគាត់មកវិញ។
ដូច្នេះ,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការស្រឡាញ់របស់អ្នក,
ក្លាហានហើយយកគាត់មកវិញ។
រហូតដល់ខ្ញុំដឹង
តើនាងពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើបានឬអត់?
[ផ្ទះល្វែងពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
[ប្រូម៉ូសិនថ្ងៃនេះនំ Rainbow]
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
សំណាងណាមួយ
យប់មិញ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសម្នាក់និងស្ត្រីម្នាក់នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ដរាបណាអ្នកបង្ហាញការព្រួយបារម្ភចំពោះគាត់
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែដំណើរការដោយធម្មជាតិ។
ហេតុអ្វីវាមិនដំណើរការដោយធម្មជាតិ
សម្រាប់​អ្នក?
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកជំនាញអាយធី
អ្នកត្រូវធ្វើតាមវិធីនោះ
គាត់អាចយល់បាន។
លេងវាត្រង់។
សារភាពដោយផ្ទាល់។
សារភាពដោយផ្ទាល់?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
សារភាពដោយផ្ទាល់។
[ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក]
និយាយអ្វីមួយ។
ស៊ាវដុង
ខ្ញុំបានធ្វើនំមួយជូនអ្នក។
តើអ្នកចង់ចូលមកមើលវាទេ?
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ស៊ាវដុង
ជូសៀបានសរសេរនូវអ្វីដែលនាងចង់ប្រាប់អ្នក
នៅលើនំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រូវ។
យ័នយន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ជូសៀនំនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំឃ្លាន។
អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ?
[ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក]
អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ
ច្រើនជាងនំមួយ។
តើនាងជំពាក់អ្វីអ្នក?
សួរ​នាង។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រេកឃ្លានដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកមិនគិតថាវាឆ្អែតពេកទេ?
អ្នកបានសារភាពតាមរបៀបលោកខាងលិច
អ្នកបានព្យាយាមវា,
ប៉ុន្តែតើគាត់ទទួលបានទេ?
គាត់មិនទទួលបានទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនទទួលបាន,
បន្ទាប់ពី
អ្នកប្រើវិធីផ្ទាល់បែបនេះ
បន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
យ័នយន់
នឹក​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរញ៉េរញ៉ៃ?
ផ្លុំវា។
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទៀតទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
តើអ្នកនឹងនិយាយវារឺអត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
អ្នកបានព្យាយាមសារភាព។
យើងអស់កម្លាំងហើយ
វិធីសាស្រ្តទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើយើងអាចធ្វើអ្វីបន្ថែមទៀត។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ។
ដោយស្មោះត្រង់
ក្នុងចំណោមយើងទាំងបួននាក់
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនបំផុត
នៅពេលនិយាយអំពីទំនាក់ទំនង។
ឈួយសៀ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ទទួលយកការសារភាពស្នេហារបស់អ្នក
អ្នកត្រូវបំពេញតម្រូវការរបស់គាត់។
បំពេញតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
សំបុត្រចូលទស្សនាពិព័រណ៍បច្ចេកវិទ្យា។
[អនាគតនៃបញ្ញាសិប្បនិម្មិតបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ពិព័រណ៍បច្ចេកវិទ្យា]
សំណព្វចិត្តរបស់ស៊ាវដុង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់អង្វរ Xiao Dong ឱ្យធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវាឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាអ្វីមួយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងគេទេនៅពេលនិយាយអំពីទំនាក់ទំនង?
មានសង្សារប៉ុន្មាននាក់
តើអ្នកមានមុនខ្ញុំទេ?
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ជូសៀ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានសម្តែងរឿងចំលែក
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
តើ​អ្នក?
ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
សោកនាដកម្មរបស់
បំពេញដោយការសោកស្តាយបន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់
សម្រាប់ភាពរីករាយមួយភ្លែត។
មានន័យថា​ម៉េច?
មិនមានបញ្ហាទេ។
មិត្តខ្ញុំបានផ្តល់សំបុត្រពីរសន្លឹកមកខ្ញុំ
[អនាគតនៃបញ្ញាសិប្បនិម្មិតបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ពិព័រណ៍បច្ចេកវិទ្យា]
ទៅពិព័រណ៍បច្ចេកវិទ្យាមួយចំនួន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះទេ
វត្ថុបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ឆ្លាតនាពេលអនាគត។
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅពិព័រណ៍បច្ចេកវិទ្យា។
ហើយមានសំបុត្រពីរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយ Jin Xiao Rui ។
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាមកវិញទេខ្ញុំនឹងមិនយកវាមកវិញទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
បើ Jin Xiao Rui ចង់ទៅ?
ប្រហែលជាគាត់មានកាលបរិច្ឆេទជាមួយ
យ័នយន់។
បើគាត់មិនចង់ទៅទេ
ខ្ញុំនឹងបង្ខំគាត់។
តើអ្វីដែលពិបាកអំពីវា?
[ផ្ទះល្វែងពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ឈិនយូ។
ស៊ាវដុង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបាត់បង់ការងារម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារថ្មីសម្រាប់អ្នក។
វាជាប្រកាសកម្រិតទាប
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅសម្ភាសន៍
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃផ្លូវការ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី
ការងារ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
តើនោះ
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Lei Chu Xia ។
ត្រលប់ទៅមុន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ចូរទៅចុះ។