[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[จันทราลิขิตรัก]
[ตอนที่ 16]
[เย่าหยางเทคโนโลยี]
กำลังทำโอทีนิดหน่อยครับ
ใช่ครับ
ประมาณหนึ่งเดือน
รับรองว่าเสร็จแน่นอน
ไม่ต้องห่วงครับ ประธานหวัง
ได้ครับ แล้วเจอกันครับ
[สวี่เสี่ยวตง]
ฮัลโหล
สวี่เสี่ยวตง
นายมาที่ห้องทำงานฉันเหรอ
อะไรนะ
จะคุยกับฉัน
ขอโทษนะ
ฉันไม่มีเวลา
อีกอย่าง
นายถูกไล่ออกจากบริษัทแล้ว
ต่อไปอย่ามาก่อกวนฉันอีก
ประสาท
นายเข้ามาได้ยังไง
เดินเข้ามาสิครับ
ผมรอคุณอยู่ที่นี่นานแล้ว
ประธานจ้าว
คุณวางสายไปแบบนี้
เสียมารยาทไปหน่อยไหมครับ
สวี่เสี่ยวตง
ถ้านายเห็นแย้ง
ที่บริษัทตัดสินใจ
ไล่นายออกละก็
นายไปหาทนายได้นะ
แต่ฉันขอเตือนนาย
ถ้านายจะมาพาลในเขตของฉัน
นายมาผิดที่แล้ว
ตอนนี้ขอเชิญนายออกไป
ไม่งั้นฉันจะแจ้งความเดี๋ยวนี้
ประธานจ้าว
ใจเย็นครับ ๆ ๆ
ที่ผมมาไม่ได้มีจุดประสงค์อื่น
แค่อยากมาคุย
เรื่องการพัฒนาผลิตภัณฑ์
ของบริษัทนี้กับคุณสักหน่อย
ดูท่า
เย่าหยางเทคโนโลยี
เข้าบริษัทใหญ่ยักษ์ขนาดนี้ได้
ไม่ง่ายจริง ๆ ครับ
ผมมาเอาโทรศัพท์ครับ
จริงสิครับ ประธานจ้าว
ยังมีบางเรื่องที่ผมอยากขอคำแนะนำจากคุณหน่อย
เหมือนอย่าง
เปลี่ยนคำอธิบายของผู้เขียน
เปลี่ยนข้อตกลงพื้นฐาน
ลบลายเซ็นของผู้เขียน
แล้วก็ทำให้หมายเหตุพวกนี้กลายเป็น
ผลงานรหัสต้นฉบับของตัวเอง
ถือว่าเป็นการลอกเลียนแบบหรือเปล่าครับ
ฉันไม่มีเวลา
มาฟังนายพูดไร้สาระ
นายจะไปหรือไม่ไป
จ้าวเย่าหยาง
ของในห้องนั้น
ผมรู้ว่าคุณไม่อยากให้
คนอื่นรู้สินะ
ตอนนี้แค่ผมขยับเพียงนิ้วเดียว
ทุกเว็บไซต์หลัก
สื่อทั้งหมด
จะรู้
ความลับนั้นที่คุณบอกใครไม่ได้
คุณเป็นนักธุรกิจ
ผมเชื่อ
คุณจะไม่ทำให้ความพยายามของตัวเอง
เสียเปล่าหรอก
ถึงคุณจะแย่งโทรศัพท์ผมได้
คุณจะไม่เป็นอะไรงั้นเหรอ
ได้
สวี่เสี่ยวตง
เก่งกาจ
ว่ามา นายต้องการอะไรกันแน่
สิทธิบัตรการวิจัยและพัฒนาที่ตอนนั้น
ถูกพวกคุณขโมยไป
และสวี่เหวยอี้
ที่ถูกพวกคุณใส่ความรายงานว่าลอกเลียนแบบ
คุณยังจำได้ไหม
ฉันไม่รู้จักสวี่เหวยอี้
คนที่วางแผนใส่ความสวี่เหวยอี้
นอกจากคุณแล้วยังมีใครอีก
เชิญคุณบอกผมมา
ฉันไม่รู้ว่านายกำลังพูดอะไร
ที่คุณไล่ผมออก
ไม่ใช่เพราะว่าคุณสืบพบว่า
สวี่เหวยอี้คือพ่อของผม
ฉันบอกแล้ว
ไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่รู้จักสวี่เหวยอี้
นายอยากได้อะไรฉันให้นายได้ทั้งนั้น
24 ชั่วโมง
ผมจะรอคุณบอกความจริง
ในตอนนั้นกับผม
[จ้าวเย่าหยาง]
ฮัลโหล
ประธานเว่ย
ผมเอง
คุณพูดถูก
ผมดูถูกสวี่เสี่ยวตง
รหัสที่ขโมยมาของครอบครัวอยู่ที่นี่
ที่ให้พวกคุณไปก่อนหน้านี้
ใช้ไม่ได้อีกแล้ว
เรื่องสิบปีก่อน
เกรงว่าจะปิดไม่มิดแล้ว
คิดจะปัดความรับผิดชอบตอนนี้
สายไปหรือเปล่า
ส่งคนไปหาจ้าวเย่าหยาง
เวลาเดียวกันก็ให้ตามสวี่เสี่ยวตง
แล้วก็
เหลยชูเซี่ย
เสี่ยวตง
นายปะทะกันโดยตรงแบบนี้
จะดีจริงเหรอ
นายแอบสืบมาสิบปีแล้ว
ตอนนี้ไม่มีหลักฐานที่เชื่อถือได้
นายก็เปิดเผยตัวเอง
ถ้าแหวกหญ้าให้งูตื่นแล้วจะทำยังไง
จ้าวเย่าหยางรู้แล้ว
ว่าฉันเป็นลูกของสวี่เหวยอี้
ถ้าเอาแต่หลบหน้าอย่างเดียว
จะตกอยู่ในทางตัน
ก็เป็นเวลาปะทะหน้ากันโดยตรงแล้วสินะ
นายทำแบบนี้
ไม่ใช่เพระว่าชูเซี่ยเหรอ
อยากจะรีบสืบหาความจริง
และอยากพิสูจน์ว่าชูเซี่ยเป็นผู้บริสุทธิ์
ฉันเชื่อชูเซี่ยมาตลอด
โอเคไหม
ใช่
เอาละ
ฉันใช้ทัวริง
เริ่มติดตามจ้าวเย่าหยางแล้ว
แค่จ้าวเย่าหยางมีการเคลื่อนไหว
ฉันก็สามารถตามจากเบาะแส
จับคนที่อยู่เบื้องหลังเขาได้
ประธานเว่ยครับ
ไม่พบข้อมูลอะไร
ที่บ้านของสวี่เสี่ยวตง
แต่ทางประธานจ้าว จ้าวเย่าหยาง
ได้มาบ้างนิดหน่อย
สวี่เสี่ยวตงไปที่เย่าหยางเทคโนโลยี
สร้างปัญหาให้ประธานจ้าว
อีกอย่างเขากำลังรวบรวม
ความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับจ้าวเย่าหยาง
ความหมายของนายคือ
สวี่เสี่ยวตงไม่เพียงสงสัยจ้าวเย่าหยาง
ยังสงสัยฉันที่ติดต่อ
กับจ้าวเย่าหยาง
ใช่ครับ
นายติดต่อจ้าวเย่าหยางได้หรือยัง
ประธานจ้าว
หลังจากนั้นก็ติดต่อไม่ได้แล้วครับ
[ขออภัยค่ะ]
[หมายเลขที่ท่านเรียก]
[ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้]
[กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้ง]
จ้าวเย่าหยาง
แกคิดว่าแกจะหลบพ้นงั้นเหรอ
ผ่านไป 24 ชั่วโมงแล้ว
จ้าวเย่าหยางก็ไม่ตอบกลับ
ดูท่าเขาใจแข็ง
จะหลบให้ถึงที่สุด
นี่คือวิลล่าของจ้าวเย่าหยาง
[การยึดอสังหาริมทรัพย์ที่แพงที่สุด ปี 2011]
ในนามผู้อื่น ที่ถ่ายไว้
เมื่อสิบปีก่อน
ไม่อยู่ในรายการทรัพย์สินของเขา
ดังนั้นฉันเลยสืบไม่เจอ
โชคดีที่ประวัติศาสตร์มักทิ้งหลักฐานไว้เสมอ
จริงสิ
นายห้ามบอกชูเซี่ยนะ
ทำไมล่ะ
ช่วงนี้ฉันมักรู้สึกว่า
มีคนตามฉันอยู่
บ้านฉันก็ถูกคนบุกรุก
ต้องเป็นเพราะฉันจับตามองจ้าวเย่าหยาง
จับตามองมากเกินไป
จนถูกคนสังเกตเห็น
ฉันไม่อยากให้ชูเซี่ยลำบาก
งั้นนายก็บอกกับเธอให้ชัดเจนสิ
นายคิดว่าฉันบอกชัดเจนแล้ว
เธอจะไม่เป็นห่วงเหรอ
ยังไงนี่ก็คือเรื่องของพ่อฉัน
และเป็นเรื่องของฉัน
ฉันอยากแก้ไขด้วยมือของตัวเอง
งั้นก็ได้
พวกเขามาที่นี่ละ
ตอนนี้จินเสี่ยวรุ่ยเขา
ยังไม่กล้าโกหกฉัน
เธอไม่คิดจะบอก
สวี่เสี่ยวตงจริงเหรอ
เขาไม่อยากให้ฉันมา
ต้องกลัวว่าฉัน
จะเจออันตรายอะไรแน่
แต่เรื่องนี้
เกี่ยวกับความบริสุทธิ์ของฉัน
ฉันต้องแก้ไขด้วยมือตัวเองสิ
ไปเถอะ ไปดูกัน
พนักงานรายชั่วโมงเข้าไม่ได้
พวกเราสองคนแต่งตัวแบบนี้
เหมือนพนักงานรายชั่วโมงเหรอ
ไม่ใช่พนักงานรายชั่วโมงเหรอ
นั่นยิ่งเข้าไม่ได้เลย
ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ใครจะรับผิดชอบล่ะ
นายลืมตาดูให้ดี ๆ หน่อยสิ
เราสองคนเหมือนคนไม่ดีเหรอ
ทำไมพวกเขาขับรถ
ถึงเข้าได้ล่ะ
พวกเธอไม่เห็นเหรอ
เขาขับรถอะไร
ขับรถแล้วสุดยอด
มีเงินแล้วสุดยอดเหรอ
มีเงินแล้วนายรับประกันว่า
เขาจะไม่ใช่คนหลอกลวง
ไม่ใช่คนเลวเหรอไง
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะบอกเธอนะ
หยวนย่วนแย่งโทรศัพท์ฉันมา
รีบไปเลย
ทำไมคนอย่างนายนี่จริง ๆ เลย
ขอโทษครับ
พวกเธอสองคน
เป็นพนักงานรายชั่วโมงของบ้านเรา
ได้ครับ
ขอโทษครับทั้งสองท่าน
เชิญครับ
ยังไม่ขึ้นรถอีก พนักงานรายชั่วโมง
เจ็บ ๆ
[เลขที่ 189 5 เอ]
เลขที่ 189 5 เอ
วิลล่าที่จ้าวเย่าหยางยึดทรัพย์มา
อยู่ที่นี่ละ
เมื่อกี้ฉันดูรอบ ๆ
บรรยากาศของวิลล่านี้
ไม่เลวจริง ๆ
ดูท่าจ้าวเย่าหยางนั่น
จะทำเงินได้ไม่น้อยแน่นอน
ฉันตั้งค่าระบบ
จับการเคลื่อนไหวไว้อันหนึ่ง
เพียงบ้านพวกเขามีการเคลื่อนไหว
ก็จะเตือนพวกเรา
ใช้ได้นะ เสี่ยวตง
แบบนี้พวกเราก็ไม่ต้อง
เสียแรงเฝ้าดูแล้ว
นายไม่มีความสุขเหรอ
เปล่า
คือฉัน
จู่ ๆ ก็คิดถึงพ่อฉันน่ะ
เมื่อก่อนเขาก็ชอบ
นั่งใต้ต้นไม้เก่าแก่
เขาบอกฉันว่า
เขาเอาความสุขทั้งหมด
แบ่งปันให้ต้นไม้เก่าแก่
ก็จะได้รับพลัง
เอาความทุกข์ทุกอย่าง
แบ่งปันให้ต้นไม้เก่าแก่
ความกลัดกลุ้มทุกอย่างก็จะถูกนำไปด้วย
เขาเป็นแบบนี้คนเดียว
ชอบเอาทุกเรื่อง
เก็บซ่อนไว้ในใจ
ทุกครั้งที่ได้ยินนายพูดถึงพ่อ
ก็รู้สึกได้ว่าเขาเป็น
พ่อที่ดีมากคนหนึ่ง
เธอรู้ไหม
ฉันมีเครื่องเล่นเกม
อันหนึ่งที่เล่นตั้งแต่เด็กจนโต
พ่อฉันแกะสลัก
ตัวอักษรไว้บนนั้นบรรทัดหนึ่ง
ตัวอักษรอะไร
ให้เสี่ยวตง
ลูกของฉัน
แต่ฉันในตอนนั้น
ดื้อไม่รู้เรื่องรู้ราว
ยังชอบสร้างปัญหาให้เขา
ดังนั้นฉันเลยตัดสินใจอย่างเงียบ ๆ
ต้องสืบหาความจริงใจเจอ
คืนความบริสุทธิ์ให้เขา
ฉันคิดว่านะ
ขอเพียงไม่สูญเสีย
ความกล้าที่จะเผชิญทุกสิ่ง
ปัญหาอะไร
ก็จะแพ้ไปหมด
คำพูดนี้ฟังแล้วทำไมถึง
คุ้นหูขนาดนี้นะ
ก่อนหน้านี้คุณน้า
นางฟ้าตัวน้อยคนนั้น
ก็พูดแบบนี้
พูดพวกคำที่
ให้กำลังใจฉัน
คนนั้นที่นายพูดถึงก่อนหน้านี้เหรอ
แล้วพวกนายยังติดต่อกันอยู่ไหม
ไม่ได้ติดต่อแล้ว
ผ่านไปแล้วสิบปี
ขาดการติดต่อนานแล้ว
อีกอย่างตอนนั้นก็เห็นไม่ชัด
ว่าเธอหน้าตาเป็นยังไง
คาดว่าตอนนี้ถึงจะให้ยืนด้วยกัน
หน้าต่อหน้า
ก็จำกันไม่ได้แล้ว
คืนนี้ดาวเยอะจังนะ
คาดว่าพรุ่งนี้อากาศคงใช้ได้
จริงสิ เธอได้ยินไหม
บอกว่าช่วงนี้มีดาวหางดวงหนึ่ง
ชื่อว่านีโอ
จะผ่านโลก
นักวิชาการบอกว่าถ้าครั้งนี้
มองไม่เห็น
ครั้งหน้าต้องรอถึง
หกพันปีต่อมา
โรแมนติกมากเลย
ต้องเป็นเพราะบนโลก
มีเรื่องอะไรให้มันเป็นห่วงมาก
ดังนั้นจึงไม่เสียดายที่จะข้ามหกพันปีไป
แล้วยังต้องกลับมาที่โลกอีกครั้ง
นี่เป็นเพียงปรากฏการณ์ของจักรวาล
ก็มีดาวหางหลายดวง
ผ่านระบบสุริยะครั้งเดียว
ก็ไม่กลับมาอีก
ไปสู่ส่วนลึกของจักรวาล
ไม่รวมตัวกัน
นี่ก็คือ
วงโคจรของดาวหางละมั้ง
นายไม่เข้าใจ
นี่คือ
วงโคจรของความรัก
ไม่นะ
ดวงนี้คงไม่ใช่ดาวหาง
อะไรนั่นที่นายเพิ่งพูดถึงหรอกนะ
อาจจะมั้ง
ขอพร ๆ ๆ
ไม่สนละ
ขอพรก่อน ๆ
เร็วเข้า ๆ
ขอโทษที
ฉัน รบกวนแล้ว
รบกวนแล้ว ๆ
เปล่า ๆ ๆ
ก็ไม่ได้รบกวน คือ
มีไฟฉายพอดีเลย
ฉันไปห้องน้ำนะ
นาย นายทำต่อเลย
ไปเถอะ ๆ
เธอหาว่าฉันเป็นกขค.จริง ๆ สินะ
ทำไมเธอถึง
สวี่เสี่ยวตงนะ สวี่เสี่ยวตง
นายก็มีวันนี้นะ
รู้สึกถึงการถูกขัดจังหวะแล้วสินะ
แถมยังจุดไฟเล็ก ๆ
โรแมนติกมากเลยนะ
ยากันยุงน่ะ
ยากันยุง
นายรอฉันด้วย
ชูเซี่ย
ในนี้มียุงเยอะมากเลย เธอดูสิ
เธอหาในกระเป๋าสิ
มียาน้ำกันยุงไหม
ทำยังไงดี
ยาน้ำกันยุง
ฉันดูสิว่าพวกเขาเอามาหรือเปล่า
นี่คืออะไร
ไม่มียาน้ำกันยุง
แต่เจอสเปรย์ป้องกันตัวสองกระป๋อง
จินเสี่ยวรุ่ย
มีอะไรเหรอ
ทำไมนายถึงพก
สเปรย์ป้องกันตัวอันนี้ด้วยล่ะ
สเปรย์ป้องกันตัวแล้วยังไงล่ะ
ผู้ชายก็ต้อง
ปกป้องตัวเองให้ดีสิ
พี่จะกินผมเหรอ
จินเสี่ยวรุ่ย นายน่าสะอิดสะเอียนมากเลย
นายหน้าไม่อายขนาดนั้นเชียว
ทำอะไรน่ะ
ข้างในมียุงเยอะมากเลย
ฉันกำลังเสียสละตัวเองให้ยุงกัด
แบบนี้ยุงก็จะได้ไม่กัด
พี่หยวนย่วนแล้ว
มีหลักการทางวิทยาศาสตร์หรือเปล่า
ตั้งใจก็จะได้ผล
เสี่ยวตง
นายว่า
พวกเรานี้ถือว่าบริจาคเลือดหรือเปล่า
พูดอะไรน่ะ
พวกเราคืออุทิศด้วยหัวใจ
มือนายเป็นอะไรน่ะ
ไม่มีอะไร
เป็นยังไงบ้าง
เมื่อคืนหลับสบายไหม
ก็พอได้
จ้าวเย่าหยางโผล่ออกมาแล้ว
ไปเถอะ ๆ
ประธานจ้าว
นายคือผู้ช่วยข้างกาย
ของประธานเว่ยไม่ใช่เหรอ
ทำไมพวกนายถึงอยู่ที่นี่
ประธานเว่ยมีเรื่องบางอย่าง
อยากนัดคุยกับคุณตามลำพัง
รบกวนคุณไปกับเราด้วยครับ
ฉันพูดสิ่งที่ควรพูดไปแล้ว
พวกนายกลับไปเถอะ
งั้นคงต้องทำให้คุณลำบากใจแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
ตามไป
ไป
หยุดนะ
ไป ๆ
- หยุดนะ - อย่าหนี
หยุดนะ
คิดไม่ถึง
เป็นนายที่ช่วยฉัน
ขอบใจนะ
ไม่จำเป็นต้องขอบคุณ
มีเรื่องหนึ่งที่ฉันอยากถามคุณ
ตอนนั้นฉันเป็นคน
ขโมยหนังสือสิทธิบัตรมาให้คุณหรือเปล่า
เธอ
บวกกับพิธีไว้อาลัย
ฉันก็เพิ่งเจอเธอเป็นครั้งที่สอง
จะเป็นเธอได้ยังไง
แล้วเป็นใครล่ะ
ตอนนี้คุณยังไม่พร้อม
จะพูดความจริงอีกเหรอ
ก็ได้
เห็นแก่ที่พวกนาย
ช่วยฉันวันนี้
ฉันก็จะบอกพวกนาย
ผู้หญิงคนหนึ่ง
ชื่อกู้เสี่ยวฉีเอามาให้
กู้เสี่ยวฉี
นายรู้จักเหรอ
เขาเป็นเลขาของพ่อฉัน
เป็นคนมีความสามารถของบริษัทพ่อฉัน
แล้วคนที่มีความสามารถทำไมต้องทำแบบนี้ล่ะ
เรื่องนี้
พวกนายคงต้อง
ไปถามเว่ยเซวียนเหอแล้ว
เขาจะบอกทุกอย่างกับพวกนายเอง
เว่ยเซวียนเหอ
ฉันดูหน่อย
เลือดออกเยอะขนาดนี้
ไปโรงพยาบาล
ไปเถอะ ๆ
หมอคะ
แผลนี้ลึกหรือเปล่าคะ
ไม่เป็นไร แผลเล็ก
ไม่รุนแรงหรอก
ไม่เป็นไรได้ยังไง
คุณดูสภาพแผลสิ
ต้องเย็บอย่างน้อยสิบสองเข็ม
ต้องฉีดยากันบาดทะยักด้วย
ยิ่งพูดยิ่งร้ายแรง
ไม่ถึงขนาดนั้นหรอก
ไม่ต้องห่วง ไม่เป็นไร
ไม่ถึงขนาดนั้นอะไรล่ะ
มา เตรียมเย็บแผล
ขอโทษครับ ประธานเว่ย
ทำให้จ้าวเย่าหยางหนีไปได้
อีกอย่างยังพบ
เหลยชูเซี่ยกับสวี่เสี่ยวตง
ตอนนี้เราสืบยังไงก็ไม่เจอ
ตำแหน่งของพวกเขาครับ
พวกไร้ประโยชน์
ออกไป
ไม่เข้าใจที่ฉันพูดใช่ไหม
ฉันบอกให้ออกไป
คุณมาแล้วเหรอ
รีบนั่งสิ
กู้เสี่ยวฉีเป็นใคร
คุณเจอจ้าวเย่าหยางแล้วใช่ไหม
คำพูดของเขาไม่จริงสักคำ
งั้นกู้เสี่ยวฉีคงเป็นความจริงสินะ
เรื่องมาถึงตอนนี้แล้วคุณยังคิดจะโกหกฉัน
ทั้ง ๆ ที่คุณร่วมมือกับคนอื่น
ขโมยหนังสือสิทธิบัตร
ตอนนี้มายัดเยียดให้ฉัน
ไม่สิ ในปากของคุณ
มีคำพูดจริงอยู่กี่คำกันแน่
คุณก็ยังไม่เชื่อผม
ทำไมคุณมักจะยืนอยู่
ฝั่งตรงข้ามกับผม
ตอนนี้คุณก็ยังเป็นแบบนี้
พูดความจริงยากนักเหรอ
อะไรคือความจริง
อะไรคือหลักฐาน
คุณมีหลักฐานไหม
ไม่มีหลักฐาน
งั้นก็ไม่มีจริงหรือเท็จ
[MY BER TECH]
หยวนย่วน
ชูเซี่ย เธออยู่ไหนน่ะ
ทำไมโทรไปไม่รับล่ะ
ฉันมาหาเว่ยเซวียนเหอแล้ว
ตอนนี้เบาะแสทั้งหมดถูกทำลาย
แล้วเว่ยเซวียนเหอ
เขาพูดอะไรหรือเปล่า
แค่รู้จักผู้หญิง
คนหนึ่งที่ชื่อกู้เสี่ยวฉี
กู้เสี่ยวฉี
ทำไมเหรอ
เธอรู้จักเขาเหรอ
ไม่เพียงแค่ฉันที่รู้จัก
เธอก็รู้จัก
[ฉันก็รู้จักกู้เสี่ยวฉี]
[เธอเป็นใครกันแน่]
[ครั้งนี้]
[โชคชะตาจะชี้ให้ฉันไปทางไหน]
เครื่องนี้
ทำให้เหลยชูเซี่ยหายไปได้
อย่างน้อยครั้งที่แล้ว
ผมทำให้เหลยชูเซี่ยกลับมายัง
ห้วงเวลาปัจจุบันได้สำเร็จ
งั้นฉันอยากให้เธอหายไปอีกครั้ง
นายทำได้ไหม
ตอนนี้เครื่องมีปัญหานิดหน่อย
ผมต้องการเวลา
อีกอย่าง
ศาสตราจารย์เฉินให้กำไลกับเธอ
รักษาความมั่นคง
ของสนามแม่เหล็กของเธอในห้วงเวลานี้
ผมไม่สามารถควบคุมพลังงาน
ในตัวเธอจากระยะไกลได้แล้ว
ฉันให้เวลานายได้
นายรับผิดชอบซ่อมให้ดีก็พอ
ที่เหลือ
ให้ฉันจัดการเอง
ตกลงตามนั้นครับ
ประธานเว่ย
ผมคิดว่าผมจำเป็นต้องบอกคุณ
ถ้าไม่มี
กำไลของศาสตราจารย์เฉิน
ผมไม่สามารถรับรองได้ว่าเหลยชูเซี่ย
จะกลับไปยังห้วงเวลาเดิมของเธอ
บางทีเธออาจจะ
ค่อย ๆ หายไปในจักรวาล
เรื่องนี้นายไม่ต้องสนใจแล้ว
พวกเรายกให้จักรวาลแล้วกัน
[ชูเซี่ย]
[สิ่งนี้เธอเป็นคนบังคับฉัน]
ดูของพวกนี้ก่อนหน้านี้แล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่ ฉันให้เธอดูของพวกนี้
เธอยังจำได้ไหม
ครั้งที่แล้วเธอถามฉัน
ตอนที่ดูรูปภาพพวกนี้
ทำไมตรงนี้ถึงถูกตัดออก
ใช่แล้ว
เพราะคนที่ตัดออก
ก็คือกู้เสี่ยวฉี
พวกเราสามคน
เป็นเพื่อนสนิทกันตอนมหาลัยสี่ปี
อีกอย่างในสี่ปีนี้
เธอมีความสัมพันธ์ที่ดีกับเขามาก
หลังจากเรียนจบ
พวกเธอสองคน
ยังเคยออกไปเช่าห้องอยู่ด้วยกันพักหนึ่งด้วยนะ
ทำไมเธอไม่เคยพูดถึงล่ะ
พวกเธอสองคน
เคยมีช่วยเวลาหนึ่ง
ที่ความสัมพันธ์ค่อนข้างดี
แต่ว่า
ก่อนที่เธอจะเกิดเรื่อง
พอพูดถึงเขา
เธอก็เสียใจมากเลย
จนกระทั่งหลังจากเธอหายไป
เขาก็ไม่เคยโผล่มา
และไม่เคยถามสักคำ
นี่ถือว่าเป็นเพื่อนสนิทอะไรล่ะ
ดังนั้นก็เลยตัดเขาทิ้งไป
ไม่ให้เขา
โผล่มาในโลกของเธออีก
ตอนนี้เธอความจำเสื่อมพอดี
ก็ไม่ต้องนึกถึงคนนี้
ที่ทำให้เธอไม่มีความสุขแล้ว
อีกอย่างสิบปีนี้
ฉันไม่เคยเจอ
กู้เสี่ยวฉีเลย
และไม่รู้ว่าเขากำลังทำอะไร
เพื่อนมหาลัยหลายคน
ก็เป็นแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
เรียนจบแล้วก็ไม่ติดต่อกันแล้ว
หายตัวไปแล้ว
เหมือนหายไปอย่างไร้ร่องรอย
ไม่ได้สนใจ
กู้เสี่ยวฉีคือเลขาของพ่อฉัน
พ่อฉันเชื่อใจเขามาก
ดังนั้นเขามีโอกาส
เอาหนังสือสิทธิบัตรมาได้อย่างเต็มที่
ทำไมเขาต้องช่วยเว่ยเซวียนเหอ
แล้วทำไมถึงเจอ
หนังสือสิทธิบัตรที่บ้านของเธอ
ที่เว่ยเซวียนเหอบอกฉันก็คือ
วันที่ฉันเกิดเรื่องวันนั้นเมื่อสิบปีก่อน
ได้ไปบ้านนาย
และไปบริษัทของคุณอาสวี่
บ้านฉัน
แล้วก็บริษัทพ่อฉัน
[เหวยอี้เทคโนโลยีถูกนักลงทุนรวมกันทวงสิทธิ]
ไม่ต้องถ่ายแล้ว ๆ
ขอร้องคุณอย่าถ่ายเลย
เงียบหน่อยครับ
คลิปนี้เป็นเรื่องจริง
แต่ฉันกล้ายืนยัน
ก่อนที่เราจะเจอกัน
ฉันไม่มีภาพจำอะไรของเธอเลย
ไปหากู้เสี่ยวฉีเถอะ
คือว่า รบกวนหน่อยนะคะ
ไม่ทราบว่าพวกคุณรู้ไหมคะ
ว่าที่นี่มีคนหนึ่ง
ที่ชื่อกู้เสี่ยวฉี
กู้เสี่ยวฉี
ใช่ค่ะ
นายรู้ไหม
กู้เสี่ยวฉี
ลูกของบ้านเหล่ากู้นั่นหรือเปล่า
ใช่ ๆ
แปดปีก่อนเสียชีวิตเพราะอุบัติเหตุรถยนต์ไปแล้ว
เสียชีวิตแล้ว
เสียไปตั้งแต่ยังวัยรุ่น
น่าเสียดายมาก
ใช่ ๆ ๆ
น่าเสียดายมากเลย
เบาะแสในตอนนี้ถูกตัดหมดแล้ว
ไปเถอะ
กลับมา
คืนนี้ฉันไปบ้านนายเลยแล้วกัน
พวกเราคุยกันอีกหน่อย
ได้สิ
[ตึกเยว่หมิง]
♫อยากคุยกับเธอ♫
♫แม้ประโยคเดียวก็มีความสุขมากแล้ว♫
♫นี่คือคำขอเพียงอย่างเดียวของฉัน♫
♫เธอไม่จำเป็นต้องสงสัยในความจริงใจของฉัน♫
♫เธอคือคนที่ฉันใฝ่หาแม้ในฝัน♫
♫ถ้าเป็นไปได้♫
♫ฉันอยากแสดงความจริงใจต่อเธอ♫
♫เธอสนใจแค่ตัวเธอก็พอ♫
♫ฉันจะค่อย ๆ จีบเธอ♫
♫จับมือเธอให้แน่น พาเธอเดินไปข้างหน้า♫
♫ฉันจะดูแลเธอ ปกป้องเธอตลอดไป♫
♫กลายเป็นผู้ชายที่เธอหวังไว้♫
น่าแปลก
ทั้ง ๆ ที่เมื่อก่อน
ก็อยู่กับชูเซี่ยด้วยกันแบบนี้
ทำไมตอนนี้จู่ ๆ ก็รู้สึก
แปลก ๆ ขนาดนี้
เสี่ยวตง ฉัน
หลับแล้วเหรอ
ฉันเห็นว่าเปลือกตานายขยับนะ
ทำอะไร
ฉันคิดว่าฉันค้นพบสิ่งใหม่
ครั้งที่แล้วฉันกลับไป
เมื่อสิบปีก่อนใช่ไหม
ฉันพบ
หนังสือสิทธิบัตรนั้นที่บ้านฉัน
ถ้างั้น
พรุ่งนี้พวกเราไปดูกัน
ไม่แน่ว่าอาจพบอะไรใหม่
เรื่องนี้เหรอ
ได้สิ
ได้
โอเค
แต่เราทำแบบนี้
จะค่อนข้าง
นอนเถอะ
ใบนี้
เหมือจะมีฟองสีชมพู
ลอยในอากาศเยอะแยะเลย
ฟองสีชมพูคืออะไรเหรอ
นายโง่หรือไง
ฉัน ฉันไปล้างให้เธอนะ
ฉันก็ไม่ได้รังเกียจนาย นาย
ช่วยฉันเอาอันนี้
ให้ฉัน
ให้ฉัน ๆ ๆ
สวี่เสี่ยวตงนี่เป็นอะไรไป
ทำไมแปลก ๆ
ไม่ไหว ๆ ๆ
ทำไมไม่ไหวล่ะ
เสี่ยวรุ่ย
นายว่าเมื่อก่อนพวกเรา
ก็อยู่ด้วยกันใช่ไหม
หลังจากที่สารภาพรัก
พวกเรามาอยู่ด้วยกันอีกครั้ง
ฉันรู้สึก
แปลกมาก เพราะอะไรล่ะ
เกิดอะไรขึ้นกับพวกนายหรือยัง
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นนะ
งั้นนายก็ไม่ไหวจริง ๆ
คงไม่ใช่เพราะครั้งที่แล้ว
ฉันปฏิเสธเขาหรอกนะ
แต่ในใจฉันยอมรับนะ
นั่นสิ
เหลยชูเซี่ย
เธอเคยได้ยินประโยคหนึ่งไหม
สามีอวดดีสักพัก
ตามง้อภรรยาอย่างทรมาน
ดังนั้น
เพื่อความรักของเธอ
ไปกอบกู้อย่างกล้าหาญเถอะ
ก่อนที่จะไม่รู้
ความชัดเจนในใจของเธอ
ฉันว่าเรา
ยังต้องรักษาระยะห่างไว้
งั้นไหวหรือว่าไม่ไหวกันแน่
[ตึกเยว่หมิง]
[พิเศษวันนี้ เค้กสายรุ้ง]
เป็นยังไง
เมื่อคืน
ได้อะไรบ้างไหม
เป็นไปได้ยังไง
ชายหญิงอยู่ในห้องด้วยกันตามลำพัง
เพียงแค่เธอไถ่ถามทุกข์สุขเขา
ดูแลอย่างดี
ทุกอย่างต้องสำเร็จแน่นอน
ทำไมพอถึงตาเธอ
ทางก็ตันแล้วล่ะ
ตันแล้ว
ฉันเข้าใจแล้ว
รับมือกับผู้ชายไอที
ต้องใช้วิธี
ที่เขาดูแล้วเข้าใจได้
ตีลูกตรง
บอกรักไปตรง ๆ
สู้ ๆ
ฉันชอบนาย
บอกรักไปตรง ๆ
[ฉันชอบนาย]
พูดสิ
เสี่ยวตง
ฉันทำเค้กให้นาย
อยากมาดูไหม
เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว
รอแป๊บนะ
เสี่ยวตง
บนขนมเค้กมีคำพูด
ที่ชูเซี่ยอยากบอกนายนะ
มาแล้ว
พี่ย่วนย่วน
นายมาได้ยังไง
ชูเซี่ย เค้กนี้อร่อยมากเลย
ฉันหิวจนแทบบ้าเลย
เธอติดหนี้ฉัน
[ฉันติดหนี้นาย]
ไม่เพียงแค่เค้กหนึ่งก่อนนะ
เธอติดหนี้อะไรนายล่ะ
นายถามเธอสิ
ฉันติดหนี้เธอ ๆ
ทำให้นายเหรอไง
ทำไมนายตะกละขนาดนี้
ตะกละขนาดนี้
เป็นยังไง
โบราณไปไหม
เธอใช้วิธีแบบตะวันตกแล้ว
เธอดูเธอก็ลองแล้ว
เขาเข้าใจไหม
เขาไม่เข้าใจเลย
ใช้วิธีตรงไปตรงมาแบบนี้
มาแสดงออก
เขายังไม่เข้าใจ
งั้นเขาคงเป็นเจ้าโง่
พี่ย่วนย่วน
คิดถึงผมไหม
นายมันตัวก่อกวน
เป่าไป
ผมจะทนไม่ไหวแล้ว
ปล่อยผมออกไปเถอะ
พี่จะทำอะไร
หยุด ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
จะพูดไหม
ผมไม่รู้จริง ๆ
ว่าพวกพี่กำลังสารภาพรัก
เราใช้ทุกวิธี
มาหมดแล้ว
งั้นนายว่ามาตอนนี้จะทำยังไง
พวกพี่ถามผมได้นะ
ไม่สิ ผมจะบอกให้นะ
ในพวกเราสี่คน
ผมมีประสบการณ์รัก
เยอะที่สุด
ฉันจะบอกเธอให้ ชูเซี่ย
ถ้าเธออยากสารภาพรักสำเร็จ
เธอต้องทำในสิ่งที่เขาชอบ
ทำในสิ่งที่เขาชอบ
เขาชอบอะไร
ตั๋วนิทรรศการเทคโนโลยี
[นิทรรศการเทคโนโลยี เทคโนโลยีอัจฉริยะขั้นสูงในอนาคต]
สิ่งที่เสี่ยวตงรักที่สุด
ตอนแรกฉันคิดจะเก็บไว้เอง
ใช้ตอนขอร้องเสี่ยวตงวันหลัง
ให้เธอแล้วกัน
น่าสนใจนะ
เมื่อกี้นายว่าไงนะ
ประสบการณ์ความรักเยอะที่สุด
ก่อนนายจะคบกันฉัน
เคยคบกับแฟนมากี่คนแล้วล่ะ
สู้ ๆ นะ
ชูเซี่ย
เป็นอะไรไป
ไม่มีอะไรนี่
วันนี้แปลก ๆ ทั้งวัน
คงไม่ได้ทำเรื่องอะไร
น่าละอายใจใช่ไหม
ไม่ใช่หรอก
จะทำเรื่องน่าละอายใจอะไรได้
ก็แค่เรียนรู้หนึ่งอย่าง
สามีอวดดีสักพัก
เสียใจไปตามง้อภรรยา
เป็นโศกนาฏกรรมบนโลก
หมายความว่ายังไง
ฟังไม่ออกก็ช่างเถอะ
เพื่อนฉันคนนั้นให้ตั๋ว
[นิทรรศการเทคโนโลยี เทคโนโลยีอัจฉริยะขั้นสูงในอนาคต]
นิทรรศการเทคโนโลยีอะไรนี่กับฉันสองใบ
ฉันก็ไม่ค่อยรู้เรื่อง
เทคโนโลยีอัจฉริยะขั้นสูงในอนาคตอะไร
นายอยากไปเหรอ
ฉันอยากไปสิ
ฉันอยากไปนิทรรศการเทคโนโลยีมาตลอด
แถมมีสองใบ
ฉันจะได้ไปกับจินเสี่ยวรุ่ยพอดี
เธออย่าเสียดายทีหลังนะ
เธอให้ฉันแล้ว
ไม่เสียดายหรอก ๆ
คือนายรู้ได้ยังไง
ว่าจินเสี่ยวรุ่ยเขาอยากไป
บางทีเขากับหยวนย่วน
มีนัดเดตกันก็ได้
ถ้าเขาไม่ไปละก็
ฉันก็จะคุมตัวเขาไป
นี่มีอะไรยากเหรอ
[ตึกเยว่หมิง]
ห้ามเสียใจทีหลังนะ
ฉินเยว่
เสี่ยวตง
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่ล่ะ
ฉันได้ยินว่านายตกงานอีกแล้ว
พี่ช่วยนายหางานใหม่ให้แล้ว
ถึงจะบอกว่าเป็นตำแหน่งระดับล่าง
แต่ฉันก็จัดการเรียบร้อยแล้ว
นายไปสัมภาษณ์
ทำตามขั้นตอนก็พอ
เรื่องงานของฉัน
เธอไม่ต้องเป็นห่วงแทนฉันแล้ว
ฉันจัดการเองได้
เธอมาที่นี่
เพราะเรื่องนี้เหรอ
ฉันมีบางอย่างจะพูดกับเหลยชูเซี่ย
งั้น งั้นนายขึ้นไปก่อนเถอะ
เธอระวังตัวด้วยนะ
รู้แล้ว พอแล้ว
ไปเถอะ ๆ ๆ