♪ភ្ញាក់ឡើងក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
♪ បេះដូងអ្នកណាក៏ប្រែ♪
♪ នឹកសង្សារចាស់ ♪
♪ប្រសិនបើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
♪ ភាពភ័យខ្លាចកើតក្នុងភាពលំបាក♪
♪ទោះបីជាស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ♪
♪​ហើយ​ធ្លាក់​ទៅ​ទី​ជ្រៅ​វិញ♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪មិនដែលឈប់ថ្ងៃឬយប់♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ហើយខូចចិត្ត♪
♪ តែត្រូវក្លាហានតស៊ូ ♪
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅហួសពីនេះ ជម្លោះ និងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់សោះ♪
♪ ងាកក្រោយ អ្នកតែងតែនៅទីនោះ♪
♪កម្ចាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
♪សូមឱ្យរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ Martial Soul កើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបភាពក្លាហានចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក♪
♪ទោះអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរងទុក្ខដោយការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី♪
♪ញញួរការពារ Blue Silver Plant♪
♪ថាមពលនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានការណ៍♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះគឺផ្អែកលើប្រលោមលោក Soul Land] [និពន្ធដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
អំណាចរបស់ស្តេចត្រីបាឡែន Demon Tiger មានថាមពលខ្លាំង។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់អ្នកឡើយ!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងធ្វើការជាមួយ Martial Soul Empire!
នៅលើទ្វីបនេះ មានតែចក្រភពទេដែលស្របច្បាប់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បះបោរប្រឆាំងនឹងចក្រភព នេះនឹងក្លាយជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពី Grand Ocean Masters of the Seven Sacred Totems។
រឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺត្រូវយល់ពីគូប្រជែងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំជួយអ្នកហ្វឹកហាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
[ភាគទី១៨៧]
Little Bai តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយយើងហ្វឹកហាត់ទេ?
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
ពីមុនអ្នកប្រយុទ្ធជាក្រុម។ លើក​នេះ​និយាយ​បន្ថែម​អំពី​ជំនាញ​បុគ្គល។
អ្នក​ត្រូវ​ពិសោធន៍​ពី​ចំណុច​ខ្វះខាត​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន ដើម្បី​ស្វែង​រក​ដំណោះស្រាយ។
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែងជាច្រើន
ប៉ុន្តែមិនដែលខ្លួនយើងទេ។
Bai តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដោយផ្អែកលើការធ្វើតេស្តផ្សេងៗគ្នារបស់អ្នក
Oscar, Ma Hong Jun, Zhu Zhu Qing និង Dai Mu Bai
អ្នកនឹងប្តូរវេនប្រយុទ្ធជាមួយថាងសាន។
រ៉ុងរ៉ុងនឹងគាំទ្រអ្នក។
ចាប់តាំងពី Tang San បានទទួលចិញ្ចៀនព្រលឹងទីប្រាំបីរបស់គាត់
អំណាចរបស់គាត់គឺស្មើនឹង Grand Soul Master ធម្មតា។
អ្នក​ក៏​យល់​ចិត្ត​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​ដែរ។
អ្នកអាចរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
និងបញ្ហាកាន់តែងាយស្រួល។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Blue Silver Domain Skill, ធម្មជាតិដ៏អស្ចារ្យ!
Jiubao ជំរុញ!
ការពង្រីករបស់ Rong Rong ស្ទើរតែលុបចោល Blue Silver Domain ។
តោះមើលពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន!
តេឡេផត។
សាន តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Tang San បានរកឃើញពេលវេលាដ៏ទន់ខ្សោយបំផុតរបស់ Oscar យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
មុនពេលគាត់ញ៉ាំ Mirror Copy Sausage ។
បន្ទាប់។
វេន​របស់​ខ្ញុំ។ បងសាន ប្រយ័ត្ន!
ខែលមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
មហាសមុទ្រ និងខែលសកលលោក!
ក្នុងនាមជា Sensitivity Soul Master អត្ថប្រយោជន៍របស់ Zhu Zhu Qing គឺល្បឿន។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​លាតត្រដាង​ទម្រង់​លេង​របស់​នាង​ទៅ​កាន់​គូប្រកួត​របស់​នាង​លឿន​ពេក។
ខ្លាញ់, វេនរបស់អ្នក។
បងសាន កុំធ្វើបាបខ្ញុំពេក។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយ,
Phoenix Piercing Strike!
តេឡេផត។
អូ​ទេ!
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ការវាយប្រហារបន្ទាប់ទេ!
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងព្រលឹង,
Tang San មានការគ្រប់គ្រងយ៉ាងខ្លាំងក្លាលើជំនាញព្រលឹងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តវាយប្រហារនៅក្នុងដែនរបស់គាត់
អ្នកនឹងមិនត្រឹមតែមិនបំបែកដែននោះទេ ប៉ុន្តែថែមទាំងបង្ហាញខ្លួនអ្នកផងដែរ។
បង​ដាយ​មក។
វាជាខ្សែស្រលាយមាសរបស់សាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​បូម​ចេញ​នូវ​ថាមពល​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រាក​ឱ្យ​បាន​លឿន។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយ,
ខ្លា​វ៉ៃ​សម្លាប់!
ជំនាញឆ្អឹងជើងឆ្វេងរបស់ Demon Tiger,
Tiger Whale Demon Axe!
វាជាជំនាញឆ្អឹងព្រលឹងថ្មីរបស់ Tang San។
នៅក្នុងសមរភូមិក្បាលនេះ
ពួកគេទាំងពីរត្រូវតែបញ្ចេញការវាយប្រហារខ្លាំងបំផុតរបស់ពួកគេ។
ការវាយប្រហាររបស់ Boss Dai គឺខ្លាំង,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រើជំនាញកំណត់ខ្លាំងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបី ការបំផ្លាញកញ្ចក់បិសាចប្រាក់ពណ៌ខៀវ!
នេះជាជំនាញព្រលឹងប្រាំបីថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចប្រើចក្ខុវិស័យដើម្បីកំណត់ការមើលឃើញរបស់គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
នរណា​ទៅ​ដឹង​ថា​ជំនាញ​ថ្មី​របស់ តាំង សាន ខ្លាំង​ពេក?
មូ បៃ។
ប្រសិនបើនោះជាសមរភូមិពិតប្រាកដ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតក្លូនដោយខ្លួនឯងដំបូងហើយបន្ទាប់មកញ៉ាំសាច់ក្រក។
Tan Sang មិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានភ្លាមៗទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Zhu Qing ក៏​មាន​កំហុស​ដែរ។
អត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំបំផុតរបស់ Sensitivity Soul Master គឺការវាយប្រហារ និងល្បឿនរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែការការពារគឺជាចំណុចខ្សោយ។
ពេល​ប៉ះ​គូប្រកួត​ខ្លាំង អ្នក​មិន​គួរ​ផ្អាក​ទេ។
នៅពេលដែលគូប្រជែងរបស់អ្នកឃើញទម្រង់របស់អ្នក អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ហើយអ្នកទាំងពីរ។
ការវាយប្រហារទៅលើគូប្រជែងរបស់អ្នកនៅក្នុងដែនរបស់ពួកគេគឺមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវដកថយ ដើម្បីឈានទៅមុខ។
ចំពោះ Tang San អំណាច និងជំនាញរបស់អ្នកគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធមួយទល់នឹងប្រាំពីរមានកំណត់ពេលវេលា។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ណែនាំ​របស់​អ្នក, Bai ។
កុំបាក់ទឹកចិត្តទាំងអស់គ្នា។ ជាមួយនឹងជំនាញរបស់យើងឥឡូវនេះ
ដរាបណាយើងជំនះចំណុចខ្វះខាតរបស់យើង
យើងនៅតែមានឱកាសធំដើម្បីឆ្លងផុត។
-យល់ព្រម! -យល់ព្រម!
ព្រះករុណា!
យើង​បាត់​ក្រុង Gengxin!
[ចក្រភពព្រលឹងក្បាច់គុន]
អាណាចក្រព្រលឹង Martial
ស្ទើរតែសម្លាប់សង្គមជាងដែកទាំងមូល!
ស៊ីឡុង។
ហ្គោរីឡាចាស់។
គ្មាន​ដំណឹង​ណា​អាច​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មានលទ្ធភាពដែលគាត់នៅមានជីវិត។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេតរួចហើយ។
ដរាបណាគាត់នៅមានជីវិត យើងនឹងនាំគាត់មកវិញ។
[ទឹកដីនៃព្រលឹង]
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងធ្វើសមរភូមិជាមួយអ្នកម្នាក់ៗ
និងជួយអ្នកឱ្យស៊ាំនឹងជំនាញ Grand Masters តាមរយៈការប្រយុទ្ធ។
-យល់ព្រម! -យល់ព្រម!
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅមុន?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានរកឃើញដំណោះស្រាយរួចហើយ។
តើអ្នកណានឹងរំពឹងថានឹងមានការរីកចម្រើនបែបនេះក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ?
គំនិតរបស់ពួកគេគឺល្អ,
ប៉ុន្តែនៅតែមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងរវាងការក្លែងធ្វើ និងការពិត។
តើពួកគេអាចទទួលបានប៉ុន្មានទៀត?
បន្ទាប់ពីសមរភូមិក្លែងធ្វើទាំងនេះ។
ពួកគេអាចយកឈ្នះខ្លួនឯងបានក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
គ្មានអ្វីទៀតទេដែលខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
ទៅសាកល្បងនៅថ្ងៃស្អែក។
អស្ចារ្យណាស់!
បន្ទាប់ពីបីឆ្នាំមក អ្នកទាំងអស់គ្នាមានថាមពលកាន់តែខ្លាំង។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការធ្វើតេស្តលើកទីប្រាំទេ?
បាទ។ ឧត្តម​សូម​បំភ្លឺ​ពួក​យើង។
នៅពេលដែលការធ្វើតេស្តចាប់ផ្តើម,
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់ Seven Grand Ocean Masters របស់យើង។
ម្តងមួយៗក្នុងរយៈពេល 72 ម៉ោង។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើតេស្ត យើងនឹងមិនប្រើថាមពលរបស់ Totems ទេ។
យើង​នឹង​សាកល្បង​តែ​អ្នក​ដោយ​អំណាច​របស់​យើង​ផ្ទាល់។
សូមអរគុណលោកជាន់ខ្ពស់។
អណ្តាតភ្លើងទាំងនេះតំណាងឱ្យពេលវេលាកំណត់របស់អ្នក។
នៅពេលដែលពួកគេទាំងអស់ចេញទៅក្រៅ 72 ម៉ោងរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង។
សូម។
គាត់ទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ពីរបន្ថែមទៀតម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ជាន់ខ្ពស់ សូមប្រយ័ត្ន។
God Killer Domain, Demon Hell!
ក្រៅពីជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នក Tang San និង Fatty មានដែន។
ដោយមានការគាំទ្រពីលោក រ៉ុង រ៉ុង។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមានជំនាញដែនផងដែរ។
ចងចាំថាត្រូវប្រើវាឱ្យមានប្រយោជន៍។
ក្នុងចំណោមចៅហ្វាយនាយមហាសមុទ្រទាំងប្រាំពីរ។
មានតែ Grand Sea Delusion Master និង Grand Sea Dragon Master ដែលមានជំនាញនេះ។
Bai, អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
យើងនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយ Grand Seahorse Master ជាមុនសិន។
តើអ្នកមានការណែនាំទេ?
ទោះបីជាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ Grand Seahorse Master យ៉ាងណាក៏ដោយ។
អំណាចរបស់គាត់លើសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ជាពិសេសត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបួនរបស់គាត់។
បើអាច កុំឱ្យគាត់ប្រើ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបញ្ឈប់ Grand Seahorse Master ពីការប្រើជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបួនរបស់គាត់។
ចាប់ផ្តើមជាមួយដែនដើម្បីកំណត់ខ្ញុំ។
តាំង សាន នេះជាគំនិតល្អ
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់អ្នកគឺស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយ,
មេឃ និងមហាសមុទ្រ Crazy Blue Shield!
អូទេ Demon Hell ត្រូវបានបន្សាបទាំងស្រុង។
គាត់បានគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ San ទោះបីជាគ្មានដែនក៏ដោយ។
Grand Seahorse Master ពិតជាមានថាមពលខ្លាំង។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ,
កំហឹងរលកមហាសមុទ្រ!
អ្នកនឹងមិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​ថាមពល​ព្រលឹង ហើយ​មិន​វាយ​ក្បាល​ទេ។
តេឡេផត។
វាគឺជា Soul Skill Lockdown ។
ការវាយប្រហារគ្មានប្រសិទ្ធភាព។ អំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់ជាងគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានចំណេញអ្វីទេ។
វា​ជា​ខែល​មាស​ដែល​មិន​អាច​ជឿបាន។
ខ្ញុំត្រូវប្រមូលកម្លាំងព្រលឹងបន្ថែមទៀត។
Blue Silver Domain ធម្មជាតិដ៏អស្ចារ្យ!
វា​ជា​ចលនា​នោះ​?
កម្លាំង​ព្រលឹង​របស់​បង​សាន​កំពុង​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ប្រមូល​ផ្តុំ​ទៀត​ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមានគុណវិបត្តិយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគាត់អាចស្រូបយកវាបានទេ?
អស្ចារ្យមែន!
ឲ្យតែបង សាន រក្សាដែនរបស់ខ្លួន
នៅទីបំផុតគាត់នឹងស្រូបយកថាមពលព្រលឹងរបស់ Grand Seahorse Master ទាំងអស់។
គាត់នឹងឈ្នះតាមលំនាំដើម។
តាំងសាន ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​លោក​គ្រូ បូ សៃស៊ី ថា​នឹង​មិន​ទៅ​រក​អ្នក​ដោយ​ងាយ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបួន!
អូ​ទេ!
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃចលនា Soul Land នៅថ្ងៃទី 1 ខែមេសា ឆ្នាំ 2017,]
[វគ្គ 187 ត្រូវបានបញ្ចប់ និងចាក់ផ្សាយជិត 1690 ថ្ងៃ។]
[សរុបនាទីនៃចលនា៖ ២៨២៥] [ឈុតឆាកសរុប៖ ៦៧៤៨៦]
[CGI សរុប៖ 29962] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ 13304]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥៩៨] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១០៨៩]
[គំរូសម្ភារៈសរុប៖ ១៣៤៦០]
[យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការគាំទ្រ និងការស្រលាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។]
[យើងនឹងបន្តការខិតខំ។]
[Dream of Soul Land បំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក។]
♪ យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា♪
♪ អូនអស់ចិត្តហាមបងមិនអោយចាកចេញ♪
♪កណ្តាលព្រៃសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់យ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
♪ការស្វែងរកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម♪
♪ សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក ♪
♪ ព្រៃផ្កាយដ៏ខ្មៅងងឹត បំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪នៅក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នក ពិភពលោកមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ការចង់បានរីកចម្រើន និងផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងអតីតកាល♪
♪ ក្រៅពីសន្យា ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
♪អ្នកជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមចោល♪
♪និងភាពឆ្កួតនៃភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកឮទេ♪
♪ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទម្លុះសោកនាដកម្មខ្លាំង♪
♪ ប្រញាប់ទៅរកការឱបរបស់អ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជាស្រស់ស្អាត♪
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីស្រមៃមើលអនាគតរបស់យើង♪
[ភាគបន្ទាប់]
តស៊ូដើម្បីជ័យជំនះ!
- បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។ - យើងត្រូវបញ្ចប់ការប្រលងអោយលឿនជាងមុន...
ហើយត្រលប់ទៅទ្វីបវិញឆាប់ៗ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Martial Soul Empire ។
យើងមិនអាចរង់ចាំការបរាជ័យបានទេ។
សិប្បករកំពូលម្នាក់ហ្វឹកហាត់យ៉ាងម៉ត់ចត់។
ទីប្រជុំជន Gengxin? តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបួនវាយប្រហារដែន និងរាងកាយរបស់អ្នកយ៉ាងទូលំទូលាយ។
អ្នកប្រាកដជាមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
ព្រះនៃមហាសមុទ្រនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះផ្លូវកាត់ណាមួយឡើយ។
ការធ្វើតេស្តនាពេលខាងមុខនឹងកាន់តែពិបាក។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។