[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[جون جي هيون]
[جو جي هون]
[سونغ دونغ إيل]
[أوه جونغ سي]
[تشو هان تشول]
[جو مين كيونغ]
[غو مين سي]
[جيريسان]
[هذا برنامج خيالي
مُقتبس عن قصص من حراس المنتزه الوطني]
[كل الشخصيات والأحداث والمناطق]
[والمنظمات الواردة في البرنامج خيالية]
[مركز مراقبة الطوارئ]
[كاميرا]
[كاميرا مراقبة الغابة رصدت تصاعد أدخنة]
[أبلغونا إن كان بوسع أي حارس الذهاب
للتحقق من الوضع شخصياً]
"بيدام وان" عند نقطة الـ15 كيلومتراً
سنأتي نحن أيضاً
ابذلوا قصارى جهدكم عند خطوط الحريق
يجب أن نمنع الحرائق من الوصول
إلى محمية شجرة الصنوبر في الجنوبي الشرقي
قلت إنك رأيت لافتة مكافحة الحرائق صحيح؟
- [هل الأحرف حمراء دائماً؟]
- لماذا؟
[هل هذه لافتة الإغلاق من العام الماضي؟]
[يجب أن أكتشف أين]
أين وضعتها؟
[إن اكتشفنا مكانها
سنتمكن من معرفة مكان إضرام الحريق]
مرحباً هل يوجد أحد هناك؟
لماذا لا يجيبون؟
محمية شجرة الصنوبر في آخر غابة "دالغوي"
تم رصد حريق
إنها محمية شجرة الصنوبر
قد يصل إلى البلدة
أكرر
محمية شجرة الصنوبر في آخر غابة "دالغوي"
تم رصد حريق
"سي ووك"
"لي سي ووك"
[الحلقة الثامنة]
[المحطة الرئيسية غرفة التحكم]
[نشب حريق في محمية شجرة الصنوبر
في آخر غابة "دالغوي"]
[وهو يترافق مع ريح قوية بسرعة 80 متراً بالدقيقة]
إنه متجه نحو "جينغيي ري"
جنوب شرقي محمية شجرة الصنوبر
[أيها الحراس من كل المحطات
تحركوا باستثناء بعض الحراس الأساسيين]
[وحددوا خطوط الحريق عند محمية شجرة الصنوبر]
[يجب أن نمنع الحريق من الوصول إلى البلدة]
تمالكوا أنفسكم
- سيدي
- أيها القائد
كيف يبدو الوضع؟
الحريق على بعد كيلومتر واحد الآن
يُرجى إجلاء السكان تحسباً
سأتحدث مع العمدة حالاً
حسناً وأيضاً
سنتولى الأمور هناك
أرجو أن تتخذ تدابير وقائية
لئلا ينتشر الحريق في البلدة
- حسناً
- شكراً لك
أحضروا معداتكم سوف نتسلق الجبل
- حاضر يا سيدي
- هيا بنا
[خدمات منتزه "كوريا" الوطني]
[الحراس]
سنحدد خطوط الحريق الرئيسية هنا
احفروا خندقاً عميقاً قدر المستطاع
يجب ألّا توجد أوراق شجر أو أغصان أو عشب جاف هنا
- هل فهمتم؟
- نعم يا سيدي
اتخذوا مواقعكم
لنتحرك
ماذا سنفعل؟
انتباه
- [ثمة حريق يتجه نحو البلدة]
- من هذا الطريق
تعالوا من هنا
يجب أن تخلوا المكان
- من هذا الطريق
- [أكرر]
من هذا الطريق
[يُرجى إخلاء المكان حالاً]
شكراً لك
[أخبار عاجلة]
[اندلاع حريق في جبل "جيريسان"
تم ترحيل السكان]
في حوالي الساعة التاسعة والنص من هذا الصباح
اندلع حريق هائل في جبل "جيريسان"
[بجوار "جينغيي ري" "دايبايك ميون"
في مقاطعة "جيونبوك"]
[من المتوقع أن ينتشر في المناطق المجاورة
بفعل الطقس الجاف والريح]
[يُرجى من سكان المناطق المجاورة
توخي الحذر الشديد]
هل أنت بخير؟
تعالي إلى هنا
تعال إلى هنا
تشبثا بهذه
إنها مقاومة للنار لذا يجب أن تقيكما من الحرارة
لا تخلعاها
هناك فجوة
فجوة؟
نكاد نصل
سنتجه إلى هناك مباشرةً
سأنزل أولاً أسرعوا والحقوا بي
نعم
أرجو أن تذهبوا إلى مكان خال من الحرائق
كما ينبغي ألّا تبقوا بالقرب من الجبل
- فلتنه الأمور هنا نيابةً عني
- حسناً سأنزل حالاً
- انتبهوا إلى خطواتكم
- بحذر
بحذر
احذروا من الطريق
من هنا
هيا
بحذر
هيا اطلبوا المساعدة من سكان البلدة
بسرعة
اركضوا
انتبهوا
[حرائق الغابات]
[الغابات]
[لا ترموا القاذورات]
حريق
النجدة ثمة حريق
[قرية "هايدونغ" 518 تقرير بوجود حريق أكرر]
- [قرية "هايدونغ" 518 تقرير بوجود حريق]
- حريق
اتركوا أدنى حد من الطاقم وليتحرك الجميع
الفريق "بي" انسحبوا ثمة تقرير بوجود حريق
تراجعوا بالشاحنة ثمة تقرير بوجود حريق
يا إلهي
أين كنت؟
أين أولادي؟
ألم تكوني معهم؟
يا إلهي
هل رأيتم أولادي؟
لا يا أبنائي
أولادي هناك
- الوضع خطير تنحي جانباً
- أولادي
- لا
- الوضع خطير
أوقفوها
لا
تراجعي يا سيدتي
أولادي
تراجعوا
خلفكم
- هل وجدتهم؟
- لا
- تحقق من الجمر
- نعم يا سيدي
هل أنت بخير؟
لدينا ناج
الجبل اتجه الأطفال نحو الجبل
انتبهوا
[سرعة الريح شرق وجنوب شرق]
- تقدموا خمسة أمتار
تغيّر اتجاه الريح
بقي كيلومتران إلى "جينغيي ري"
سنصل إلى منطقة خط الحريق بعد 20 دقيقة
ماذا؟
مهلاً أوقف السيارة
تغيّر الاتجاه الرئيسي للنار
[هنا المحطة الرئيسية
تغيّرت الريح من جنوب شرقية إلى جنوب غربية]
[الحريق يتجه إلى الجنوب الغربي
نحو محمية شجرة الصنوبر]
[إنه يقترب من قرية "هايدونغ"]
- استدر بالسيارة
- حاضر
[الحراس]
[الموقع الحالي "جيونغريونغتشي"]
- أفسحوا الطريق
- أرجوكم
أرجوكم أنقذوا أولادي
لا يمكننا تسلّق الجبل بمعدّاتنا الحالية
نحن نبحث عن وسيلة
لذا أرجو منك الانتظار قليلاً بعد
لا يوجد لدينا وقت يجب أن نجد الأطفال
نحن نبحث عن طريقة لذا انتظري رجاءً
لا بد أنهم في كهف "غاب" في "سايمتيو"
كنت أجدهم هناك في وقت متأخر من الليل
سيكونون هناك بالتأكيد
أرجوك
هل أنت متأكدة من موقعهم ذاك؟
سنتسلق الجبل
لعل الحريق لم يصل إلى "سايمتيو" بعد
شكراً لك
لقد تغيّر اتجاه الحريق هل ستكون بخير؟
قد يكون الطريق ضيقاً
لكن عبر مسار الغابة يمكن إنجاز الأمر
إنه لا يتسع لسيارة إطفاء
لكن سيارتنا قادرة على العبور
لذا
سنذهب
اعتن بمنطقة البلدة رجاءً
حسناً شكراً لك
- جهزوا سيارة الإطفاء
- نعم يا سيدي
- "غو يونغ"
- اركضوا
ما هذا؟ هل تأذيت؟
دعني آتي معك
وساقك بهذه الحالة؟ الأمر مستحيل
- أنا بخير
- هذارفض نهائي
- أين "يي غانغ"؟
- "يي غانغ"؟
ألم تنزل عن الجبل معك؟
غادرت قبلك لتلتقي بك
وردنا آخر اتصال لاسلكي من محمية شجرة الصنوبر
ألم تقابلها هنا؟
لا لم تأت
ماذا إذاً؟
هل ما زالت هناك؟
ذهبت من دون أي معدّات إطفاء
- تباً
- "غو يونغ"
[هل يوجد خرطوم إضافي؟]
[من على الصنبور الثالث؟
ارفعوا ضغط الخرطوم الثاني]
بسرعة
انتبهوا
- هل الجميع هنا؟
- نعم
فرق "جانغتيوموك" و"سيسيوك" و"موجين"
والمحطة الرئيسية
ابقوا هنا وحددوا خطوط الحريق
فريقا "هايدونغ" و"بيدام"
اذهبوا إلى الموقع وابحثوا عن المفقودين
وجهتنا هي كهف "غاب" في "سايمتيو"
- تحركوا
- هيا بنا
أمسكوا بالخرطوم
[انتباه]
شجرة تسقط على يساركم
أمسكوا بالخرطوم
نعم يا سيدي
انتبه خلفك
هل أنت بخير؟
أنا بخير
[المحطة الرئيسية غرفة التحكم]
[سرعة الريح بازدياد هل حددتم خطوط الحريق؟]
تم تحديد ثلث خطوط الحريق كيف الوضع هناك؟
على بعد 200 متر من كهف "غاب" في "سايمتيو"
[هل كان]
[يوجد أحد مفقود؟]
"سيو يي غانغ"
هل هذه أنت؟
["سيو يي غانغ" تتكلم كنت أنزل
عند المنحدر الجنوبي الغربي لمحمية شجرة الصنوبر]
أنا على بعد عشر دقائق من كهف "غاب" في "سايمتيو"
سأذهب لأتفقد الأمر أولاً
"يي غانغ"
إنهم ثلاثة أطفال سنتسلق حالاً
لنسرع ليس لدينا متسع من الوقت
- هيا بنا
- نعم يا سيدي
تقدموا إلى الأمام
أمسكوا بالخرطوم
هيا بنا إلى الخارج لننزل معاً
المكان خطير بوجود كل أوراق الشجر هذه
"يي غانغ"
"سيو يي غانغ"
يا إلهي
"يي غانغ"
"سيو يي غانغ"
- هل هي هنا؟
- أجيبيني يا "يي غانغ"
- أين أنت؟
- أليست في الداخل؟
لا أجيبيني يا "يي غانغ"
- تراجعوا
- انتبهوا
أخمدوا نار الشجرة
يا إلهي
- هل أنت بخير؟
- نعم
- "غو يونغ"
- نعم يا سيدي
سيدي
هذا خطير جداً
يجب أن نعود إنها مخاطرة كبيرة
سيدي
هذا كل ما يمكننا فعله
فريق "هايدونغ بيدام" فشل في العثور على ناجين
[سنعود إلى خط الحريق]
[حوّل]
مستحيل
سيدي إن حجرة معدّات الإطفاء
كانت مغلقة من قبل لكنها مفتوحة الآن
اخرجوا أيها الأولاد
بسرعة
لا بد أنها "يي غانغ"
المسافة ليست بعيدة عن حجرة المعدّات
سأذهب بمفردي انزلوا أنتم أولاً
- سيدي
ما الذي تنتظرونه؟
تقدموا
"يي غانغ"
"سيو يي غانغ"
- "سيو يي غانغ"
- "يي غانغ"
[المتنزه الوطني]
هل تأذى أحد؟
أحسنتم صنعاً يا رفاق
ها هم قادمون
- كم هذا مُطمئن
- يا إلهي
يا إلهي
هذا مُطمئن
إنهم بخير
- تراجعوا
- إنه بخير
"دونغ سو" و"دونغ إيل"
شكراً لكم
"يي غانغ"
هل أنت بخير؟
هنا
خذوها رجاءً
هل أنت بخير؟
"سي ووك"
ماذا قلت؟
كان "سي ووك" في محمية شجرة الصنوبر
يجب أن نذهب إلى المشفى
تنحّ جانباً من فضلك
انهض
أحسنت يا سيدي
[مشفى "سيكيونغ" المركزي]
هل تريدين بعض الماء؟
لقد استنشقت الكثير من الدخان
لكن رئتيك بخير لحسن الحظ
لديك حروق طفيفة هنا وهناك لكنها ليست خطيرة
سيتعيّن علينا أن نراقبك عن كثب لبعض الوقت
لكن يمكنك أن تشربي وتأكلي
هل تريدين ماء؟
هل تريدين العصير بدلاً منه؟
جاء أحدهم لزيارتك
حين كنت نائمة
توقفي عندك
الحقنة مفيدة لك
هل أخافتك؟
حتى أختك أخذتها
- لا أريد أن آخذ حقنة
- أعلم
أمك ستحملك على ظهرها
هاك
لقد جاءت
ومعها صندوق من العصير
قالت إنها تشكرك
هل البقية بخير أيضاً؟
- أنت
- يا إلهي
ماذا تفعلين بحق السماء؟
ما خطبك؟ أنا مريضة
أرسلتك إلى هناك لإنقاذ الناس وعدت مع المُصابين؟
- توقف وإليك عني
- اهدئي من فضلك
توقفي عندك
كيف لك أن تثيري قلق جدتك بهذه الطريقة؟
تعالي إلى هنا حالاً
مهلاً
هل غادرت؟
لا أظن أنها ستستسلم بهذه السرعة
لقد نامت في سريرك
عرفت الآن ممن ورثت طبائعك
يا لك من
اشربي
شكراً
وجدنا
جثة "لي سي ووك"
التهم الحريق كل أغراضه
وكان من المستحيل إجراء فحص حمض نووي
لكن بصمة أسنانه مطابقة للتي في سجلاته
باعتبار أن هيكله العظمي قد تهشم في بعض أجزائه
استنتجت الشرطة أنه سقط عن المنحدر ومات
إذاً انتهى كل شيء الآن
["كيم هيون سو" 15 سبتمبر 2017]
[مات في أرض معبد "بايكتوغول" الحجري]
تلك هي الحوادث التي كنت تشهدها
لماذا كتبتها؟
لماذا لم أر سوى هذه القضايا؟
["تشوي إيل مان" 15 أكتوبر 2018
مات من انفجار قنبلة بطاطا]
ماذا تعني؟
وقعت 25 حالة وفاة على جبل "جيريسان"
بعد أن مات "هيون سو"
لكن لماذا لم أر سوى هذه؟
عاينت القضايا الـ20
التي لم أتنبأ بشيء عنها
ما عدا "غيوم ريي"
كانت كلها حوادث بسيطة
على سبيل المثال
إصابة متسلق بسكتة قلبية وهو مصاب بمرض قلبي
ماذا عن التي تنبأت بها إذاً؟
جرائم مستترة على هيئة حوادث
هذا ما حدث في قضيتيّ قنابل البطاطا
ودس السم في مشروب اللبن
على الأرجح
القضايا الأخرى على الشاكلة نفسها أيضاً
["كيم هيون سو" "سيو غيوم جا" "لي جونغ غو"
"كيم جين ديوك" "تشوي إيل مان"]
["سيو غيوم جا" 16 نوفمبر 2017]
هنا قُطع حبل قديم في مسار محظور آخذاً السيدة معه
رأيت الحبل ينقطع أيضاً
لا بد أن أحدهم قطعه عمداً مسبقاً
وهذا ينطبق على القضايا الأخرى
كان يتسلق جبلاً ثلجياً
["لي جونغ غو" سقط وتُوفي
في الـ20 من يناير العام 2018]
ووقع ومات
[كانت هناك آثار أقدام شخصين]
لا بد أن أحدهما دفع الآخر من الخلف
["كيم جين ديوك" 23 مارس 2018]
كانت هناك عصا تسلّق قرب المنحدر
لا بد أن أحدهم خدع الرجل بها ودفعه من الخلف
هل تقصد أن "سي ووك" قتل كل أولئك الناس؟
أظن أن "سي ووك"
كان لديه شريك
الحريق في المخزن
احتجزنا أحدهم هناك وأشعل النار عمداً
هل أبلغت الشرطة؟
فعلت ذلك لكن لم يكن هناك دليل
تفقّدوا مبنى المخزن لكن الباب لم يكن مُقفلاً
ولم يكن هناك أثر لحريق مُفتعل
لكنني متأكد من ذلك
أحدهم كان يستهدفني
من؟ ولماذا؟
ذهبت لرؤية "سي ووك" قبل أن يموت
سألته عن اللبن المسموم وقنابل البطاطا
وهو أمر لم يتوقع مني السؤال عنه
ظن أنني أعرف شيئاً
لكن
هناك شخص قام بتفتيش غرفتي
ومكتبي في محطة الحراس أيضاً
تغيّر ترتيب مجلدات الملفات
لا أعرف من يكون
لكن أحدهم يستهدفني
بما أنني لم أمت هذه المرة
فإن ذلك الشخص سيحاول قتلي مرة أخرى
لنذهب ونبلغ الشرطة عن كل شيء سوف أساعدك
كما قلت لي قبل قليل
لن يصدقنا أحد
لكنك بخطر يجب أن نفعل كل ما بوسعنا
لكنني مُطمئن
لأنني المستهدف وليس أحد غيري
- ماذا؟
- القاتل لا يعرف
السر الذي نخفيه
المرة القادمة حين سيأتي القاتل للنيل مني
الجبل
سيرشدني إلى شيء آخر مجدداً
سيُريني ماذا سيحدث
يمكننا أن نقبض على القاتل حينئذ
حتى إن فشلنا فسوف نجد دليلاً
ونبلغ الشرطة عنه
قد تتعرض للأذى
ومن نكون نحن؟
نحن الأدرى بخفايا جبل "جيريسان"
سنمسك بالشخص حتماً
حسناً
عدني بأمر واحد فقط
من الآن فصاعداً أينما ذهبت ومهما فعلت تحرك معي
إن وقعت في المتاعب بمفردك
فلن أسامحك
سأبقى دائماً بجانبك
إلا حين تنامين أو تستخدمين المرحاض
أنا لست أمزح
ولا أنا
كان الحظ حليفنا هذه المرة أيضاً
اندلع حريق في الغابة بالفعل
لكن لم تكن هناك ضحايا
أنت أنقذتهم
أولئك الأطفال
[يي غانغ]
نعم
أين أنت؟ لم أجدك هنا
أنا في الحمّام
حسناً اخرج بسرعة
بسرعة يكاد الاجتماع يبدأ
نعم قادم
سيبدأ
[اجتماع الأهالي مع هيئة المنتزه الوطني]
وصلنا
مرحباً
هيا قبل أن يبرد الطعام
هيا
مرحباً
لندخل
أهلاً بكم ادخلوا رجاءً
- مرحباً
- أهلاً بك
الجميع هنا
[من هنا نحو لقاء السكان]
هل هذا حذاء جديد؟
[إن أتيتم إلى جبل "جيريسان"]
[تعالوا وشاهدوا شروق الشمس
من قمة "تشيونوانغبونغ"]
إن كنتم تريدون حقاً القدوم إلى "جيريسان"
فلا بد أن تكون قلوبكم متواضعة
كحبة رمل على ضفة نهر
تحت ظلال الجبل الأخضر
المترامية فوق نهر "سيومجينغانغ"
إن كنتم ترغبون برؤية المنحدرات
والأشجار المتيبسة فوق قمة "يونهوابونغ"
فلن يأتي سوى أولئك
الذين يفكرون في الانتحار كثيراً
ليغتنموا الفرصة ويتأملوا ضمن أنفسهم
ولكن إن كنتم ترغبون بالقدوم إلى "جيريسان"
فيُرجى القدوم في أي وقت دون تحضيرات
خلافاً لكم أنتم متقلبو المزاج يومياً
يظل "جيريسان" في تغيّر
لكنه دائماً كما كان في السابق
لذا إن كانت حياتكم مقبولة
فلا تأتوا إلى هنا أبداً
يجب أن نغيّر الأجواء
نعم بالتأكيد
♫ هذه هي الحياة ♫
♫ يأتي الجميع صفر اليدين ♫
♫ ويتركون قصص حياة كالروايات ♫
♫ في هذا العالم ♫
[اجتماع الأهالي لعام 2019]
[عام 2020]
[مؤتمر النصف الثاني من سنة 2020]
سيُفتتح المسار الخالي من الحواجز
[الطريق من قرية "هايدونغ" إلى دايونغ ري"]
الأسبوع القادم وهو مخصص للكراسي المتحركة
لذا فالأشخاص محدودو الحركة
ككبار السن وذوي الاحتياجات الخاصة
يمكنهم استخدام المنتزه بسهولة
وعلى نحو أكثر أماناً
هل تم تأمين وسائل السلامة؟
نعم
متوسط الانحدار هو خمسة ونصف بالمئة
ومتوسط عرض المسار هو متر ونصف المتر
لذا فهو آمن إلى حد كبير
علقوا الإشعارات وجهزوا كل شيء قبل الافتتاح
إن كان هناك أي شيء بسيط بحاجة إلى تحسينات
فقدموا تقريراً بذلك على الفور
نعم يا سيدي
[مؤتمر النصف الثاني من سنة 2020]
"يي غانغ"
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير
أعلميني إن كان ثمة ما نساعدك به
بالطبع
إذاً
هل تقصدين أن أحدهم
قد يكون المجرم؟
أعي أنه من الصعب تسلّق الجبل في أيام عطلتك
لكن أرجو أن تبقي الأمر سراً حالياً
بالطبع
قد أكون لا مبالية لكنني أجيد حفظ الأسرار
آسفة على إقحامك في الخطر باستمرار
لا لا تقولي شيئاً كهذا
أنا حارسة أيضاً
أوليس عملنا في الحراسة
ينطوي على الخطر الدائم؟
أليس عملنا خطيراً دائماً؟
"يي غانغ"؟
عملنا يقتضي
العودة بأمان من الأماكن الخطيرة
لذا لا تتأذي وعودي سالمة
حسناً لك ذلك
نقطة الكيلومترين
هنا
قمة "يانغسيوكبونغ"
على بعد كيلومترين من محمية زنبق الإعصار
في غابة "دوري"
هناك أشياء يجب أن تحذري منها في الجبل
المجرم قتل أشخاص بطرق مختلفة
كقطع حبل مهترئ مربوط بصخرة
أو وضع عبوات لبن مسموم
إذا بدا أي شيء مثيراً للشبهات فكوني حذرة
حسناً سأفعل
[قمة "يانغسيوكبونغ"]
هنا محطة حراس "هايدونغ"
["يي غانغ"؟ هذا أنا هل أنت مشغولة؟]
- ما الأمر؟
- [أظن أن عليك القدوم]
- هل هذه هي؟
- نعم
قبضنا عليهما أثناء دورية وأحضرناهما إلى هنا
لكن ثمة الكثير من الأنواع التي لا نعرف ما هي
هذا كثير حقاً
أعلم أليس كذلك؟
يبدو أنهما يستطيعان التسلق
فقط في الأيام عديمة الروح
لذا أخذا كل ما استطاعا أخذه
ما هي "الأيام عديمة الروح"؟
الأيام التي تحوي رقميّ تسعة وصفر
في التقويم القمري
وهي الأيام التي لا تقاطع الأرواح والأشباح فيها
عمل الناس
انتظر يا سيدي
أنا آسف لأنني واصلت جمع ما لا يحق لي جمعه
لكنني أفعل هذا طوال حياتي
لا يمكنني أن أتوقف لمجرد أنني أخاف من شبح
هل تعني
ذلك الشبح الذي رأيته؟
كل جامعي الأعشاب يعرفون عن ذلك الشبح
تسلقنا جميعنا في يوم عديم الروح
لأننا جميعاً نخاف من الشبح
كل من رأى ذلك الشبح قد مات
إذاً القصة التي أخبرتني عنها قبل قليل
هل هي حقيقية؟
أنا جاد
السيد "جانغ" الذي مات في وادي "موجين"
قبل ثلاثة أشهر
قال لي أيضاً قبل موته
إنه رأى رجلاً في زيّ ملطخ بالدماء
ليس هو فقط
"غي يونغ" الذي مات في وادي "أويراي"
جاء للمرة الأولى منذ وقت طويل
قال أيضاً إنه رأى ذلك الرجل
والسيد "هوانغ" الذي كاد يموت
في "جيونموكغول" بسبب انقطاع الحبل
رآه أيضاً
رأيت رجلاً يرتدي زيّ الحراس
يداه وملابسه كانت ملطخة بالدماء
هل تعرضت لحادث في "جيونموكغول"؟
كان المسار ذاته الذي أسلكه يومياً
لكن الحبل انقطع وكدت أموت
لولا مرور المتسلق ذاك كنت لأموت
سمعت أنك رأيت رجلاً يرتدي زياً قبل الحادث
هل هذا هو؟
من هذا؟
هل تعرفينه؟
هل رأيت هذا الرجل؟
لم يكن رجلاً
بل كان شبحاً وهو حاصد الأرواح
كل من رأى ذلك الشبح
قد مات
[لي دا وون]
[الحراس]
لقد أخفتني
ماذا تفعل هنا؟
[جيريسان]
[عاد إلى الجبل]
[وبدأ الناس يموتون فجأةً]
[ما زالت في الجبل كما قالت "يي غانغ"]
"لي دا وون"
[ألم يصل رد من القائد بعد؟]
[أرجو أن تتفقدي هذه]
[وجدنا هاتفاً وردياً]
إنه مُغطى بالدماء
هل اختفت وهي تحاول البحث عن ذلك؟
لماذا سجلت "دا وون" تلك المحادثة؟
عندما تكونين تائهة
[تهلعين وتقومين بأمور غير منطقية]
[قال إنه ليس الفاعل هذه المرة]
[ما كان يجب أن تعود]