[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[จอนจีฮยอน]
[จูจีฮุน]
[ซองดงอิล]
[โอจองเซ]
[โจฮันชอล]
[จูมินคยอง]
[โกมินชี]
[Jirisan]
[ละครเรื่องนี้อ้างอิงมาจาก
เจ้าหน้าที่พิทักษ์อุทยานแห่งชาติ]
[บุคคล องค์กร และเหตุการณ์ทั้งหมด
เป็นเพียงเรื่องสมมติ]
[กล้องตรวจจับไฟป่า
ตรวจพบควันที่สันนิษฐานว่าเป็นไฟป่า]
[เจ้าหน้าที่ที่เข้าไปตรวจสอบได้
ช่วยรายงานสถานการณ์ด้วย]
[บีดัมหนึ่ง อยู่ห่างออกไป 1.5 กิโลเมตร
เราจะปฏิบัติการเหมือนกัน]
[สร้างแนวกันไฟของตัวเองให้เรียบร้อย]
[เราต้องป้องกันไม่ให้ไฟลามไปถึง
ป่าสนทางทิศตะวันออกเฉียงใต้]
[นายบอกว่าเห็นป้ายปราบปรามไฟป่าใช่ไหม]
[ป่า]
[ไฟป่า]
[มันเป็นสีแดงอยู่แล้วเหรอครับ]
ถามทำไม
[เป็นป้ายควบคุมไฟป่าปีที่แล้วเหรอคะ]
[ทั้งที่ผมควรตามหาว่ามันคือที่ไหน]
เอาไปไว้ที่ไหนคะ
[ถ้าเรารู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
เราอาจจะรู้ต้นตอของไฟก็ได้ครับ]
ขอโทษนะครับ มีใครอยู่ไหม
ทำไมถึงไม่รับสายนะ
ที่ป่าสนใต้ป่าดัลกวี
ตรวจพบไฟไหม้
ที่นี่คือป่าสน
มันอาจลามเข้าไปถึงหมู่บ้านก็ได้
ขอแจ้งอีกครั้ง
ที่ป่าสนใต้ป่าดัลกวี ตรวจพบไฟไหม้
เซอุค...
อีเซอุค
[ตอนที่ 8]
[จากห้องสังเกตการณ์ สำนักงานใหญ่]
[เกิดไฟป่าขึ้นที่ป่าสนใต้ป่าดัลกวี]
[ขณะนี้กำลังเคลื่อนที่ด้วยแรงลม
ที่ความเร็ว 80 เมตรต่อนาที]
[มุ่งหน้าไปที่จินกเยรี
ทางทิศตะวันออกเฉียงใต้ใต้ป่าสน]
[ระดมพลเจ้าหน้าที่ทุกสถานีและศูนย์พักพิง
เหลือบุคลากรขั้นต่ำไว้]
[มาสร้างแนวกันไฟฝั่งใต้ป่าสน]
[เราต้องป้องกันไฟ
ไม่ให้ลุกลามไปถึงหมู่บ้าน]
ตั้งสติหน่อยสิ
- เหนื่อยหน่อยนะครับ
- หัวหน้า
สถานการณ์เป็นยังไงครับ
ไฟอยู่ห่างออกไปแค่หนึ่งกิโลเมตรแล้วครับ
เราไม่รู้จะเกิดอะไรขึ้น
ช่วยอพยพผู้อยู่อาศัยเผื่อเอาไว้ด้วยนะครับ
ผมจะหารือกับผู้ใหญ่บ้านและดำเนินการทันที
รับทราบครับ และอีกอย่าง
ด้านบนภูเขาเราจะรับผิดชอบเอง
ช่วยป้องกันอย่าให้ไฟลามไป
ถึงบ้านเรือนด้วยนะครับ
- ครับ รับทราบครับ
- ขอบคุณครับ
เฮ้ย หยิบอุปกรณ์แล้วขึ้นไปกันเถอะ
- รับทราบครับ
- ไปกันเถอะ
เราจะสร้างแนวกันไฟเส้นแรกจากตรงนี้
ขุดแนวกันไฟลงไปให้ลึกที่สุด
อย่าให้มีใบไม้ กิ่งไม้
หรือหญ้าแห้งเหลืออยู่แม้แต่ใบเดียว
- เข้าใจไหม
- รับทราบครับ
ประจำที่
เคลื่อนที่ได้
พวกเราจะทำยังไงกันดี
ระวังไฟ ไฟๆ
[- ปัจจุบันไฟกำลังมุ่งหน้า...]
- ทางนี้ครับ
ทางนี้ครับ มาทางนี้
ทุกคนต้องอพยพออกไปจากที่นี่ครับ
- ทางนี้ครับ
[- ประกาศอีกครั้ง]
ทางนี้ครับ
[ไฟกำลังมุ่งหน้ามายังหมู่บ้าน
ขอให้ผู้อาศัยทุกท่าน...]
ตายแล้ว ขอบคุณนะคะ
เกิดไฟป่าขึ้นในเขตอุทยานแห่งชาติเขาจีรี
ติดกับจินกเยรี แทแบคมยอน ชอลลาบุกโด
[เหตุไฟป่าเกิดขึ้น
เมื่อเวลาประมาณ 09:30 น. เช้าวันนี้]
[คาดว่าไฟป่าจะขยายไปยังพื้นที่ใกล้เคียง
เนื่องจากสภาพอากาศและลมค่ะ]
[ขอให้ผู้อาศัยในพื้นที่ใกล้เคียง
ระมัดระวังเป็นพิเศษค่ะ]
คุณลุง เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
มานี่เร็ว มานี่
มานี่
จับนี่ไว้นะ
อันนี้มันเป็นสารหน่วงไฟ
จะช่วยกันความร้อนได้ในระดับหนึ่ง
ต้องคลุมเอาไว้ดีๆ นะ
ตรงนั้นมีรูอยู่ค่ะ
รูเหรอ
ใกล้จะถึงแล้วครับ
ครับ จะไปเดี๋ยวนี้ครับ
นี่ ฉันจะลงไปก่อน
จัดการให้เรียบร้อยแล้วรีบตามมานะ
ครับผม
ให้ไปตรงจุดที่ไม่มีไฟป่านะครับ
อยู่ใกล้เขาก็ไม่ได้นะครับ มันอันตราย
- ฉันจะขึ้นไปก่อน ฝากจัดการด้วยนะ
- ครับผม เดี๋ยวตามไปครับ
เดินดีๆ ระวังกันด้วยนะครับ
คุณแม่เดินดีๆ นะครับ
ระวังนะครับ เดินระวังๆ
ระวังด้วยนะครับ
ทางนี้
เร็วเข้า
ระวังนะ
ไปก่อนเลย
เข้าไปในหมู่บ้าน
แล้วขอความช่วยเหลือจากผู้ใหญ่นะ
เร็วเข้า
ไปสิ
ระวัง
[ไฟป่า]
[ป่า]
[ห้ามทิ้งขยะ]
ไฟ ไฟไหม้
เจ้าข้าเอ๊ย ไฟไหม้
[เกิดเหตุไฟไหม้ที่ 518 หมู่บ้านแฮดง
ประกาศอีกครั้ง]
รายงานไฟไหม้
ระดมพลเหลือคนขั้นต่ำไว้
ทีมบี ถอนกำลัง รายงานไฟไหม้
กลับขึ้นไปบนรถ รายงานไฟไหม้
ตายแล้ว ไม่นะ
ตายแล้ว เป็นยังไงบ้างเนี่ย
ลูกๆ ของฉัน ลูกฉัน
ไม่ได้อยู่ด้วยกันหรอกเหรอ
คุณพระ ไม่นะ
ไม่เห็นลูกฉันเลยเหรอ
ฉันถามว่าเห็นลูกฉันไหม
ไม่นะ ลูกฉัน
ลูกๆ ของฉันอยู่ในนั้น
- มันอันตรายนะครับ ถอยออกไป
- ลูกฉัน
- ไม่นะ
- มันอันตรายครับ
ห้ามไว้
ไม่นะ
คุณแม่ ถอยไปครับ
ลูกฉัน ไม่นะ
ถอยออกไปครับ
ข้างหลังๆ
- หาไม่เจอเลยเหรอ
- ครับ
- ตรวจสอบสิ่งตกค้าง
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
พบผู้รอดชีวิตหนึ่งราย
ภูเขา... เด็กๆ ขึ้นไปบนภูเขา
อันตราย
[ความเร็วลม
ตะวันออก-ตะวันออกเฉียงใต้]
- ไปอีกห้าเมตร
ลมเปลี่ยนทิศทางแล้ว
อีกสองกิโลถึงจินกเยรี
จะถึงบริเวณแนวกันไฟภายใน 20 นาทีครับ
โอ๊ะ
เฮ้ย เฮ้ยๆ เดี๋ยว จอดรถก่อน
หัวไฟเปลี่ยนทิศทางแล้ว
[ห้องสังเกตการณ์ สำนักงานใหญ่
หัวไฟเปลี่ยนทิศทางไปตะวันตกเฉียงใต้]
[ทิศทางของหัวไฟ
อยู่ทางตะวันตกเฉียงใต้ใต้ป่าสน]
[ไฟป่ากำลังมุ่งหน้าไปยังหมู่บ้านแฮดง]
- นี่ กลับรถ
- ครับ
- ขอทางครับ
- ฉันขอร้อง
โปรดช่วยลูกๆ ฉันด้วยนะคะ
ตอนนี้เราใส่อุปกรณ์ดับเพลิง
ไม่สามารถปีนเขาได้ครับ
เรากำลังหาวิธีอยู่ ช่วยรออีกหน่อยนะครับ
ไม่มีเวลาแล้วนะคะ
เราต้องรีบช่วยเด็กๆ สิ นะคะ
เรากำลังหาวิธีอยู่ครับ
พวกแกต้องไปที่ถ้ำในแซมทอแน่นอนค่ะ
เวลาที่หาไม่เจอจนดึกดื่น
ฉันจะไปเจอพวกแกที่นั่นตลอดค่ะ
เด็กๆ ต้องอยู่ที่นั่นแน่นอนค่ะ
ฉันขอร้องนะคะ
เดี๋ยวก่อนครับ
แน่ใจนะครับว่าเป็นถ้ำที่แซมทอ
พวกเราจะขึ้นไปเองครับ
ไฟอาจจะยังขึ้นไปไม่ถึงแซมทอครับ
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณมาก
ไหนว่าหัวไฟเปลี่ยนทิศทางแล้ว
จะไม่เป็นไรเหรอครับ
ทางนั้นมันอาจจะแคบ แต่มีถนนป่าทะลุผ่านครับ
รถดับเพลิงคันใหญ่เกินกว่าจะผ่านไปได้ก็จริง
แต่รถดับไฟของเราเข้าไปได้ครับ
เพราะอย่างนั้น
พวกเราจะไปครับ
เพราะงั้นฝากดูแลหมู่บ้านด้วยนะครับ
รับทราบครับ พยายามเข้านะครับ
- เตรียมรถดับไฟ
- ครับ
- รุ่นพี่
- วิ่ง
อะไรเนี่ย นายบาดเจ็บเหรอ
ให้ผมไปด้วยนะครับ
จะไปดับไฟป่าด้วยขาแบบนั้นเนี่ยนะ
พูดจาไร้สาระ
- ผมไม่เป็นไรครับ
- ไม่ได้ก็คือไม่ได้
- แล้วอีคังล่ะ
- รุ่นพี่อีคังเหรอครับ
ไม่ได้ลงมากับรุ่นพี่เหรอครับ
เธอลงมาก่อน บอกว่าจะมาหานาย
จุดที่เธอวิทยุมาครั้งสุดท้ายคือที่ป่าสนนะ
ไม่ได้ไปเจอกับนายที่นั่นหรอกเหรอ
ไม่ครับ ไม่เจอกันครับ
อะไรกันเนี่ย
แปลว่าอีคังยังอยู่บนนั้นเหรอ
แถมลงมาโดยไม่มีอุปกรณ์ดับเพลิงด้วย
- เวรเอ๊ย
- รุ่นพี่
[ไม่มีท่อเหลือบ้างเหรอ]
[ใครรับผิดชอบฝ่ายจัดสรรสามวะ
เพิ่มแรงดันท่อสองหน่อย]
เร่งมือด้วย
ไปเลยๆ
- มากันครบหรือยัง
- ครับ
ทีมจางทอมก เซซอก มูจิน และสำนักงานใหญ่
อยู่ที่นี่และขุดแนวกันไฟ
ส่วนทีมแฮดงบีดัมให้เข้าไปในพื้นที่
และตามหาคนหาย
เป้าหมายก็คือถ้ำ ที่แซมทอ
- เคลื่อนไหวได้
- ลุยกัน
จับท่อไว้
[อันตราย]
มีต้นไม้ตกลงมาที่สี่นาฬิกา
จับท่อไว้ๆ
ครับ
ระวังข้างหลัง
นี่ ไม่เป็นไรนะ
ครับ
[ห้องสังเกตการณ์ สำนักงานใหญ่]
[ความเร็วลมกำลังเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
สร้างแนวกันไฟสำเร็จหรือยังครับ]
สร้างแนวกันไฟสำเร็จหนึ่งในสามแล้วครับ
ทีมแฮดง บีดัม สถานการณ์เป็นยังไงครับ
เหลืออีก 200 เมตรจะถึงถ้ำแซมทอ
[ผู้สูญหาย...]
[มีผู้สูญหายไหมคะ]
ซออีคัง
ซออีคังใช่ไหม
[ซออีคังพูดค่ะ
กำลังลงไปทางทิศตะวันตกเฉียงใต้ของป่าสน]
อยู่ห่างจากถ้ำแซมทอสิบนาทีค่ะ
ฉันจะไปดูก่อนค่ะ
รุ่นพี่
มีเด็กสามคนนะ เดี๋ยวเราจะรีบตามขึ้นไป
เร็วเข้า ไม่มีเวลาแล้ว
- ไปกันเถอะ
- ครับ
เคลื่อนที่ๆ
จับท่อเอาไว้
เด็กๆ ออกมาเร็ว ออกไปด้วยกันเถอะ
อยู่ในนี้มีใบไม้เยอะ อันตราย
อีคัง
- ซออีคัง
- อีคัง
ซออีคัง
อีคัง
โอ๊ย
- อีคัง
- ซออีคัง
อีคัง
ซออีคัง
- อยู่หรือไม่อยู่
- ซออีคัง ซออีคังตอบด้วย
- อีคังอยู่ที่ไหน
- ไม่อยู่ในนี้เหรอ
ไม่อยู่
ซออีคัง ตอบด้วย
- ถอยไป
- อันตราย
ดับซะๆ
บ้าเอ๊ย
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
- อือ
- กูยอง
- ครับ
หัวหน้า
หัวหน้าครับ หัวหน้า
ไม่ได้แล้วครับ
เราต้องกลับแล้วครับ ไปมากกว่านี้ไม่ได้แล้ว
หัวหน้าครับ หัวหน้า
เราฝืนเกินไปแล้วครับ
ทีมแฮดง บีดัม การค้นหาผู้รอดชีวิตล้มเหลว
[กลับไปหาทีมสร้างแนวกันไฟ]
[เปลี่ยน]
ไม่นะ
หัวหน้าครับ ตู้อุปกรณ์ดับไฟป่าครับ
[ผมมั่นใจว่าก่อนหน้านี้ตู้มันปิดอยู่
แต่ตอนนี้มันเปิดอยู่ครับ]
เด็กๆ ออกมาเร็วเข้า
รีบออกมา
เร็วเข้า
ซออีคัง
อีกไม่ไกลก็จะถึงตู้อุปกรณ์ดับไฟป่าแล้ว
ฉันจะไปคนเดียว พวกนายลงไปก่อนเลย
- หัวหน้าครับ
- หัวหน้า
มัวทำอะไร จะไม่ไปเหรอ
ปฏิบัติ
ซออีคัง ซออีคัง
- ซออีคัง
- อีคัง
ไม่บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหม
ทำได้ดีมาก
โอ้ มาแล้ว
- ค่อยยังชั่วหน่อย
- พระเจ้าช่วย
คุณพระ
โล่งอกไปที
ทุกคนปลอดภัยดีครับ
- ถอยครับ
- เขาสบายดีครับ
ดงซูลูก ดงอิล
ขอบคุณค่ะ
รุ่นพี่
บาดเจ็บหรือเปล่า
ตรงนี้เลย
วางตรงนี้
รุ่นพี่ ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
เซอุค...
อะไรนะครับ
ฉันมั่นใจ เซอุคอยู่ที่ป่าสน
เราต้องรีบไปโรงพยาบาลครับ
ช่วยถอยออกไปด้วยครับ
ลุกขึ้นมา
ทำได้ดีมากครับ
[โรงพยาบาลกลางเซกยอง]
เอาน้ำไหมครับ
รุ่นพี่สูดควันเข้าไปเยอะก็จริง
แต่โชคดีที่ปอดไม่เป็นอะไรครับ
มีแผลไหม้เล็กน้อยไปทั่วทั้งตัว
แต่ว่าไม่ร้ายแรงถึงชีวิตครับ
ยังต้องติดตามอาการไปอีกสักพักก็จริง
แต่ก็ดื่มน้ำกินอาหารได้ครับ
เอาน้ำไหมครับ
ถ้าไม่อยากดื่มน้ำ เอาเป็นน้ำผลไม้ไหมครับ
ก่อนรุ่นพี่ฟื้น
มีแขกมาเยี่ยมด้วยครับ
หยุดนะ หยุดเดี๋ยวนี้
ฉีดยาแล้วจะไม่ป่วยนะ
โอ๋ๆ กลัวเหรอจ๊ะ
น้องยังฉีดแล้วเลย
- หนูไม่อยากฉีดยา
- แม่รู้
เดี๋ยวแม่ให้ขี่หลังเนอะ
ฮึบ
เมื่อกี้คุณป้า...
เอาน้ำผลไม้นั่นมาเยี่ยมครับ
เธอฝากบอกว่าขอบคุณครับ
เด็กคนอื่นก็ไม่เป็นไรใช่ไหม
- นังตัวดี
- โอ๊ย
แกทำงานประสาอะไรกันแน่
ทำไมมาทำคนไข้แบบนี้ล่ะ
ฉันส่งให้แกไปช่วยเหลือผู้คน
แต่เจ็บตัวลงมาแบบนี้ได้ยังไง
- หยุดนะ ถอยออกไปเลย
- ใจเย็นๆ นะครับ รุ่นพี่ปลอดภัยดีครับ
อ้าว นี่ หยุดนะ
มันมาทำให้ยายแก่ๆ ต้องเป็นห่วงได้ยังไง
กลับมานี่เลยนะ มานี่
นี่
ยายกลับไปหรือยัง
โห ไม่ใช่เล่นๆ เลยนะครับ
ท่านนอนหลับอยู่บนเตียงรุ่นพี่ครับ
ก็สงสัยอยู่ว่ารุ่นพี่คล้ายใคร
ได้คุณยายมานี่เอง
อยากตายเหรอ
ดื่มหน่อยสิครับ
ขอบใจ
คนที่ชื่ออีเซอุคนั่น
เราเจอศพเขาแล้วครับ
ทรัพย์สินติดตัวถูกไฟป่าเผาไปจนหมด
และไม่สามารถพิสูจน์ดีเอ็นเอได้
แต่เห็นว่าฟันของศพ
ตรงกับประวัติการทำทันตกรรมครับ
ดูจากที่โครงกระดูกมีรอยร้าวไปทั่วทั้งตัว
ทางตำรวจเลยสรุปว่า
เสียชีวิตจากการตกจากหน้าผาครับ
งั้นก็แปลว่าตอนนี้ทุกอย่างจบแล้วสิ
[คิมฮยอนซู 15 กันยายน 2017
เสียชีวิตที่ลานเจดีย์หิน แบคโทกล]
พวกนี้คือคดีที่นายเห็นตลอดเวลาที่ผ่านมานี่
จดเอาไว้ทำไม
ทำไมผมถึงได้เห็นแต่คดีพวกนี้นะ
[ชเวอิลมัน 15 ตุลาคม 2018
เสียชีวิตด้วยระเบิดมันฝรั่ง]
หมายความว่ายังไง
ตั้งแต่จ่าสิบโทคิมฮยอนซูตายไปจนถึงตอนนี้
มีคดีเสียชีวิตเกิดขึ้นบนเขาจีรี
ทั้งหมด 25 คดีครับ
แต่ทำไม ผมถึงได้มองเห็นแต่คดีพวกนี้ล่ะครับ
ผมลองตรวจสอบคดีเสียชีวิต 20 คดี
ที่ผมมองไม่เห็นมาแล้วครับ
คดีอื่นๆ นอกจากคดีของคุณยายกึมรเย
จะเป็นอุบัติเหตุหัวใจหยุดเต้น
ของนักท่องเที่ยวที่เป็นโรคหัวใจอยู่แล้ว
หรือไม่ก็เป็นอุบัติเหตุธรรมดาครับ
แล้วคดีที่นายเห็นล่ะ
เป็นการฆาตกรรม
ที่ปลอมแปลงเป็นอุบัติเหตุครับ
ทั้งเห็ดพิษในนมเปรี้ยว
และระเบิดมันฝรั่งก็เหมือนกันครับ
คดีอื่นก็มีความเป็นไปได้สูงครับ
[คิมฮยอนซู ซอกึมจา
อีจงกู คิมจินด็อก ชเวอิลมัน]
[ซอกึมจา 16 พฤศจิกายน 2017
เชือกขาดเสียชีวิต]
คดีนี้ เชือกเก่าที่ติดตั้งอยู่
ในพื้นที่หวงห้ามขาด ทำให้ตกลงมาครับ
ผมเห็นภาพเชือกขาดด้วยครับ
[อาจจะมีใคร
ตัดเชือกไว้ก่อนหน้านั้นก็ได้ครับ]
คดีอื่นก็เหมือนกันครับ
เขาปีนภูเขาหิมะ
[อีจงกู 20 มกราคม 2018
ตกจากหน้าผาบูอัม ด็อกซอรยอง]
และตกลงมาเสียชีวิตครับ
[พบรอยเท้าสองรอยอย่างชัดเจนครับ]
เขาถูกผลักจากด้านหลังครับ
[คิมจินด็อก 23 มีนาคม 2018
ตกจากนารีกล แดยองรี]
ที่ข้างๆ หน้าผานั้น
มีไม้เท้าปีนเขาตกอยู่ครับ
อาจมีใครใช้ไม้เท้าหลอกล่อ
และผลักเขาก็ได้ครับ
แปลว่าเซอุคฆ่าคนพวกนี้เหรอ
คนที่ชื่ออีเซอุคนั่น
น่าจะมีผู้สมรู้ร่วมคิดอยู่ครับ
ที่ไฟไหม้โกดังคราวนี้
มีใครบางคนขังเราไว้ในโกดัง
แล้วก็จงใจจุดไฟเผาครับ
นายได้บอกตำรวจไหม
ผมบอกแล้ว แต่ไม่มีหลักฐานครับ
ตำรวจไปตรวจสอบโกดังดูแล้ว
แต่ปรากฏว่าประตูไม่ได้ล็อกครับ
แล้วก็ไม่พบร่องรอยการวางเพลิงด้วยครับ
แต่ผมมั่นใจครับ
ต้องมีใครเล็งเป้ามาที่ผมอยู่แน่ๆ
เดี๋ยวสิ ใคร
ทำไมล่ะ
ผมไปหาคนชื่ออีเซอุคก่อนที่เขาจะตายครับ
ผมถามเรื่องนมเปรี้ยวกับระเบิดมันฝรั่ง
แล้วเขาดูกระวนกระวายมากครับ
เขาคงคิดว่าผมรู้อะไรบางอย่าง
แต่ว่า...
มีใครบางคนไปค้นห้องผมครับ
โต๊ะทำงานผมที่สถานีก็ถูกค้นเหมือนกัน
แฟ้มเอกสารมันสลับตำแหน่งกันครับ
ถึงไม่รู้ว่าเป็นใคร
แต่มันเล็งเป้ามาที่ผมอยู่ครับ
ในเมื่อครั้งนี้ผมไม่ตาย
มันจะต้องพยายามฆ่าผมอีกครั้งครับ
ไปคุยกับตำรวจกันเถอะ
ฉันจะช่วยพูดให้เอง
รุ่นพี่เคยบอกไว้นี่ครับ
ไม่มีใครเชื่อเราหรอกครับ
เรื่องนี้อาจจะอันตรายก็ได้
เราต้องทำทุกอย่างที่ทำได้สิ
แต่ยังไงก็โชคดีนี่ครับ
ที่เป็นผมไม่ใช่คนอื่น
- ว่าไงนะ
- คนร้ายมันไม่รู้ครับ
ว่าเราปกปิดความลับอะไรอยู่
คราวหน้าถ้าคนร้ายมาเล่นงานผมอีก
ภูเขา...
ก็จะแสดงบางอย่างให้ผมเห็นอีกครับ
ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถึงตอนนั้น
เราก็จะจับมันได้ด้วยมือเราเองครับ
แต่ถึงจะจับไม่ได้ เราก็จะหาหลักฐานมา
แล้วถึงตอนนั้น เราค่อยไปคุยกับตำรวจครับ
นายอาจจะบาดเจ็บก็ได้นะ
พวกเราเป็นใครกันครับ
เราคือเข็มและด้ายแห่งเขาจีรีนะครับ
เราต้องจับได้แน่นอนครับ
เข้าใจแล้ว
แต่สัญญากับฉันอย่างเดียวก็พอ
ต่อไปถ้าจะสืบอะไรจะตามหาใคร
ต้องลงมือพร้อมกับฉัน
ถ้านายไปคนเดียวแล้วตกอยู่ในอันตราย
ฉันไม่ปล่อยนายเอาไว้แน่
นอกจากตอนนอนกับตอนเข้าห้องน้ำ
ผมจะเกาะติดรุ่นพี่เหมือนหมากฝรั่งเลยครับ
ฉันไม่ได้พูดเล่นนะ
ผมก็ไม่ได้พูดเล่นเหมือนกันครับ
ครั้งนี้พวกเราก็โชคดีจริงๆ ครับ
ถึงจะเกิดไฟป่าครั้งใหญ่
แต่ก็ไม่มีใครเสียชีวิตเลยนี่ครับ
รุ่นพี่เป็นคนช่วยเอาไว้ครับ
ช่วยเด็กๆ พวกนั้น
[รุ่นพี่อีคัง]
ครับ
นายอยู่ไหน ทำไมไม่เห็นตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
[ผมอยู่ในห้องน้ำครับ]
โอเค รับทราบ รีบออกมานะ
รีบออกมาสิ เขาจะเริ่มกันแล้ว
ครับ มาแล้วครับ
เริ่มแล้ว
[อุทยานแห่งชาติเขาจีรี สาขาแฮดง
พบปะชาวบ้าน]
ถึงแล้วครับ
สวัสดีครับ
รีบมาเร็วเข้า เดี๋ยวอาหารก็เย็นหมด
เร็วๆ
- สวัสดีครับ
- ครับ
ไปกันเถอะ
มาแล้วเหรอครับ เข้าข้างในเถอะครับ
- หวัดดีจ้า
- เชิญเลยครับ
มากันครบเลยนะ
รองเท้าใหม่ด้วยแฮะ
[หากคุณมาที่ภูเขาจีรี]
[จงมาชมพระอาทิตย์ขึ้นที่ยอดเขาชอนวังบง]
หากคุณอยากมาภูเขาจีรีจากใจจริง
จงมาอย่างถ่อมตน
เหมือนเม็ดทรายบนหาดทรายสีขาว
ใต้ร่มเงาขุนเขาอันเขียวขจี
ที่ทอดข้ามแม่น้ำซอมจินกัง
หากคุณอยากมาดูหน้าผา
และไม้ยืนต้นตายของยอดเขายอนฮวาบง
ผู้ฝันถึงการฆ่าตัวตายเป็นครั้งคราวเท่านั้น
ที่ควรมาเพื่อใคร่ครวญ
แต่หากคุณอยากมาภูเขาจีรีจริงๆ
โปรดมาได้ทุกเวลาไม่ว่าอยู่ที่ไหน
แม้คุณจะแปรเปลี่ยนไปในทุกวัน
แต่ภูเขาจีรี แม้จะเปลี่ยนแปลง
แต่ก็เหมือนแรกเริ่มเดิมทีเสมอ
เหตุนี้หากชีวิตคุณพอทนไหว
ก็จงอย่ามาที่นี่เลย
ฉันว่าเราต้องเปลี่ยนนะ
ใช่ครับ ต้องเปลี่ยนครับ
♫ ชีวิตคนเรามันก็แบบนี้ ♫
♫ ไม่ว่าใครก็เกิดมามือเปล่า ♫
♫ และเหลือเรื่องราวชีวิต
ที่เหมือนกับนิยาย ♫
♫ ทิ้งเอาไว้บนโลก ♫
[งานพบปะชาวบ้านประจำปี 2019]
[ปี 2020]
[ประชุมประจำเดือนครึ่งหลังปี 2020]
เส้นทางปราศจากสิ่งกีดขวางที่จะเปิดใช้
ในเดือนหน้า สามารถเข้าถึงได้ด้วยรถเข็น
ทำให้ผู้ที่มีความคล่องตัวจำกัด
เช่น ผู้สูงอายุและผู้ทุพพลภาพ
มาที่อุทยานแห่งชาติของเรา
ได้สะดวกยิ่งขึ้นครับ
แล้วรับประกันความปลอดภัยหรือยัง
ครับ
ความชันเฉลี่ยอยู่ที่ 1-18 ครับ
ความกว้างเฉลี่ยของเส้นทางประมาณ 1.5 เมตร
และสภาพภูมิประเทศค่อนข้างปลอดภัย
ติดตั้งป้ายแนะนำ
และเตรียมการทุกอย่างให้เสร็จก่อนเปิด
ถ้ามองดูแล้วเห็นอะไรที่ควรปรับปรุง
ให้เสนอเข้ามาได้เลยไม่มีข้อยกเว้น
- ครับ
- ค่ะ
[ประชุมประจำเดือนครึ่งหลังปี 2020]
ซออีคัง
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
อือ ไม่เป็นไร
รุ่นพี่ ถ้ามีอะไรให้ช่วยก็บอกได้เลยนะครับ
เข้าใจแล้ว
แต่ว่า...
หนึ่งในบรรดารุ่นพี่พวกนั้น
อาจจะมีคนร้ายอยู่จริงๆ เหรอคะ
การไม่ได้พักผ่อนในวันหยุด
แล้วต้องมาขึ้นเขาตลอดคงจะลำบาก
แต่ช่วงนี้ช่วยปิดเป็นความลับไว้ก่อนนะ
แน่นอนสิคะ
ฉันอาจจะเซ่อซ่าไปบ้าง แต่ปากฉันหนักมากค่ะ
ขอโทษนะ ที่ต้องรบกวนให้ทำเรื่องอันตรายตลอด
โธ่ อย่าพูดแบบนั้นสิคะ
ฉันก็เป็นผู้พิทักษ์ป่านะ
งานของผู้พิทักษ์ป่า ปกติ...
มันก็อันตรายอยู่แล้วนี่คะ
งานเราก็อันตรายอยู่แล้วไม่ใช่เหรอครับ
รุ่นพี่คะ
งานของเรา...
คือกลับจากที่อันตรายอย่างปลอดภัย
เพราะงั้นอย่าบาดเจ็บ
และกลับมาอย่างปลอดภัยนะ
ค่ะ รับทราบค่ะ
จุดห่างสองกิโลเมตร
ตรงนี้แหละ
ยอดเขายังซอกบง
ห่างจากทุ่งดอกพลับพลึงแดง
ในป่าดูเรสองกิโลเมตร
เวลาขึ้นเขา มีเรื่องที่ต้องระวังอยู่
คนร้ายเข่นฆ่าผู้คนด้วยวิธีที่หลากหลาย
ทั้งตัดเชือกเก่าที่ติดตั้งอยู่บนหิน
ทั้งใส่ยาพิษในนมเปรี้ยว
ถ้าเห็นอะไรน่าสงสัย ต้องระวังตัวเองไว้ก่อน
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
ค่ะ สถานีพิทักษ์ป่าไม้แฮดงค่ะ
[อีคังใช่ไหม ฉันเอง วันนี้ยุ่งไหม]
- มีอะไรเหรอ
[- ฉันอยากให้เธอมานี่หน่อย]
- นี่เหรอ
- ใช่
เราออกลาดตระเวน แล้วจับได้คาหนังคาเขาพอดี
แต่ว่าของเยอะมาก
เลยไม่รู้แล้วว่าอะไรเป็นอะไร
อะไรจะเยอะเบอร์นี้
ไม่รู้สิ
เห็นบอกว่าขึ้นเขาได้เฉพาะวันปลอดภูตผี
พอได้ขึ้นแล้วเลยขุดมาเต็มที่
ว่าแต่วันปลอดภูตผีคืออะไรเหรอครับ
วันที่มีเลขเก้าและศูนย์ ตามปฏิทินจันทรคติ
เป็นวันที่ภูตผีและปีศาจ
ที่ยุ่งเกี่ยวกับงานของผู้คน...
ไม่ออกมาเคลื่อนไหว
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ขอโทษที่ไปขุดสมุนไพรที่ห้ามขุด
แต่ว่า ผมหากินแบบนั้นมาทั้งชีวิต
ผมจะยอมวางมือเพราะกลัวผีไม่ได้หรอก
คุณหมายถึง...
ผีที่เห็นตอนนั้นเหรอคะ
ไม่มีนักขุดสมุนไพรคนไหน
ไม่รู้จักผีตนนั้นหรอก
ทุกคนพากันกลัวหมด
ถึงต้องขึ้นไปขุดด้วยกันในวันปลอดภูตผี
ใครที่เห็นผีตนนั้นจะต้องตายกันหมด
แปลว่าเรื่องที่คุณบอกฉันตอนนั้น
เป็นเรื่องจริงเหรอคะ
ผมพูดจริงๆ
คุณจางที่ตายในหุบเขามูจินเมื่อสามเดือนก่อน
ก่อนตายเขาบอกผมมา
ว่าเห็นผู้ชายในเครื่องแบบเปื้อนเลือด
ไม่ใช่แค่คุณจางนะ
กียองที่บอกว่านานๆ ทีจะไปเยี่ยมสุสาน
แต่ไปตายที่หุบเขาเวแร ก็บอกว่าเคยเจอเขา
คุณฮวังที่เกือบตายอยู่จอนมุกกล
เพราะเชือกขาด
ก็เคยเห็นเขาเหมือนกัน
[ฉันเห็นคนใส่ชุดเจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าค่ะ]
แต่บนเสื้อผ้าและบนมือเขา
มีแต่เลือดเต็มไปหมดเลยค่ะ
ได้ยินมาว่า
คุณประสบอุบัติเหตุที่จอนมุกกลค่ะ
มันเป็นทางที่ผมเคยเดินทุกวัน
แต่เชือกดันขาดจนผมเกือบตายแล้ว
ถ้าไม่ใช่เพราะมีนักปีนเขาผ่านมาพอดี
ป่านนี้ผมคงตายไปแล้ว
ฉันได้ยินมาว่าก่อนเกิดเหตุ
คุณเจอผู้ชายในชุดเครื่องแบบบนภูเขา
ใช่คนนี้หรือเปล่าคะ
เขาเป็นใครครับ
คนรู้จักเหรอครับ
คุณเห็นคนนี้เหรอคะ
มันไม่ใช่คนครับ
มันเป็นผีครับ เป็นยมทูต
คนที่เห็นผีนั่น
ตายกันหมดทุกคน
[อีดาวอน]
ตกใจหมดเลยค่ะ
เดี๋ยวสิ มาทำอะไรที่นี่คะ
[Jirisan]
[เขากลับมาที่ภูเขาแล้วครับ]
[จู่ๆ ผู้คนก็เริ่มตาย]
[เธอยังอยู่บนเขาตามที่อีคังบอก]
อีดาวอน
[ยังติดต่อหัวหน้าไม่ได้อีกเหรอ]
[ช่วยตรวจสอบให้ที]
[พบมือถือสีชมพู]
มีเลือดเต็มไปหมดเลย
[เธอหายตัวเพราะไปตามหาไอ้นั่นเหรอ]
ดาวอนบันทึกบทสนทนานี้ไว้ทำไมนะ
เวลาตื่นตระหนก
[จะมีพฤติกรรมที่ไม่อาจเข้าใจเยอะมาก]
[เขาบอกว่าครั้งนี้ไม่ใช่ฝีมือเขา]
[ไม่น่ากลับมาเลย]