(រឿងល្ខោននេះត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េដែលមានការស្រមើស្រមៃ។ )
(ហើយមនុស្សទាំងអស់អង្គការនិងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។ )
(ការបង្ហាញតុលាការផ្ទាល់)
ធ្វើឱ្យយើងមានយុត្តិធម៌!
កងយូយូហានជាកូនដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល?
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ៊ីសាកជាបងប្រុសរបស់គាត់ល្អចំពោះគាត់។
ហើយពួកគេបានចុះសម្រុងគ្នា។ តើមែនទេ?
អ្នករស់រានមានជីវិតពីអគ្គីភ័យយ៉ូហានហាន។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
ត្រូវហើយ។
វាកើតឡើងតែមួយខែបន្ទាប់ពីប្រធានបានទទួលមរណភាព។
លោកគ្រូអ៊ីសាកបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើងនោះ។
ចៅក្រម! អ្នកអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ!
អ្នកទទួលបានសាធារណៈជនដើម្បីផ្តល់នូវភាពស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកមានចំណាត់ថ្នាក់នៃពេលវេលានោះទេ? រកមើល។
លោក, សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
នាយកាង។ នៅពេលកិច្ចព្រមព្រៀងបានចូលមកដល់កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងនាមជាចៅក្រម។
កុំខ្មាស់អៀន។
រក​មើល។
យើងជាក្រុម។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទប្រធានខាន់។
យើងជាក្រុមមួយ។
នោះជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះចំពោះកម្មវិធី។
ខ្ញុំក៏យល់ដែរ។
យើងជាក្រុម។
- ធ្វើបានល្អ kiddo ។ - តើអ្នកយល់ទេ?
ការវាយតម្លៃរបស់យើងនឹងកើនឡើងខ្ពស់។
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
លេខាធិការចាង ...
កុំបារម្ភច្រើនពេកយ៉ាំងមីន។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបាន ១០០ ឬ ២០០ ឆ្នាំ ...
ហើយជាប់គុកទេ?
ចំពោះរឿងបែបនេះ
តើពួកគេគិតថាអាចដកកូនប្រុសរបស់រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌បានទេ?
តើអ្នកគិតថាចៅក្រមឆ្កួតយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះទេ?
គាត់កំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានប្រជាប្រិយភាពជាមួយមនុស្សសាមញ្ញ។
វានឹងមានផ្លូវមួយ។
វានៅតែមានពេលវេលារហូតដល់ការជំនុំជម្រះលើកក្រោយ។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យស្ងប់ចិត្ត Young Min ។ សូម។
ខ្ញុំនឹងហៅម៉ាក់របស់អ្នក។
ឱ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ដុសខាត់វា។
តោះ​ទៅ។
(រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌)
ជំរាបសួរ?
អូនេះជាការគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលលោករដ្ឋមន្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរឆ្ងាយ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគួរតែសួរកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបមនុស្សទាំងអស់នោះ?
គាត់បានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
ហើយគាត់បានបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់គាត់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកបានទទួលយកលេសបែបនេះនៅពេលអ្នកធ្វើជារដ្ឋអាជ្ញាទេ?
ស្តាប់លោកចៅក្រមកាង។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
តោះ​ជួបគ្នា។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
តើនេះមិនសមរម្យទេឬ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំទៅ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានផ្តន្ទាទោសដោយច្បាប់តែប៉ុណ្ណោះ។
កុំកុហក។
អ្នកបានកំណត់គោលដៅគាត់តាំងពីដំបូងមកដើម្បីមករកខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
កុំនិយាយអ្វីដែលច្បាស់ដូចជាយុត្តិធម៌។
តើវាមិនមែនជាកម្លាំងទេឬ?
ថាមពល។
អ្នកកំពុងធ្វើនេះដើម្បីទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យអ្នកនូវសត្វព្រៃធំជាងមុន?
អ្នកជំនួញអ្នកមាន? ប្រធានាធិបតី?
កាលពី ១៩ ឆ្នាំមុន
អ្នកបានស៊ើបអង្កេតអ្នកនយោបាយវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
សម្រាប់ការសូកប៉ាន់។
- តើវាធ្វើអ្វី ... - នៅពេលនោះ
អ្នកបានដឹងហើយថាគាត់មិនបានសូកសំណូក
ទេប៉ុន្តែអ្នកបានស៊ើបអង្កេតគាត់ហើយបានទទួលទោស។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូម្បីតែអ្នកដែលបញ្ជាវាក៏និយាយច្រើនដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បុរសនោះជានិក្ខិត្តសញ្ញានៃសីលធម៌។
គាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់។
បន្សល់ទុកកូនប្រុសម្នាក់ដែលរៀននៅអនុវិទ្យាល័យ។
ក្នុងអំឡុងពេល ១៩ ឆ្នាំដែលទទួលបានជោគជ័យនៃអាជីពរបស់អ្នក
តើអ្នក
មិនដែលគិតអំពីរឿងនោះសូម្បីតែម្តងទេ?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ ការស៊ើបអង្កេតគឺស្របច្បាប់។
វាជាច្បាប់? ដូចជាប្រសិនបើ។
នេះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយការពិតនៅពីក្រោយករណីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅ។
ផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតខ្លះ។
មនុស្សមិនងាយផ្លាស់ប្តូរទេ
តើអ្នកគិតទេ?
សូមអរគុណ។
ចេញទៅ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ចេញទៅ!
- ប៊លប៊ឺក។ - ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ មានអ្វីញ៉ាំទេ?
- គ្រឿងផ្សំដែលអ្នកមានគឺ ... - ខ្ញុំនឹងមិនចំអិនទេ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចកំដៅនិងញ៉ាំបានទេ?
អ្នកអាចជ្រើសរើសរវាងភីហ្សានិងសាច់គោនិងអង្ករ។
សាច់គោនិងអង្ករស្តាប់ទៅល្អ។
វាស្ថិតនៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក។
តើអេលីយ៉ាមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
មែននាងមានសាច់គោនិងអង្ករ។
តើយើងមានរសជាតិស្រដៀងគ្នាទេ?
តើអ្នកញ៉ាំតែម្នាក់ឯងរាល់ថ្ងៃទេ?
តើញ៉ាំជាមួយនរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ?
ទាំងអស់តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះដ៏ធំនេះ?
អ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់និងគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅលើពិភពលោកគឺមនុស្ស។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ទេលោក។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាល្អណាស់។ នំបុ័ងអាំង។
អ្នកមិនដែលធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំពីមុនទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
អ្វី?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែសុំជំនួយពីគាត់។
- WHO? បុរសចំណាស់នោះ? - ចាស។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាននៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
លោករដ្ឋមន្រ្តីប្រទេសទាំងមូលកំពុងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
ប៉ុន្តែអង្គការពីរត្រូវបានជឿទុកចិត្តដោយ ៩០ ភាគរយនៃចំនួនប្រជាជន។
មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម។
(មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម)
តើអ្នកណាដែលនឹងនិយាយថាទេចំពោះការចែកជូន?
តើអ្វីទៅជា bunch នៃអ្នកសុំទាន។
អង្គការមួយទៀតគឺតុលាការផ្ទាល់។
ជ្រូកល្ងង់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែការកាត់ទោសត្រូវបានជឿទុកចិត្តដោយ ...
មានតែ ១២ ភាគរយនៃប្រជាជនប៉ុណ្ណោះ។
(មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម)
(រដ្ឋមន្រ្តី Cha Kyung Hee)
ជំរាបសួរលោករដ្ឋមន្រ្តី Cha ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់កំពុងធ្វើសមាធិហើយមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទម្តងទៀតនៅពេលក្រោយបានទេ?
អត់ទោស?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម៉ាក់ណាក៏ធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំយល់។
ត្រូវហើយ។
(មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម)
រដ្ឋមន្រ្តីសូមអោយអ្វីៗទាំងអស់រួមគ្នា។
យល់ព្រម។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។ នាងនិយាយច្រើនពេកនិយាយឱ្យចំ។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលយើងត្រូវជួបហើយគឺចៅក្រមកង។
(ចៅក្រមកាងយូហាន)
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនមែនអ្នកទេ។
ឆ្មាមិនចូលចិត្តនៅជុំវិញមនុស្សចម្លែកទេ។
ខ្ញុំពេញនិយមណាស់ជាមួយសត្វឆ្មាដែលវង្វេងបាត់។
ពួកគេត្រូវតែអាចប្រាប់បានថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។ ត្រូវទេ?
ដូចជាប្រសិនបើ។
មានតែអ្នកយឺតទេដែលមិនអាចប្រាប់បាន។
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាសត្វឆ្មា។
ឆ្មានោះធ្លាប់ជាឆ្មាដែលវង្វេងបាត់ផងដែរ។
វាជា?
ប៉ុន្តែវាមើលទៅថ្លៃណាស់។
យ៉ូហានបានរើសវា។
វាមិនមានលក្ខណៈល្អទេប៉ុន្តែគាត់នៅតែធ្វើវាដដែល។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាមិនមានលក្ខណៈ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតថាគាត់ជាមនុស្ស ...
មនុស្សនៅលើទូរទស្សន៍ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា។
អ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីយុត្តិធម៌ដែលស្រឡាញ់អ្នកគ្មានអំណាច
ចៅក្រមដ៏អស្ចារ្យកងយូយូហាន។
គាត់មិនមែនជា?
អ្នក '
យើងចិញ្ចឹមឆ្មានេះរាល់ថ្ងៃប៉ុន្តែវានៅតែតាមប្រមាញ់សត្វកណ្តុរ។
អ្នកអាចទាយបានថាហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - ព្រោះវាសប្បាយ។
ឆ្មាស្រែករកភាពសប្បាយរីករាយព្រោះវាធុញទ្រាន់។
តើអ្នកគិតថាយូហានបានក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាជា ...
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំគិតអំពី ...
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហេសូហ៊ីហុន។
តើខ្ញុំអាចជួបមន្រ្តីដែលស៊ើបអង្កេតអគ្គិភ័យនេះកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនទេ?
មែនហើយរឿងគឺ ...
តើវាជាការហៅសំខាន់ទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកគួរតែគោះនៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់នរណាម្នាក់?
ក្នុងករណីដែលអ្នកភ្លេចនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះហើយយកវាងាយស្រួលសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខម្តងម្កាល។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងដើរលេងនៅជុំវិញផ្ទះ។
តើមកពីអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមរកអ្វីមួយ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។
តើយើងអាចជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើនេះយ៉ាងម៉េច?
ពាក់ក្រវ៉ាត់នេះ។ អាវស្ថិតនៅខាងស្តាំនៅទីនោះ។
ពាក់នេះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកនឹងត្រូវរស់នៅក្នុងតំបន់ពេលវេលាដូចខ្ញុំដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់ដោយខ្លួនឯង។
អ្វី?
នោះជាដំបូង។
វាបានជាសះស្បើយ។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ត្រូវពាក់វា។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅក្មេង។
មិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
- ស្អី? - ហេបុរសចាស់។
បុរស​ចំណាស់?
អេលីយ៉ាតើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំមិនដូចបុរសចំណាស់ទេ។
អ្នកអាចបើកឡានបានទេ?
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចូល។
សូមស្វាគមន៍។ សូមមកតាមវិធីនេះ។
- ជំរាបសួរចៅក្រម។ - វាជាការល្អដែលបានជួបអ្នកចៅក្រម។
- ហ្គូសគាត់សង្ហា។ - ជំរាបសួរ។
- គាត់ពិតជាល្អមើលណាស់។ - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ចៅក្រម។
អត់ទោស។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យលោកសៅប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃ
មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម។
ខ្ញុំឈ្មោះជុងស៊ុនអា។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាគីមហ្គោលើ។
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនៅទីនោះ។
- អ្នកគួរតែក្លាយជាតារាសម្តែងចៅក្រម។ - អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនៅស្ថានីយ៍របស់យើង?
អ្នកនឹងបំភ័យគាត់។
កម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ត្រូវបានផ្សាយដោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នាងជាភរិយារបស់ប្រធានឧទ្យានសារ៉ាមមេឌា។
ហើយនេះគឺជាភរិយារបស់ប្រធានមីននៃមីណូគ្រុប។
- ខ្ញុំគឹមសាងសាក់។ - ហើយខ្ញុំ Pi Hyang Mi ។
ខ្ញុំជាគីមហ្គោលើ។
អ្នកបានក្លាយជាផ្កាយរះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថតរូបជាមួយខ្ញុំ?
ល្អ​ល្អ។
- ខ្ញុំក៏ចង់នៅក្នុងរូបភាពដែរ។ - យល់ព្រម។ មក​ជិត​បន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទេពធីតាបង្កនិងធ្វើឱ្យមានរាងបេះដូង។
យល់ព្រម។
ធ្វើឱ្យរាងបេះដូង។ យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនគិតថាវាកាន់តែទាន់សម័យទេប្រសិនបើយើងអាចមើលឃើញថ្ងាសរបស់គាត់?
ទេរឿងនេះល្អព្រោះគាត់មានមុខសង្ហា។
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់មើលទៅមិនស្អាតទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាចាស់ពេកហើយ។ - តើម៉ាកមួយណា?
វាជាឈុតរបស់ជីតា។ តើអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ?
- ទេរង់ចាំ។ - តើម៉ាកមួយណា?
គ្រាន់តែយកវាចេញ។
- យកវាចេញមួយវិនាទី។ - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- ឆាប់​ឡើង។ យក​វា​ចេញ។ - សូមទោសស្ត្រី។
ខ្ញុំត្រូវណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់មនុស្សជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
- តើខ្ញុំអាចខ្ចីគាត់មួយវិនាទីបានទេ? - ប្រាកដ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
គាត់ជាក្មេង។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចធ្វើការបានយូរប៉ុណ្ណានៅកាងយូហាន?
- គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - បាទគាត់គឺជា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកដឹកនាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ chaperone មួយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាកូនចិញ្ចឹមព័ទ្ធជុំវិញដោយមោទនភាពរបស់សត្វតោ។
- តើអ្វីទៅជាកូនចិញ្ចឹម? - សួស្តី​លោក។
ពន្លឺរបស់អ្នកធ្វើអោយភ្នែកខ្ញុំឈឺចាប់។ រកមើលនរណានៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។ - ចៅក្រមកាង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរគុណដល់ចៅក្រមសង្ហាទាំងនេះ
ភ្នាក់ងារផ្សព្វផ្សាយរបស់យើងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំគឺជា Park Du Man ។
អ្នករកលុយបានច្រើនពីការលក់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ឥឡូវយើងអាចបរិច្ចាគលុយបានច្រើន។
អ្នកពិតជាថោកទាបណាស់។
បុរសដែល
ឆោតល្ងង់ នឹងខ្ញុំ ... ជាម្ចាស់ Minbo Group ។
វាពិតជាហាងតូចមួយ។
ហើយគាត់ជាប្រធានគឺមីងយ៉ុងស៊ីក។
- ខ្ញុំគឺគីមហ្គោលើ។ - ដូច្នេះអ្នកជាចៅក្រមពេញនិយមគីម។
ហេតុអ្វីកុំ
វគ្គសិក្សា?
យើងគ្រាន់តែប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីព្រួយបារម្ភអំពីប្រទេសរបស់យើង។
ប្រជាជនមកពីពិភពហិរញ្ញវត្ថុនយោបាយនិងការសិក្សា ...
សិក្សាអំពីពិភពលោក។
ពេលខ្លះយើងអញ្ជើញអ្នកប្រាជ្ញឆ្នើម ៗ មកនិយាយក្នុងវគ្គ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងដើរលេង។
ហ្គូសអ្នកជំនួញល្ងង់ដូចខ្ញុំ ...
មិនអាចយល់ពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាតហើយ។
អូ! លោកប្រធានាធិបតី!
ភាពល្អ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំក៏គួរទៅដែរ។
សូមអរគុណដែលបានចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មក្នុងក្តីស្រមៃរបស់យើង។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលណែនាំដល់សប្បុរសជនរបស់យើង។
ដំបូងនេះគឺជាម្ចាស់ជំនួយដែលបានបរិច្ចាគ ១០០,០០០ ដុល្លារ។
(មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម)
ឥឡូវនេះនេះគឺជាម្ចាស់ជំនួយដែលបានបរិច្ចាគមួយលានដុល្លារ។
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
- លើកទឹកចិត្ត។ - នេះពិតជាល្អណាស់។
លើកទឹកចិត្ត។
ហើយមាននរណាម្នាក់ដែលបានបង្ហាញយើងនូវក្តីស្រឡាញ់និងការគាំទ្រពិសេស។
បុគ្គលនេះបានបរិច្ចាគ ១០ លានដុល្លារ។
តើអ្នកនៅទីណា?
សូមផ្តល់ការអបអរសាទរដ៏ធំដល់គាត់។
(មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម)
អស់លោកលោកស្រី។
ខ្ញុំសូមណែនាំប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺលោក Seo Jeong Hak ។
(មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម)
បេឡារុស្ស។
(សេចក្តីមេត្តាករុណា)
អំណាចដើម្បីយកឈ្នះលើការបះបោរ ...
ទីបំផុតបានមកពីពាក្យនេះគឺ
សេចក្តីមេត្តា។
បុរសទាំងអស់កើតមកមានលក្ខណៈជាមនុស្ស។
នៅក្នុងការដកស្រង់របស់ម៉ែនស៊ីសជាមួយហ្គុងស៊ុនជូ
គ្រឹះនៃពន្លកបួន
- មេត្តាករុណា។ - ភាពល្អ។
បើអ្នកមិនអាណិតមនុស្សទេ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ!
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចថាចិត្តគំនិតនេះគឺជាមូលដ្ឋាននៃ ...
គ្រឹះរបស់យើង!
អ្នកពូកែណាស់។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ នៅទីនេះមានទំពាំងបាយជូរមួយ។
- តើលោកសៅបានបរិច្ចាគលុយទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូគាត់នៅទីនេះហើយ!
នោះគឺជាសុន្ទរកថាដ៏អស្ចារ្យ។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះពិតជាល្អណាស់។
សុន្ទរកថារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺមានការផ្លាស់ប្តូរ។
ការអាណិតអាសូរ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងត្រូវតែមានការអាណិតអាសូរប្រជាជន ...
ដើម្បីប្រទេសជាតិដំណើរការបានល្អ។
ជាមួយនឹងគំនិតនោះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យព្រលឹងនិងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីគាំទ្រអាជីវកម្មឌ្រីមហូម ...
យ៉ាងពេញលេញនិងពេញលេញទៅនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
- អរគុណលោកប្រធាន។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លោកប្រធានាធិបតីអ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សផ្សេងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ហេតុអ្វី?
មិនថាខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ឬដេកលក់ ...
មិនថាខ្ញុំកំពុងអង្គុយឬខ្ញុំកំពុងឈរ
ខ្ញុំតែងតែមានការព្រួយបារម្ភអំពីប្រទេសរបស់យើងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការ ... នេះ
ប្រជាពលរដ្ឋមិត្តជាទីស្រឡាញ់និងគួរឱ្យគោរពរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ តោះយើងបារម្ភពីប្រទេសបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំចប់។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហាររបស់យើង!
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយទទួលទានអាហាររបស់អ្នក។
- ភាពល្អ។ - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។ វា​មិន​អី​ទេ។
នេះល្អ។
យ៉ាង​យឺត។
លោកសៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមានការហៅបន្ទាន់។
តើអញ្ចឹងឬ?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ សូមអភ័យទោស។
សូមបន្ត។
អញ្ចឹងរឿងគឺ ...
ចឹង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំនៅតែប្រព្រឹត្តអំពើបាបក្នុងវ័យចំណាស់។
បុរស​ចំណាស់។
ត្រូវហើយម៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រព្រឹត្ដដោយសុភាពរាបសាសូម្បីតែមួយម៉ោង?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអ្នក? - ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ប្រែចិត្ត។
ប្រែចិត្ត!
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាឆ្កែ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកជាអ្នកតស៊ូមតិសម្រាប់តំបន់អនាធិបតេយ្យដែលត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់រង្វាន់ណូបែល។
ទេម៉ា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាទស្សនវិទូដ៏ឆ្នើមនិងជាតិសាសន៍ doyen ដើរតួរបន្ទាបខ្លួនដូច្នេះ?
ទេម៉ា។ ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានតែបំណងប្រាថ្នាខាងសាច់ឈាមកខ្វក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំរាមប៉ុណ្ណោះ។
ហេ។
តើអ្នកមិនមែនជាលោក Seo ដែលជាអំណាចលាក់កំបាំងដែលមិនទាំងប្រធានាធិបតីផង
ដែរ។
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយឈ្មោះទទេរបស់ខ្ញុំ ...
និងស្ត្រីទន់ខ្សោយ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ សូមសម្លាប់ខ្ញុំ។
- បុរស​ចំណាស់។ - ចាសម៉ា។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកយល់ច្រឡំ។
គ្រាន់តែឆ្កែខាំមនុស្សម្នាក់
តើមនុស្សនោះ ...
កខ្វក់ពីវាទេ?
តើឆ្កែហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វា​ជា​ការពិត។
សូមប្រែចិត្ត។
ចូរធ្វើវាមួយខែនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកកំពុងអធិស្ឋានសំរាប់ប្រទេសជាតិម្តងទៀត។
ត្រូវហើយម៉ា។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ចៅក្រមកាងការសាកល្បងរបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នារំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកធំធាត់ទទួលជោគជ័យខ្លាំងណាស់ ...
ទោះបីជាមានព្រឹត្តិការណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាចតាំងពី 10 ឆ្នាំមុន។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវ។ ពេលណាខ្ញុំឃើញអ្នកចៅក្រមកាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
ជាពិសេសយើងមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការសាកល្បងចុងក្រោយបានបញ្ចប់
ប្រជាជននៅជុំវិញខ្ញុំ ... មិនមែនខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែមនុស្សដែលនៅជុំវិញខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
មនោសញ្ចេតនាសាធារណៈមានភាពច្របូកច្របល់ដូច។
តើអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលខ្លាំងជាងរឿងបែបនេះទេ?
យ៉ាំងមីនបានទៅសាលារៀនជាមួយកូនរបស់យើងដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
គាត់ពិតជាពិរោះនិងពិរោះណាស់ពេលគាត់នៅក្មេង។
វាជាអកុសល។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងមិនអាចនិយាយអំពីការជំនុំជម្រះដែលកំពុងបន្តបានទេ ...
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីការរំលោភឯករាជ្យឯករាជ្យរបស់តុលាការ។
ប្រទេសជាតិកំពុងតែបែកបាក់ប្រហែលជាយើងត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានោះជាមុនសិន។
នាយកនៃគ្រឹះមានពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន។
ពួកគេឆ្ងល់ថាតើការបង្ហាញផ្ទាល់របស់តុលាការនឹងប្រព្រឹត្តទៅតាមផែនការដែរឬទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តបង្កឱ្យមានរឿងធម្មតា?
តើចៅក្រមកាងយូហាននឹងទទួលខុសត្រូវលើវាទេ?
ស្តាប់នៅទីនេះ! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បុរសនោះមិនដឹងកន្លែងរបស់គាត់ទេ។
តើវាត្រូវតែជា Cha Kyung Hee ឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងស្រាប់ហើយថា
Cha Kyung Hee មានសត្រូវនិងគុណវិបត្តិជាច្រើន។
តើ Cha Kyung Hee ត្រូវតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ...
ដើម្បីការពារសំណាងរបស់អ្នកទាំងអស់?
ទឹកឃ្មុំ។
នេះគឺជា ... ហ្គូស។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ចៅក្រមកាងអ្នកគឺជាការប្រកួតដ៏ខ្លាំងមួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកជាមនុស្សស្រមើស្រមៃស្រមើលស្រមៃ!
អ្នកគឺជាចិត្តវិទ្យាប្រកបដោយការច្នៃប្រឌិត!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាមិនចាំបាច់ជា Cha Kyungung Hee ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីតំណែងប្រធានាធិបតីបន្ទាប់មែនទេ?
នរណាម្នាក់ដែលមានប្រជាប្រិយភាពជាមួយមនុស្សសាមញ្ញ ...
ហើយមានប្រវត្តិសាស្រ្តរឹងមាំ។
មនុស្សដូចនោះកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាពនៅក្នុងសម័យនិងសម័យនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធានាធិបតី!
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកជំនួញម្នាក់។
យកល្អអ្នកភ្នាល់អ្នកដែលនៅរស់។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិបាកក្នុងការនិយាយថាអ្នកណានឹង។
អ្នកដែលនៅរស់?
ប្រធានឧទ្យាន។ ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ
អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់ខកចិត្ត។
តើរឿងនោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកកន្ត្រាក់ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នក, អ្នក, អ្នក។
- ត្រូវហើយ។ - អ្នកអាចចាប់រំលោភបាន។
អ្នកគួរតែជាអ្នករ៉េប។
រកមើលនៅនេះ។ មានកំបោរពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញខគម្ពីរឃាតករបានទេ?
វាជាឃាតករ។
[VIU Ver] tvN E04 'ចៅក្រមបិសាច' "បងប្រុសយូហានហាន" - o រូយូស៊ី Syn - ស៊ីគ្នាជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានភាពវក់វី។
លោកស្រីជុង។
ចៅក្រមកាងដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនេះ។
តើវាមិនមែនជាឈុតដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកកិច្ចការជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្តាប់ and ដោយមិនដឹងខ្លួន។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីរូបភាពដែល ...
ពិភពខាងក្រៅស្គាល់។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
អ្នកដឹងពីភ្លើងឆេះព្រះវិហារតាំងពី ១០ ឆ្នាំមុនមែនទេ?
- ចាស។ - វាមិនត្រូវបានគេរាយការណ៍
ទេប៉ុន្តែមានព្រឹត្តិការណ៍នៅថ្ងៃនោះ។
បងប្រុសរបស់លោកចៅក្រមកាងគឺត្រូវចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមួយដែលចែងថា
លោកនឹងបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់លោកទៅមូលនិធិរបស់យើង។
កងអ៊ីសាក?
ភ្លើងដ៏ធំមួយបានកើតឡើងដើម្បីបំបែកចេញនៅថ្ងៃនោះ។
វាជាអាគារចាស់
ដូច្នេះវាបានបាក់ហើយមនុស្សបានបញ្ចុះ។
កាងអ៊ីសាកនិងភរិយាបានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែចៅក្រមកាងត្រូវបានរកឃើញដោយអព្ភូតហេតុ។
រឿងដំបូងដែលគាត់បានធ្វើនៅពេលគាត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ ...
តើនោះជាអ្វីទៅ?
គាត់បានលុបចោលអំណោយដែលបងប្រុសរបស់គាត់បានធ្វើ។
គាត់ថែមទាំងបានយកកំណត់ត្រារបស់វេជ្ជបណ្ឌិតដោយនិយាយថាអ៊ីសាកមានគំនិតខ្សោយហើយ ...
គាត់មិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានត្រឹមត្រូវទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលមនុស្សជាមធ្យមអាចធ្វើបានទេ?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបងប្រុសនិងប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់យ៉ាងសាហាវ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញការផ្សាយផ្ទាល់របស់តុលាការ
ខ្ញុំគិតដល់ថ្ងៃនោះ។
វាមានទំងន់លើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមុខចំលែក?
តើអ្នកនឹងថ្លង់ដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែឆ្លើយ។
អ្វី?
តើអ្នកខកចិត្តនឹងការមើលឃើញនៃពិភពពិតទេ?
វាជាផ្នែកពិតរបស់អ្នកមាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកក្រខុសគ្នាទេ?
មនុស្សគឺស្មើគ្នា។
នៅចំពោះមុខភាពលោភលន់។
ការកាត់ទោសនៅតែមិនទាន់បានកែប្រែការចោទប្រកាន់ ...
លើករណីរំលោភរបស់លីយ៉ុងមីន។
ការបង្ហាញផ្ទាល់របស់តុលាការផ្ទាល់បានសង្កត់ធ្ងន់ថាវាជារឿងត្រឹមត្រូវ
ហើយការរិះគន់កំពុងទទួលបានកម្លាំងដែល ...
តុលាការកំពុងតែចាត់វិធានការដើម្បីទុកកូនប្រុសរបស់រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌លោក Cha Kyung Hee …
- មិនបានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទេ។ - បិទវា។
អ្វីដែលនាងអាចនិយាយបានឆាប់ ...
ដាក់ទោសលីយ៉ាំងមីន!
- ដាក់ទោសគាត់! - ដាក់ទោសគាត់!
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌សូមលាឈប់ពីតំណែង!
- លាលែង! - លាលែង!
ដាក់ទណ្ឌកម្មលីយ៉ាំងមីន!
- ដាក់ទោសគាត់! - ដាក់ទោសគាត់!
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌សូមលាឈប់ពីតំណែង!
- លាលែង! - លាលែង!
ដាក់ទណ្ឌកម្មលីយ៉ាំងមីន!
(ក្រសួងយុត្តិធម៌)
- លាឈប់ពីតំណែង! - លាលែង!
- បញ្ឈប់​វា។ - លាលែង!
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌សូមលាឈប់ពីតំណែង!
- រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌សូមលាឈប់ពីតំណែង! - យកពួកវាចេញពីទីនេះ!
តោះ​ទៅ!
- លាលែង! - រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌សូមលាឈប់ពីតំណែង!
អេ​លោក! លាឈប់ពីរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌!
- លាលែង! - វង្វេង​ផ្លូវ!
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ។
អ្វី?
វិចិត្រ។
តើគ្រឹះបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
សត្វពស់វែក។
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំដោះស្រាយវា។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
នេះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយការពិតនៅពីក្រោយករណីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅ។
តើលោកកងយូហានទាមទារអ្វីខ្លះ?
គាត់បានជួបអ្នក។ នោះមានន័យថាគាត់ចង់បានអ្វីមួយ។
អ្នកអាចលក់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំហើយឱ្យវាទាំងអស់ទៅគាត់។
តោះការពារ Young Min ។
វាជាកំហុសរបស់យើងដែលគាត់ដូចនោះ។
យើងទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯងតាំងពីក្មេង ...
ហើយនៅតែរវល់នឹងអាជីពផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងមិនដឹងថាគាត់កំពុងតស៊ូប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកចាំពីថ្ងៃដែលគាត់ហួសកម្រិតទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់គួរតែស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
ខ្ញុំមិនចង់គិតពីរឿងនោះទេ។
ទឹកឃ្មុំ។ លុយនិងចំណងជើងមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
សូមការពារកូនប្រុសរបស់យើង។
យល់ព្រម?
គាត់នឹងមិននៅជាប់ពន្ធនាគារមួយថ្ងៃទេ។
អ្វីដែលក្រ ...
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងកូនប្រុសរបស់យើងទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងយក Young Min ចេញ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវលះបង់ខ្លួនឯងក៏ដោយ។
ការជំនុំជម្រះបន្ទាប់គឺថ្ងៃស្អែក។
អ្វីៗនឹងល្អមែនទេ?
- អូ? - ស្អី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោករដ្ឋមន្រ្តី Cha Kyung Hee បានហៅសន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់មួយ។
អ្វី?
បងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋជាទីស្រឡាញ់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឈរនៅទីនេះដោយមានចិត្តធ្ងន់ដោយមានទោស។
កូនប្រុសល្ងង់របស់ខ្ញុំ ...
បានធ្វើឱ្យប្រជាជនមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
នេះគឺជាការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាម្តាយដែលមិនបានបង្រៀនគាត់ឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
(ប្រធានចៅក្រមកាំងយូហាន)
អយ្យការ ...
បានដាក់សំណើនៅថ្ងៃនេះ ...
ដើម្បីកែប្រែការតំរុយរបស់ជនជាប់ចោទ Lee Young Min
ការចោទប្រកាន់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាការរំលោភទម្លាប់ ...
ហើយឧប្បត្តិហេតុផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានរកឃើញត្រូវបានរាប់បញ្ចូល។
អ្វី?
- តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី? - នៅតុលាការថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំរំពឹងថាចៅក្រមនឹងកាត់ទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្អី ... ម៉ាក់។
- ខ្ញុំនឹងមិនសុំការលើកលែងទោសទេ។ - វ៉ោ​វ។
តើមហិច្ឆតានយោបាយរបស់នាងបានផ្តួលសភាវគតិមាតារបស់នាងទេ?
ប៉ានេះមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Young Min, ស្ងប់ស្ងាត់។ សម្រាក។
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំងទេ?
តើថ្នាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ។ លេបថ្នាំ។
អ្នកណាដែលបានប្រព្រឹត្តបទល្មើស ...
ដកដង្ហើម។
ត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។ ខ្ញុំឈរយ៉ាងខ្លាំងនៅពីក្រោយនោះ។
នោះគឺជាប្រទេសកូរ៉េដែលខ្ញុំសុបិន្ត។
(ប្រធានចៅក្រមកាំងយូហាន)
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីមកទីនេះ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងដោយគ្មានការលះបង់។
សួស្តី Soo Hyun ។
(ការជំនុំជម្រះក្តីផ្ទាល់លើកទី ២ របស់លីយ៉ាំងមីន VP នៃចូវុនវ៉ុនអិនប៊ី)
ចុងចោទបានសារភាពនិងសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកយល់ថាមាន ...
ការកាត់បន្ថយស្ថានភាព។
សូមឧឡារិក, មេធាវី។
ចុងចោទតែងតែជាក្មេងរសើបនិងឯកោ។
ក្មេងទាំងអស់ត្រូវបានគេគិតថាត្រូវបានចិញ្ចឹម ...
ដោយក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកម្តាយពួកគេមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើវាអាចត្រូវបានបើមិនដូច្នេះទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយដែល
ជនជាប់ចោទត្រូវលះបង់ឪពុកម្តាយដើម្បីសង្គម។
ម្តាយរបស់គាត់ជាមន្រ្តីសាធារណៈនិងឪពុកដែលជាសរសរគ្រឹះនៃសេដ្ឋកិច្ច
ពួកគេទាំងពីរបានលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេទៅកាន់ប្រទេសនេះ
ហើយមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់គាត់បានទេ។
អូខ្ញុំ។ នោះពិតជាពិបាកណាស់។
ចៅក្រមកាង។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែអសមត្ថភាពរបស់ឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យពិចារណាពីកាលៈទេសៈ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាលទ្ធផលជនជាប់ចោទបានធំឡើងតែម្នាក់ឯង ...
នៅក្នុងផ្ទះដ៏ធំនោះជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ។
ជាមួយអ្នកថែរក្សាផ្ទះចំនួន ២ នាក់ចុងភៅម្នាក់និងអ្នកថែសួនម្នាក់អោយបានច្បាស់លាស់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
នឹង​ហើយ។
រីកលូតលាស់ឡើងជនជាប់ចោទបានធ្វើជាសាក្សី ...
ម្ចាស់ហាងផ្ទះលួចរបស់របរម្តងហើយម្តងទៀត។
ជាធម្មតាគាត់បានបង្កើតការភ័យខ្លាចដល់ប្រជាជនក្រីក្រ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានក្លាយជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ ...
អាកប្បកិរិយាដែលមិនចេះគិតនិងឈ្លានពានរបស់គាត់។
ខ្ញុំសូមបញ្ជូនអ្នកជំនាញចិត្តវិទ្យាកុមារនិងអ្នកជំនាញវិកលចរិក ...
យោបល់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរលើបញ្ហានេះ។
សូមយកមកពិចារណា។
វាត្រូវតែរឹង។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ វាជាការលំបាកជាងការធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកគួរតែយល់។
ត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីអ្វីមួយដែលបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ?
- តុលាការគឺដូចគ្នា។ - ស្អី?
ពួកគេចង់ស្វែងរកវិធីដើម្បីបង្កើនប្រជាប្រិយភាពរបស់យើង។
ពួកគេចង់ធ្វើកូដកម្មខណៈដែកក្តៅ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងដែលក្មេងជាងគេត្រូវតែធ្វើការខ្លាំងបំផុតនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតរឿងរ៉ាវនៃអ្នករស់រានមានជីវិតពីភ្លើងដ៏អាក្រក់ ...
ប្រាកដជាស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ភ្លើងឆេះនៅព្រះវិហារមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ឪពុករបស់គាត់ក៏បានទៅទីនោះដែរ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនមានសេវានៅថ្ងៃនោះទេ។
ជាក់ស្តែងមានព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែមិនមានកំណត់ត្រាណាមួយដែលបង្ហាញថាអ្នកណាបានចូលរួមនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនយល់ទេ ...
តើរឿងនេះទាក់ទងអ្វីនឹងប្រជាប្រិយភាពរបស់គាត់។
យើងកំពុងស្វែងរករឿងល្អ ៗ មួយចំនួន។
យើងប្រហែលជាត្រូវធ្វើបទសម្ភាសន៍ខ្លះនៅពេលក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាមូលហេតុដែលបណ្តាលឱ្យមានអគ្គិភ័យនេះនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះវិហារនេះស្ថិតនៅក្នុងអគារសិក្សាចាស់មួយ
ដែលធ្វើពីឈើ។
អគារទាំងមូលត្រូវបានដុតបំផ្លាញហើយគ្មានអ្វីនៅសល់ឡើយ។
ប្រហែលជាវាំងននបានឆេះចេញពីបារី។
ប្រហែលជាមានសៀគ្វីខ្លី។
តើអ្នកបានទទួលសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីចៅក្រមកាងទេ?
តើគាត់បានឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានទៅជួបគាត់ម្តងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាំច្រើនទេ
ដែលអាចយល់បាន។ ដំបូលបានធ្លាក់មកលើគាត់
ហើយវាជាភាពវឹកវរ។
នោះរំmeកខ្ញុំ។ គាត់មានកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ផ្ទាល់មួយផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវមើលវា។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិននិយាយថាកាលៈទេសៈមានភាពត្រឹមត្រូវទេ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចុងចោទបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាជាឪពុកម្តាយ។
គ្រាន់តែដោយសារតែកុមារបានប្រព្រឹត្តខុស ...
មិនមានន័យថាគាត់គួរតែត្រូវបានដាច់ឆ្ងាយពីសង្គម។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្មេង ...
ហើយគ្មានបទពិសោធន៍។
គាត់មិនអាចប្រាប់ត្រូវពីអ្វីដែលត្រូវនោះទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនអាចមើលថែគាត់បានត្រឹមត្រូវទេ។
- ពួកគេមិនអាចដាក់វិន័យគាត់បានល្អទេ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ពួកគេនិយាយថាវាត្រូវការភូមិមួយដើម្បីចិញ្ចឹមកូន។
ជនជាប់ចោទមិនត្រូវបានឪពុកម្តាយស្រឡាញ់និងដាក់វិន័យ ...
ហើយបានធ្វើខុសជាលទ្ធផល។
តើយើងមិនគួរមានចិត្តល្អហើយឱបគាត់
ចូលក្នុងសង្គមទេឬ?
មីនី។
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ប្រសិនបើជនជាប់ចោទត្រូវជាប់ពន្ធនាគារអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំសម្រាប់រឿងនេះ
វាមិនមានអ្វីក្រៅពីអារម្មណ៍ប្រជាសាស្ត្រទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតការកាត់ទោសដាក់គុកចំណាយលុយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាត្រូវបានគេចំណាយសម្រាប់ប្រាក់ពន្ធ។
តើវាមិនប្រសើរទេឬបើយើងទុកឱ្យចុងចោទ ...
ផ្តល់សំណងដល់ជនរងគ្រោះឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់?
តោះប្រឈមមុខនឹងវាប្រសិនបើយើងដាក់យុវជននេះនៅពីក្រោមរនាំង
តើវានឹងចិញ្ចឹមជនរងគ្រោះរបស់គាត់ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតស៊ូដើម្បីបំពេញតម្រូវការ។
វាត្រូវបានគេនិយាយយ៉ាងច្បាស់។ សូមអរគុណអ្នកប្រឹក្សា។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំបានឡើងលើនាវាកិត្តិយសរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
វាជាឡូជីខល។ វាសមហេតុផលណាស់។
ហើយខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នកទាំងស្រុង។
ស្តាប់នូវអំណះអំណាងរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានទទួលនូវការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលសមស្របបំផុត។
វាមិនចំណាយប្រាក់ពន្ធទេ
ជនជាប់ចោទនឹងមិនត្រូវបានឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គមអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
វាគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលមានប្រសិទ្ធភាពនិងសន្សំសំចៃបំផុត។
- វាជា flagellation ។ - ស្អី?
ទង់ជាតិ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ! មិនគួរឱ្យជឿ។
- ទង់ជាតិ? - ដូចគ្នានឹងមេធាវីជំទាស់ដែរ
ជនជាប់ចោទមិនត្រូវបានឪពុកម្តាយស្រលាញ់និងដាក់វិន័យទេ។
សង្គមគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាកប្បកិរិយារបស់ឪពុកម្តាយគាត់។
អ្នកនិយាយថា“ វាត្រូវការភូមិមួយដើម្បីចិញ្ចឹមកូន។
ទង់ជាតិ?
ហេ, ស្វែងរកព័ត៌មានមួយចំនួននៅលើវាហើយដាក់វានៅលើអេក្រង់។
បាទ​លោក។
នេះ ... នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ចងនិងវាយមនុស្សម្នាក់នៅសតវត្សរ៍ទី ២១?
នោះជាការគួរអោយស្អប់ខ្ពើមពេក។
ស្តាប់ទៅដូចជាការប្រមាថដល់ប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន ...
ដែលនៅតែអនុវត្តការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាសាលក្រមនេះផ្អែកលើ ...
ច្បាប់ពិសេសស្តីពីការពង្រឹងច្បាប់និងសណ្តាប់ធ្នាប់ដែលស្នើដោយ ...
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌ដែលជាម្តាយរបស់ជនជាប់ចោទ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ឆ្កួតឆ្កួត!
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំសូមទោសកិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏សូមអភ័យទោសដល់ជនរងគ្រោះទាំងអស់ផងដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ សូមឱ្យវារុញវាម្តង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- ខ្ញុំ ... - តោះមើលអ្វីដែលសាធារណជនគិត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកគិតថានេះជា ...
ការកាត់ទោសសមស្របសម្រាប់ចុងចោទទេ?
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ដាក់ទណ្ឌកម្មលីយ៉ាំងមីន!
- ដាក់ទោសគាត់! - ដាក់ទោសគាត់!
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌សូមលាឈប់ពីតំណែង!
(បិទ)
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតរួចហើយ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការល្អ។
(ជម្រើសរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?)
(ក្រាបម៉ោង)
(ស្ថានភាពបោះឆ្នោតជាតិ)
ហ្គូស។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេសទាំងអស់?
Young Min, ស្ងប់ស្ងាត់។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
មីង!
- ទទួលបានបិទខ្ញុំ។ - យ៉ាំងមីន។
តើអ្នកអស្ចារ្យយ៉ាងណាទៅ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេសទាំងអស់?
តើអ្នកខុសពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លូតត្រង់ហើយឬនៅ?
មីនី។
តើវាសមហេតុផលចំពោះអ្នកទេ?
Camera One ពង្រីកខ្លួនលើលីយ៉ង់មីន។
- បន្តតាមគាត់។ - បាទ​លោក។
កាមេរ៉ាទី ៣ ថតបញ្ហុបឪពុករបស់លីយ៉ាំងមីន។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំអន់ជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
អ្នកនិងអ្នក ...
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខុសពីខ្ញុំ?
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
(ក្រាហ្វម៉ោង)
អ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក ...
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ហើយសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសកិត្តិយសរបស់អ្នក។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។ សូមឱ្យវារុញវាម្តង។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំកិត្តិយសរបស់អ្នក។
យោងតាមមតិសាធារណ:
ប៊ិននេះបានកាត់ទោសជនជាប់ចោទ ...
ចំនួន ៣០ នាក់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការភាន់ច្រឡំដែលបានប្រព្រឹត្តដោយចុងចោទ
នេះហាក់ដូចជាការកាត់ទោសមនុស្សធម៌អប្បបរមាបំផុត។
នៅពេលដែលការកាត់ទោសនេះត្រូវបានផ្តល់ជាសាធារណៈ
ខ្ញុំជឿថាវាគួរតែត្រូវបានអនុវត្តប្រកបដោយតម្លាភាព ...
នៅចំពោះមុខប្រជាជាតិទាំងមូល។
ខ្ញុំស្នើសុំក្រសួងយុត្តិធម៌អនុវត្តទោសនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ!
(៣០ អណ្តាតភ្លើង)
(ខ្លុយ ៣០ ប្រការក្នុងការប្រឆាំងនឹងការពេញចិត្ត)
ល្អ!
គាត់ពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់!
ជនល្មើសដូចជាគាត់សមនឹងទទួលការវាយដំ!
មនុស្សដូចគាត់សមនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតី!
គាត់អាចចោលសំរាមទាំងអស់!
តើអ្នកដឹងទេថាបន្ទាប់ពីចៅក្រមកាងត្រូវបានរំសាយហើយ
គាត់បានលុបចោលការធ្វើអនុសញត្តិ ...
បងប្រុសរបស់គាត់បានសរសេរ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផល?
អូវាមិនសមហេតុសមផលទេ?
វាអាចជាហេតុផលសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ?
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចគាត់ឥឡូវនេះទេ?
បើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវគេគប់នឹងដុំថ្មរហូតដល់ស្លាប់!
តើអ្នកមានដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់រស់នៅដើម្បីមើលចៅក្រមកាងឥឡូវនេះ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តោះ​ទៅ។
អូត្រូវហើយ។ ឧទ្យានអង្កេត។ តើអ្នកបើកភោជនីយដ្ឋាននេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំបានប្រើប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំ។
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអ្នកមានបំណុលច្រើន។
បំណុលល្បែង។
អ្នកបានបិទករណីដោយផ្អែកលើមូលហេតុដែលមិនដឹងមូលហេតុ
ហើយពីរខែក្រោយមកអ្នកក៏លាឈប់ភ្លាមៗ។
បំណុលល្បែងរបស់អ្នកបានបាត់បង់
ហើយអ្នកបានបើកភោជនីយដ្ឋានមួយនៅតំបន់ល្អ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការត្រួតពិនិត្យប្រាក់បំណាច់ដ៏ច្រើនមួយគឺ
ឧទ្យានអង្កេត។
(Cha Kyung Hee, រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌)
រដ្ឋមន្ត្រី Cha ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះពិបាក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើដីកាផ្តន្ទាទោស។
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានថយឥឡូវនេះ ...
(ដីកាផ្តន្ទាទោស)
(ដីកាកាត់ទោស)
(ឆាឆុងឃាងរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌)
ប្រកាន់ខ្ជាប់។
រង់ចាំ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃនេះ។ - ពួកគេពិតជានឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
(ការផ្សាយផ្ទាល់នៃការប្រតិបត្តិនៃការដាក់ទង់របស់លីយ៉ង់មីន)
បម្រើឱ្យគាត់ត្រឹមត្រូវ។
មីង!
- នៅស្ងៀម។ - ប៉ា។
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
យើងនឹងអនុវត្តទោសរបស់គាត់។
សូមចាប់ផ្តើម។
លោក។ ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ ...
- ទេ ... - រង់ចាំ ...
(ការផ្សាយផ្ទាល់នៃការប្រតិបត្តិនៃការដាក់ទង់របស់លីយ៉ាំងមីន)
យុវជនមីន!
(កំណត់ត្រានៃការប្រហារជីវិតប្រយោគ)
(ការផ្សាយផ្ទាល់នៃការប្រហារជីវិតរបស់លីយ៉ុងមីន)
ប្រធានលី។ ប្រធានលី!
ប្រធានលី!
(ការផ្សាយផ្ទាល់នៃការប្រតិបត្តិនៃការដាក់ទង់របស់លីយ៉ាំងមីន)
តើយើងគួរបន្តធ្វើវានៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
ត្រូវហើយ។ ចូរយើងព្យាបាលគាត់ឱ្យបានហ្មត់ចត់មុនពេលឈានទៅមុខ។
ដុសខាត់វា។
- បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ! - រហូតដល់សមុទ្រខាងកើតស្ងួត
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
តើអាកប្បកិរិយាដ៏សាហាវប្រភេទនេះជាអ្វី?
ឃោរឃៅ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលប្រជាជនភាគច្រើនចង់បាន។
តើនោះមិនមែនជាប្រជាធិបតេយ្យទេឬ?
កុំធ្វើពុតពេក។
អ្នកកំពុងធ្វើវាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីបិសាចដែលមានបេះដូងត្រជាក់ទេ។
អ្នកបរបាញ់ដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ
ហើយអ្នកនឹងកម្ចាត់នរណាម្នាក់ដែលដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
នោះក៏ទៅរកបងប្អូនរបស់អ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់គាត់?
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
តើអ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកដែលបានស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់អ្នក ...
និយាយបែបនេះម្តងទៀត។
និយាយ​ម្តង​ទៀត!
ឃោរឃៅ?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលឃោរឃៅពិតជាមានន័យទេ?
បុរសដែលហៅខ្លួនឯងថាឪពុករបស់យើងបានស្លាប់
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់នឹងបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់យើងទៅគ្រឹះ។
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
មូលនិធិនេះធ្វើដូចជាពួកគេត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយការបរិច្ចាគរបស់គាត់
- សូមអរគុណ! - ហើយពួកគេបានរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយនៅព្រះវិហារ។
ខ្ញុំពិតជាពិបាកធ្វើការសំរេចចិត្តបែបនេះណាស់។
ទេលោក។
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក។ វាមិនងាយស្រួលទេ។
ការចែករំលែកនិងការអប់រំ។ អនុវត្តសេចក្តីស្រឡាញ់។
នេះពិតជាពិបាកនិងពិបាកណាស់មែនទេ?
ភាពល្អ។ អ្នកត្រូវតែជាអេលីយ៉ា។ គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុកអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
គាត់ដូចជាពួកបរិសុទ្ធ។
អ្នកមានចិត្តល្អពេក។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ហ្គូសតើនេះជាមនុស្សឬទេពអប្សរទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្អាតដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ចុះកិច្ចសន្យាជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះកុមារ?
- ភាពល្អ។ - ហេ, មកទីនេះ!
- កុំរត់! - ហេ!
(វិហារវ៉េណាណា)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកខាងក្រៅ?
ចូល។
ខ្ញុំនឹងចូលមកឆាប់ៗនេះ។
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញហើយនៅជាមួយប៉ាមិនអីទេ?
- អ្នកត្រូវមកឆាប់ៗនេះ។ - យល់ព្រម។
ហេ!
តើអ្នកត្រលប់មកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ?
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក។ អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
(វិហារវ៉េនណា)
តើនោះគឺប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គួរតែជាចំនួនដ៏ច្រើន។
គាត់ទាមទារច្រើនណាស់។ គាត់ពិតជាពិសេស។
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងគ្រឹះនឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិរាប់សិបលានដុល្លារ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
តង្វាយនេះផលិតដោយកងអ៊ីសាកនិងយូហ៊ីជីនសេស៊ីល្យា។
ដូច្នេះដើម្បីឱ្យព្រះដែលមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំងក្លាបំផុតនឹងទទួលយក
យើងសូមអធិស្ឋាន។
- អាម៉ែន។ - អាម៉ែន។
- រូបកាយរបស់ព្រះគ្រីស្ទ។ - អេលីយ៉ានៅឯណា?
រូបកាយរបស់ព្រះគ្រីស្ទ។
ម៉ាក់!
ទឹកឃ្មុំ។ ហាន់!
ផ្លាស់ទី!
- នាងនៅឯណា? - អេលីយ៉ា!
- អេលីយ៉ា! - ផ្លាស់ទី។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។ ផ្លាស់ទី។
ម៉ាក់។
អ្នកកំប្លែង!
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
- អេលីយ៉ា! - ម៉ាក់។
- អ្នកមិនអីទេ។ - អេលីយ៉ា។
- ទារក។ - ម៉ាក់។
សូមចេញពីទីនេះ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ! ផ្លាស់ទី!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
យូហាន។
អេលីយ៉ា ...
អេលី ...
យ៉ូហាន។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អ៊ីសាក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ៊ីសាក។
អ៊ីសាក ...
នរណាម្នាក់កំពុងចេញមក!
និយាយអ្វីមួយ!
តើអ្នករស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
មើល​ទៅ​គាត់។
(ចៅក្រមអារក្ស)
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនៅក្រៅបន្ទាត់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
មនុស្សចូលចិត្តរឿងដូចនេះ។
អ្នកប្រមាញ់លាក់បាំងក្លិនក្រអូបរបស់ពួកគេទាំងស្រុង ...
រហូតដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយណាស់។
ខ្ញុំគោះមនុស្សចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ...
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
យើងនឹងឱ្យកាងយូហានធ្វើលំហាត់បន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នកដែលនៅពីក្រោយ Cha Kyung Hee ។
ចូរយើងតម្រង់គោលដៅលើរាងកាយជាមុនសិន។
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកធ្វើក៏ដោយ
ខ្ញុំយល់
ពីអារម្មណ៍របស់វា។
កំហឹង។
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត។ តើអ្នកនឹងឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ...
ឬនៅក្បែរខ្ញុំទេ?