(ភាគទី ១៤)
រង់ចាំ។
លោកក្វាន់? ឥឡូវនេះគាត់មិននៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយជំនួសគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាថ្ងៃថ្មីប៉ុន្តែយើងនៅតែទទួលបានការហៅចូល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងបញ្ចប់ការចំណាយពេញមួយថ្ងៃ ...
ឆ្លើយតបការហៅទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
គេហទំព័ររបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើងគឺកក។
ប្រជាជនថែមទាំងអាចដាក់ញត្តិទៅរដ្ឋាភិបាលក្នុងអត្រានេះ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
លើសពីនេះទៅទៀតយើងទទួលបានអតិថិជនតិចជាងមុន។
យើងមិនមានអតិថិជនទេចាប់តាំងពីមានអ្វីកើតឡើង។
- នេះជាកាលវិភាគនៃសប្តាហ៍នេះ។ - សូមអរគុណ។
- លោកយិន។ - ចាស?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែធ្វើជាមួយលោកក្វាន់ឥឡូវទេ?
- ស្អី? - គាត់បានយកករណីនេះរួចហើយ។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់គាត់ក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញ។
គាត់មានមនុស្សជាច្រើនដែលបានជ្រើសរើសគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមលើវាវានឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលំបាកប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូសគាត់ពិតជារឹងរូស។
វាពិតជាដូចគ្នាកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន ...
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់គួរតែជាអ្នកដែលមករកខ្ញុំដើម្បីសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែឈោងទៅរកគាត់ ...
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើរួច?
អ្នកគួរតែត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
(មេធាវីគួនជុងរុក)
(តើចុងចោទជានរណា? អ៊ឹមយុនហ៊ីឬផាកស៊ូអឿង?)
តើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកធ្វើដូចអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើវាជាលិខិតសុំទោសទេ?
វាជាលិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? លិខិតលាលែងពីតំណែង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខូចខាតយ៉ាងច្រើនដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ...
បន្ទាប់ពីបានសំរេចចិត្តការពារសួនស៊ូមី។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែឈប់ដើម្បីកាត់បន្ថយការខូចខាត ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈប់ជក់បារីមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកទើបតែរត់ទៅ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាការឈប់សម្រាកគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់ករណីទាំងអស់ ...
- បច្ចុប្បន្នខ្ញុំទទួលបន្ទុក។ - ហេ។
នេះមិនមែនជាផ្លូវដែលត្រូវទៅទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែល
គិតពីអ្នកជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទេ។
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺជាមិត្តដ៏មានតម្លៃនិងជាបងប្រុសដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកជាទីស្រឡាញ់ជាងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅលើកំពូលនៃបានយកករណីដ៏ធំបែបនេះដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងឈប់ហើយមែនទេ?
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពុងទទួលការរិះគន់ដែលមិនចាំបាច់ដោយសារតែខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើការបានត្រឹមត្រូវទេពីព្រោះមនុស្សនៅតែទូរស័ព្ទមកយើង
ហើយយើងក៏មិនបានទទួលអតិថិជនថ្មីដែរ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងនេះក្តីខ្ញុំត្រូវតែការពារករណីនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបំផ្លាញជីវិតមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងធម្មតាទៅជាធម្មតា។
នេះគឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ, ល្អ។ ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត!
ខ្ញុំមិនត្រូវការមនុស្សដែលមិនទទួលខុសត្រូវដូចអ្នកទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
អ្នកអាចការពារអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។ ហើយអ្នកក៏បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ជនជាប់ចោទឈ្មោះហុងជុងស៊ូគឺជានាយកប្រតិបត្តិផលិតដោយខ្លួនឯង ...
ដែលមានប្រាក់ប្រហែលប្រាំលានដុល្លារ។
គាត់បានបដិសេធមិនលះលែងដោយសារតែគាត់មិនចង់ ...
ចែកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ជាមួយប្រពន្ធ ...
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។ គាត់បានបដិសេធ ...
គាត់បាន ...
គាត់បានបដិសេធមិនព្រមលែងលះ ...
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺចង់ឱ្យអ្នកស្ថិតស្ថេរដូចថ្ម។
ដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងបម្រើយុត្តិធម៌។
ហេលោក Park ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទេព្រោះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកណែនាំមេធាវី?
បាទ / ចាសតើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Gosh ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើពួកគេល្អប៉ុណ្ណាទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការការទទួលខុសត្រូវ។
វាមិនអីទេដរាបណាពួកគេមិនបានប្រគល់
លិខិតលាលែងចេញពីកន្លែងពណ៌ខៀវ។
ត្រូវហើយ។
លោកយ៉ុននោះគឺជាទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីអារម្មណ៍?
(នៅសល់ ៥ ថ្ងៃទៀតរហូតដល់ការប្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់ឧទ្យានសួនអឿង)
(តើមេធាវីរបស់គាត់គឺគីនជុងរ៉ុកមិនមានវិធានការអ្វីទេ?)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចសួរអំពីគាត់បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរក្សាទុកលេខរបស់គាត់កាលពីលើកមុន។
(ព្រះរាជអាជ្ញាគីមសែវ៉ុន)
(គីមសែវ៉ុន)
- ហេ។ - តើអ្នកនៅឯណា?
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
ទេខ្ញុំហត់ណាស់។
រឿងគឺនរណាម្នាក់ចង់ឃើញអ្នក។
មនុស្សនេះមានការលំបាកដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
ហេនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មកទីនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីជុនហ្គូ។
អ្នកមិនមែនជាសិស្សទៀតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រយុទ្ធដូចក្មេងៗ?
ជុងរ៉ក់ខ្ញុំបាន heard អ្នកថែមទាំងសរសេរលិខិតលាលែងពីតំណែងទៀតផង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់លាឈប់ពីព្រោះអ្នកមិនចង់ ...
បង្កបញ្ហាដល់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែធ្វើការកែប្រែជាមួយជុនហ្គីជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចប្រគល់ការលាលែងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រមូលបាន Joon Gyu មិនខុសទេ។
មិនឱ្យលេងល្បែងលើភាពមិនច្បាស់លាស់គឺជាដំបូន្មានដ៏រឹងមាំ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមានសិទ្ធិនិយាយបែបនោះ។
អ្នកត្រូវតែតូចណាស់មែនទេ?
មកគិតពីវាខ្ញុំពិបាកនឹងគាត់បន្តិច។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់នឹងត្រូវគេដាក់ឈ្មោះជាមេធាវី ...
ដែលយករឿងក្តីទៅសំដែង។
ការបង្ហាញមួយ? នោះគឺអាក្រក់បន្តិច។
តើអ្នកតែងតែឃោរឃៅនេះទេ?
សែវ៉ុនវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយករឿងក្តីដោយគ្មានការយល់ព្រមពីគាត់។
អ្នកយករឿងក្តីដោយគ្មានការយល់ព្រមពីចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
អ្នកមិនគោរពថ្នាក់លើរបស់អ្នកទេ?
វាត្រូវតែពីព្រោះខ្ញុំរឹងចចេស។
អ្នកដឹងទេថាតើលោកក្វាន់មានការប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងណា។
ហេតុអ្វីបានជាប្រាប់គាត់ឱ្យបោះបង់ចោលករណីនៅពេលអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយយើងឬធ្វើឱ្យយើងខឹង?
ជ្រើសយកផែនការហើយនៅជាប់នឹងវា។
តើសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំចំលែកទេ?
ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានអ្នកទាំងពីរខុសក្នុងករណីនេះ។
សូមនិយាយថាអ្នកទទួលខុសត្រូវដូចគ្នា។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ដូច្នេះ ... យកនេះ។
ទោះយ៉ាងណាសូមបញ្ចុះមួកឥឡូវ។
ឆាប់​ឡើង។
ដុសខាត់វា។
សិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់អោយនៅម្នាក់ឯង ...
ដើម្បីនិយាយរឿងនេះ។
- នេះមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដែលអ្នកដឹងទេ។ - តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។ គ្រាន់តែនិយាយវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ស្នាក់នៅ។
ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
គាត់មិនត្រឹមតែអាចសួរខ្ញុំនៅទីនេះហើយចាកចេញទេ។
ដាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ដុសខាត់វា។
ព្រះរាជអាជ្ញាគីម
សូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំក្នុងរឿងក្តីពីមុន។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវាបានចំណាយពេលយូរដើម្បីអរគុណអ្នក។
ទោះយ៉ាងណា
តើលោកក្វាន់ធ្វើដូចម្តេច?
(ទោះយ៉ាងនេះក្តីដែលកំពុងត្រូវបានគេនិយាយតើលោកក្វាន់ធ្វើដូចម្តេច?)
ទេវាច្បាស់ណាស់។
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់បានថាខ្ញុំអន្ទះសាចង់សួរ ...
តើលោកក្វាន់ធ្វើយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំក៏បានសួរប្រជាជននៅឯក្រុមហ៊ុនច្បាប់ច្រើនដងរួចមកហើយ។
លោកក្វាន់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាជុងរ៉ុក។
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនយល់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក ...
ហើយពិតជាបណ្តេញអ្នកចេញមែនទេ?
តើពេលវេលារបស់យើងនៅជាមួយគ្នា ...
មិនមានអ្វីក្រៅពីទំនាក់ទំនងស្តើងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកសួរ ...
ថាតើខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវឬអារម្មណ៍នៃកម្មសិទ្ធិ ...
ទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
តាំងពីចាប់ផ្តើមរហូតដល់ចប់ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ ...
ប៉ុន្តែអាត្មានិយមនិងមតិ។
ខ្ញុំបានយកករណីនេះដើម្បីបន្ធូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយមិនត្រូវខ្មាសខ្លួនឯងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែស៊ូទ្រាំការរិះគន់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកឬក្រុមហ៊ុនទេ
ហើយការលាលែងពីតំណែងគឺជាវិធីល្អបំផុត ...
ដើម្បីសំរេចគោលដៅនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសលាលែង។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដូចដែលវាបានធ្វើកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាច
អង្គុយមើលវាញ៉ាំអ្នកបានទេ។
ជុងរ៉ុក ...
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុតក្នុងជីវិត?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែឈរជាមួយជនរងគ្រោះ។
អ្វីដែលជនរងគ្រោះកំពុងនិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំច្បាស់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ថ្នាំសម្លាប់មេរោគ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ដែលនិយាយថាវាមានសុវត្ថិភាព។
វាប្រែថាមន្ទីរពិសោធន៍ប្រឌិតលក្ខខណ្ឌ ...
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលដែលពួកគេចង់បាន។
រង់ចាំ ...
នៅតែអ្នកតំណាងឱ្យ Sejong Chemicals ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាថៅកែរបស់ខ្ញុំ ...
គឺស្ថិតនៅក្នុងរបាយការណ៍ប្រឌិតនេះដែរ។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងផ្លុំកញ្ចែទេ?
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ?
ទេមិនមែនទេ។
លទ្ធផលនេះបណ្តាលឱ្យជនរងគ្រោះ ២៥០ នាក់។
ទោះបីខ្ញុំតំណាងជនជាប់ចោទក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចមានមនសិការមែនទេ?
Jung Rok តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
កាត់សមហេតុសមផលនេះចេញ។
អ្នកដឹងថាក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daehan មានថាមពលប៉ុណ្ណា។
អ្នកនិយាយអញ្ចឹងអ្នកនិយាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពួកគេនឹងកប់អ្នកជាមេធាវី។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែកពិការនិងបិទត្រចៀករបស់ខ្ញុំបានទេ។
ម្តងក្លាយជាពីរដង
ហើយខ្ញុំអាចបញ្ចប់ ...
ក្លាយជាបិសាចដែលគ្មានមនសិការ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកាន់តែខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យគណៈមេធាវី ...
សម្រាប់ការដកហូតអាជ្ញាប័ណ្ណស្របច្បាប់របស់អ្នក។
ការរំលោភសិទ្ធិឯកសិទ្ធិមេធាវី - អតិថិជន។
នោះហាក់ដូចជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់។
មាត្រា ២ ផ្នែកទី ៣ នៃក្រមសីលធម៌
មេធាវី ... ចែងថាមេធាវីមិនត្រូវធ្វើអ្វីដែលខុសនឹងអំពើអាក្រក់ឡើយ ...
ហើយតែងតែមានការចាប់អារម្មណ៍ពីសាធារណជន។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតជាមេធាវីម្នាក់ ...
យ៉ាងហោចណាស់មានមនសិការរុះរើ។
ជុងរ៉ូកអ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់យូរ៉ាម)
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yeon Joon Gyu មេធាវីនៃក្រុមនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាទី ៣២ ។
គាត់ជាមេធាវីដែលមានចិត្តល្អនិងមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ត្រូវបានកំទេចដោយក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daehan ។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធយ៉ាងម៉េចពេលអ្នកជាមនុស្សដែលសួរ?
អរគុណ​លោក។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
សូមអរគុណ។
ការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតខ្ញុំ ...
គឺមិនបញ្ឈប់អ្នកកាលពី ៥ ឆ្នាំមុនទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃ្លាំមើលអ្នកដែលដួល
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើទោះបីយ៉ាងណា?
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានសន្សំអ្នកកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
អ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មាន
ហើយយើងបានផ្តល់កម្លាំងចិត្តឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។
យើងប្រហែលជាមិនមានការសន្ទនាយូរ
ទេប៉ុន្តែយើងបានក្លាយជាមិត្តដែលពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាអ្នកជានរណាចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកលាឈប់ពីក្រុមហ៊ុនដូចនេះ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតឡើងវិញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាច ...
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក crumble ដូចនេះ។
ដូច្នេះទោះបីយើងមានការងារកាត់ចេញសម្រាប់យើងក៏ដោយ
យើងនឹងជំរុញជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងស្មារតីឡើយ។
តើវាដូចជាដើរលើទឹកកកស្តើងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងវាមិនស្រួលទេ។
- អរុណ​សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
- អរុណ​សួស្តី។ - លោកស្រីដានលោកលី។
យើងនឹងរៀបចំការប្រជុំបន្ទាន់មួយក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីដូច្នេះត្រៀមខ្លួន។
- Pil Pil, ទៅប្រាប់លោក Choi ។ - យល់ព្រម។
ប្រជុំបន្ទាន់? តើវាជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែអំពីការរក្សាទុកនរណាម្នាក់។
- សន្សំនរណាម្នាក់? WHO? - នរណា​ទៀត?
គឺលោកក្វាន់ដែលជាបុរសដែលស្អប់បំផុតរបស់ជាតិ។
- បុរសដែលស្អប់បំផុតរបស់ជាតិ? - ត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងការអំពាវនាវទាំងអស់នៃការត្អូញត្អែរនិងយោបល់អាក្រក់
អ្នកពិតជាបុរសដែលស្អប់បំផុតរបស់ជាតិ។
- ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចបន្ទាប់មក។ - យល់ព្រម។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រហូតមកដល់យប់មិញពួកគេធ្វើដូចជាពួកគេមិនដែលឃើញមុខគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដួងចិត្តរបស់ពួកគេរលាយ ...
ដែលរឹងមាំ។
ពួកគេប្រហែលជាមានភេសជ្ជៈហើយបង្កើត។
ល្អត្រៀម!
គុ!
កាត់! យល់ព្រម។
- ការងារ​ល្អ។ - អរគុណ។
- អរគុណ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នករាល់គ្នា។
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារល្អយុនសៀ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
ការងារ​ល្អ។
ការងារល្អលោកស្រីអូជីនស៊ីម។
- យុនសៀតើមានអ្វីខុស? - ខ្ញុំទើបតែ
គិតពីលោកក្វាន់។
នេះជាកន្លែងដែលគាត់និងខ្ញុំធ្លាប់ដើរ។
រង់ចាំ, ហ៊ីគូជុន។
សូមទោសព្រះរាជអាជ្ញាគីម!
លោកស្រីអូ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងថតរឿងមួយ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបយើងអាចវាយគ្នាបាន?
ខ្ញុំពិតជាកំពុងគិតចង់ទាក់ទងអ្នក។
ខ្ញុំ? អំពី​អ្វី?
ផងដែរ ... កាលពីពេលមុន
ចាប់តាំងពីអ្នកបានថែរក្សាករណីលួចបន្លំសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង?
ហើយក៏ ...
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកចង់សួរអំពីជុងរ៉ុកមែនទេ?
អ្នកចាប់បានរហ័ស។
ដូច្នេះតើ ...
លោកក្វាន់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មហាជនហាក់ដូចជាកំពុងតែរិះគន់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។
- តើគាត់មិនអីទេ? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានយកករណីនោះមកគាត់មិនទាំងបានបរិភោគយ៉ាងត្រឹមត្រូវទៀតផង។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាចនឹងដួលសន្លប់ឬអ្វីមួយឆាប់ៗ។
យុនសៀយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងយឺតពេលសម្រាប់កាលវិភាគរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
សូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់ ...
លោកក្វាន់។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ។
នាងហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រាប់នាងធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
នៅថ្ងៃទី ២១ ខែមករាឆ្នាំ ២០១៩ ។
ខណៈដែលត្រូវបានរំលោភដោយប្តីរបស់នាងគឺគីមយ៉ុងតា,
អ៊ឹមយុនហ៊ីត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទចាក់ ...
ប្តីរបស់នាងចំនួនពីរដង។
ឪពុករបស់អ៊ឹមយុនហ៊ីបានបាត់ខ្លួនហើយត្រូវបានគេសន្មតថាស្លាប់
ហើយអតីតស្វាមីរបស់នាងក៏បានស្លាប់ដោយសារភ្លើង
ដែលបង្កឱ្យមានការសង្ស័យពីអយ្យការ។
វាដោយសារតែភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ពួកគេអ៊ីមយុនហ៊ី ...
បានទទួលការទូទាត់ធានារ៉ាប់រងដ៏ធំមួយក្រោមឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
តុលាការបានផ្តន្ទាទោសលោកស្រី Park Su Myeong
ឲ្យ ជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ២០ ឆ្នាំ
ហើយលោកអ៊ឹមយុនហ៊ីត្រូវបានដោះលែង ឲ្យ នៅក្រៅឃុំ។
បច្ចុប្បន្នអ៊ឹមយុនហ៊ីបានទទួលប្រាក់ចំនួន ២,៧៣ លានដុល្លារ…
ក្នុងចំណោមចំនួនសរុប ៤,៤៩ លានដុល្លារហើយបានបាត់ខ្លួន។
នាងបានបាត់ខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រញាប់បែបនេះនៅពេលដែលនាងមិនបានទទួលប្រាក់ឈ្នួលទាំងមូល?
នេះពិតជាមើលទៅដូចជាត្រី។
ប៉ុន្តែ Park Su Myeong កំពុងតែអះអាងថាមានអ្វីប្លែកមួយរំពេច។
ថាគាត់ចាក់គាត់តែម្ដង។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាបានចាក់គាត់ដូចពេលដែលឧទ្យានស៊ូ Myeong និយាយមែន
នោះប្រហែលជាមានពិរុទ្ធជនផ្សេងទៀតឬអ្នកសមគំនិត។
តើអ្នកមានដឹកនាំទេ?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរកមើលកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ៊ឹមយុនហ៊ី
មានសាក្សីម្នាក់បាននិយាយថាអ៊ឹមយុនហេ ...
បានមកទទួលប្រាក់ធានារ៉ាប់រងជាមួយបុរសដែលមិនស្គាល់។
បច្ចុប្បន្នអ៊ឹមយុនហ៊ីមិនមានសមាជិកគ្រួសារណាត្រូវបានគេស្គាល់នោះទេ។
តើនរណាជានរណា?
មិនយូរប៉ុន្មានប្តីរបស់នាងបានស្លាប់។ នាងរួចទៅហើយ ...
លេខវាប្រហែលជាធ្លាប់បានទំនាក់ទំនងដែលបានចាប់ផ្តើមមុនពេលការស្លាប់របស់គាត់។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាក្នុងករណីដែលទាក់ទងនឹងកិច្ចការនិងការលែងលះ
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញលេខមួយរបស់ប្រទេស។
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
អស់​ពេល។
អ្នកបាននិយាយថាអតីតប្តីរបស់អ៊ឹមយុនហ៊ីក៏បានស្លាប់ដោយសារភ្លើងកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
បន្ទាប់មកអាចមានលទ្ធភាពមួយដែលអ៊ឹមយុនហ៊ីនិងបុរសនោះ ...
រៀបចំផែនការរួមគ្នាដើម្បីប្រាក់។ វាគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
ដូចជាសម្រាប់ពេលនេះវាគ្រាន់តែជាការសន្និដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
ទីមួយអាទិភាពរបស់យើងគឺកំណត់អត្តសញ្ញាណបុរសនៅក្នុងកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
យល់ព្រម។ លោក Lee អ្នកគួរតែ ...
មើលទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ៊ឹមយុនហេបន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានដោះលែង។
ហើយក៏ត្រូវស្វែងរកម៉ាស៊ីនថតតាមដានទាំងអស់នៅក្បែរតំបន់នោះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាពួកគេទាំងពីរច្បាស់ជាចាប់កាមេរ៉ាជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
និយាយអញ្ចឹងលោកយ៉ុន។ បានមួយរយៈចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ចូន ...
ភាពរស់រវើកដែលជាមេធាវីពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ខ្ញុំភ្លេចមួយភ្លែត ...
ថាអ្នកជាមេធាវី។
មេធាវីយិន។
ហេតុអ្វីសំឡេងនោះមើលងាយ?
មេធាវី Yeon?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំទទួលប្រាក់កម្ចីដើម្បីបើកក្រុមហ៊ុនច្បាប់នេះ?
ព្រះរាជអាជ្ញាយិនចៅក្រមយូមែន។ ស្តាប់មើលទៅពិតជាធម្មជាតិមែន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវគ្នាជាមួយ Yeon ជាមួយ 'មេធាវី' តើវាជាអ្វីទៅ?
មេធាវី Yeon ។
មេធាវី Yeon, វាមិនមែនជាប្រភេទនៃការពិការ?
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលចំណងជើងស្តាប់ទៅមិនស្រួល។ ដូច្នេះ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ Yeon ជំនួសឱ្យមេធាវី Yeon ។
- មេធាវី Yeon ។ - ហេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកមានយោបល់បន្ថែមសូមនិយាយម្តងទៀត។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។ - លោកក្វាន់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយអ្នកអាចសួរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើគាត់មានលេខាធិការផ្ទាល់ខ្លួនដូចជាយុនសៀឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចជួលលេខាអោយគាត់បានទេ?
ប៉ុន្តែលោកស្រី Hwang នឹងវិលត្រឡប់ឆាប់ៗពីការឈប់សម្រាកលំហែមាតុភាពរបស់លោកស្រី
ដូច្នេះវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការជ្រើសរើសលេខាធិការម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកហាត់ការម្នាក់ក្លាយជាលេខាធិការរបស់លោកក្វាន់ ...
ជ្រើសរើសខ្ញុំ! ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងជុងហាវ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានឱកាសដ៏កម្របែបនេះដែលនឹងមិនដែល ...
- ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។ - ប្រាកដណាស់ធ្វើ។
យើងជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានដាក់ពាក្យសុំ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រកួតប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញមួយចំនួន។
សូមអបអរសាទរ។ សូមត្រៀមខ្លួន។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំបានរកមើលគំរូនៃការការពារខ្លួន។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកតាមមធ្យោបាយណាក៏ដោយ។
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំប្រហែលជាអាចមើលឃើញ ...
អ្វីមួយដែលអ្នកខកខាន។
ខ្ញុំចង់គាំទ្រអ្នកតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ចាស? - ហេ។
គិតមកដល់ថ្ងៃនេះ Pil Gi នឹង ...
គាំទ្រអ្នកក្នុងនាមជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាគីម Pil Pil ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកហាត់ការម្នាក់ដែលនឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
គាត់មានទំនោរប្រតិកម្មហួសហេតុប៉ុន្តែគាត់មានសមត្ថភាព។
- ទទួលបានវាបន្ទាប់មក។ - បាទ​លោក។
លោកក្វាន់តើលោកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរកឃើញគំរូ
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេរហូតដល់ខ្ញុំទាញសរសៃចងទាំងអស់នៅក្នុងកដៃ។
ត្រឹមត្រូវ។ ដូចអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយអញ្ចឹងទៅរកមើលគំរូខ្លះ។
បាទ​លោក។
លោកក្វាន់តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
- ទេខ្ញុំល្អ។ - បាទ​លោក។
តើអ្នកកំពុងទៅណាលោកក្វាន់?
ខ្ញុំត្រូវចម្លងឯកសារខ្លះ។
- មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវមើល។ - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។ - អត់
ទេ។ ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ទូរស័ព្ទមកសូមសរសេរកំណត់ហេតុ។
មានកំណត់ហេតុប្រចាំនៅខាងក្នុងថត។
អ្នកអាចអានវាហើយប្រើសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ និយាយអញ្ចឹងលោកក្វាន់។
ជិតដល់ថ្ងៃត្រង់ហើយ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវទៅទិញរបស់ខ្លះសម្រាប់អ្នកទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។ លាហើយ។
យល់ព្រម។ លាហើយលោក។
មិនថាវាកាច់ចង្កេះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្លានៅតែជាខ្លា។
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលលោកក្វាន់ ...
ជំនះការលំបាកនេះដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ ...
ហើយទទួលយកចំណេះដឹងនិងយុទ្ធសាស្ត្រទាំងអស់របស់គាត់។
អូត្រូវហើយ។ កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
នេះជារបស់លោកស្រីអូ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានយកករណីនោះមកគាត់ថែមទាំងមិនបានបរិភោគអាហារត្រឹមត្រូវទៀតផង។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាចនឹងដួលសន្លប់ឬអ្វីមួយឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការទន្ទេញបន្ទាត់របស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំហត់នឿយបន្តិចហើយ។ អស់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើរួចរាល់ពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ការថតឈុតនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
បាទ / ចាសនេះគឺជាអូយយុនសៀ។
សួស្តីលោក Pil Gi ។
- តើអ្វីនាំឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំ? - អញ្ចឹងរឿងគឺ
ខ្ញុំនឹងជួយលោកក្វាន់ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបើកថតតុតុ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកបានទុកចោល ...
ប៊ិចរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
តើខ្ញុំអាចរក្សាប៊ិចទុកជាអនុស្សាវរីយ៍ដែរឬទេ?
ប្រាកដ។
ទេចាំមើល។
ត្រូវហើយលោកលី។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញរូបថតអេក្រង់ស៊ីស៊ីធីវី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្វីថ្មីទេ។
មិនអីទេ, ដែលនឹងធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ។
លាហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយលោកក្វាន់។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានភ្ញៀវ។
រឿងគឺ
ខ្ញុំបានរកឃើញប៊ិចរបស់លោកស្រីអូនៅក្នុងថត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទហើយប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះហើយនាងបានមកយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនដើម្បីផ្ញើវាទៅនាង
តាមរយៈអ្នកនាំសំបុត្រ
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងនឹងមកយកវាដោយខ្លួនឯង ...
ពីព្រោះវាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់នាង។
ហើយនាងបានមកតាមដែលនាងអាចធ្វើបាន។
លោកយ៉ុនបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យមកការិយាល័យរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ល្អ ...
ខ្ញុំបានមកប៊ិចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់និយាយជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទុកឯកសារនោះនៅទីនោះ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ហ្គូសអ្នកដឹង
ទេប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំដើម្បីអរគុណខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកបានទទួលវា។
ខ្ញុំទាមទារសំណង។
វាជាការត្រឹមត្រូវដែលអ្នកផ្តល់សំណងឱ្យខ្ញុំជាថ្នូរនឹង ...
សម្រាប់ធនធានដែលមានគុណភាពខ្ពស់បែបនេះ។
មាត្រា ៧៣៤ នៃច្បាប់រដ្ឋប្បវេណី។
"មនុស្សម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រងកិច្ចការជំនួសឱ្យអ្នកដទៃ ... "
"ដោយមិនត្រូវបានចងភ្ជាប់ ... "
"នឹងដឹកនាំការគ្រប់គ្រងនោះ ... "
"ក្នុងលក្ខណៈដែលមានប្រយោជន៍បំផុតចំពោះខ្លួនគាត់។ "
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ដូច្នេះជាមធ្យោបាយសម្រាប់ផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែចាត់ទុកខ្ញុំជាអាហារ។
ឬ ...
តើខ្ញុំគួរអោយអ្នកញ៉ាំអាហារទេ?
សូមគិតអំពីវាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនដែលស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារ ...
ជាមធ្យោបាយដើម្បីសុំទោស។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី? តោះញ៉ាំអ្វីដែលមានសុខភាពល្អ។
លោកស្រីអូជីនស៊ីម។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច...
ដែលយើងបែកបាក់?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ ប៉ុន្តែរឿងគឺ
ខ្ញុំបារម្ភអំពីអ្នក។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ច្រើនថ្ងៃនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទព័ត៌មាន។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់មានការពិបាក
អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ ...
ព្រោះយើងលែងជាគូនឹងគ្នាហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមកយ៉ាងនេះ។
"ចុះបើគាត់មិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ?"
"ចុះបើខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់មិនស្រួល?"
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមកតែម្ដង ...
ព្រោះខ្ញុំចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងដួលសន្លប់ ...
ព្រោះខំប្រឹងខ្លាំងពេកដោយមិនបានបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកុំ
- អត់ទោស? - ដូចអ្នកទើបតែនិយាយអញ្ចឹង
យើងមិនមែនជាគូទៀតទេ។
លោកក្វាន់។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ ...
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នក។
ហើយបំភ្លេចរាល់អនុស្សាវរីយ៍ដែលអ្នកបានធ្វើពេលអ្នកនៅទីនេះ។
♫កុំចាកចេញទៅណាកុំទុក♫♫
បទចំរៀងនោះកំពុងចាក់ត្រចៀកខ្ញុំ
♫♫កុំឈប់អីនៅតែមានច្រើន
♫♫ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ
♫ខ្ញុំមិនអាចអោយ ដៃតូចរបស់អ្នក
♫ដែលប៉ះដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
♫ we នៅពេលដែលយើងក្រឡេកមើលទៅភ្នែកគ្នា♫
can't ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ
♫♫កាន់ដៃខ្ញុំ♫
អ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ?
យុនសៀខ្ញុំទទួលបានអ្នកនូវភេសជ្ជៈស្តារឡើងវិញ ...
និងស៊ុប abalone សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីខុសទេ?
កំណត់ត្រាស្អិតទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
- ស្អី? - ខ្ញុំ heard លោកក្វាន់ ...
ជួបការលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅលេងគាត់នៅថ្ងៃនេះ ...
ពីព្រោះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានមើលមកខ្ញុំពីរបៀបដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
ហើយគាត់ក៏បានលុបកំណត់ត្រាស្អិតទាំងអស់ ...
ដែលខ្ញុំបានសរសេរសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថា ...
គាត់បានគ្រប់គ្រងខ្ញុំទាំងស្រុងហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហានោះដោយរបៀបណាទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយន់សៅមកមុន?
នាងបានបន្សល់ទុកប៊ិចមួយដូច្នេះនាងបានមកទទួលវា។
នាងមកទីនេះដើម្បីយកប៊ិចរបស់នាងចំពេលមមាញឹករបស់នាង?
ប៊ិចនោះពិតជាមានន័យណាស់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលជា។
មានរបស់ខ្លះដែលមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក ...
ទោះបីជាវាមើលទៅដូចជាមិនសមនឹងមនុស្សផ្សេងទៀតក៏ដោយ។
ត្រលប់ទៅពេលខ្ញុំរៀននៅសាលាបឋម
ខ្ញុំបានរើសយកក្រដាស់ទុកនៅលើផ្លូវឆ្ពោះទៅផ្ទះលោកយាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់រឿងនេះ។
ត្រូវ។
លោកក្វាន់?
ខ្ញុំបានពិនិត្យទូរទស្សន៍ស៊ីស៊ីធីវីផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីលេចធ្លោទេ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រូបថតនៃភស្តុតាងនេះគឺចំលែកណាស់។
តើតាមរបៀបណា?
ឈាមរាយប៉ាយពាសពេញកន្លែងវាយប្រហារ
ប៉ុន្តែអាវរបស់ផាកស៊ូអឿងហាក់ដូចជាស្អាត។
អាវដែលអ្នកឃើញគឺជាអាវដែលចុងចោទ…
ពាក់នៅថ្ងៃឃាតកម្ម។
យោងតាមលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍មានតែចំនួនតិចតួចប៉ុណ្ណោះ
នៃឈាមរបស់ជនសង្ស័យត្រូវបានរកឃើញនៅលើដៃអាវ។
ខណៈពេលដែលវាបង្ហាញថា ...
កូនក្តីខ្ញុំបានវាយប្រហារជនរងគ្រោះ
វាក៏អាចបង្ហាញថាគាត់បានចាក់ជនរងគ្រោះតែម្ដង។
(ព្រះរាជអាជ្ញា)
ស្នាមរបួសដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់ ...
គឺជាស្នាមចាក់ទី ២ ទៅលើទ្រូងជនរងគ្រោះ។
កាំបិតបានដាច់សរសៃឈាមមួយដែលភ្ជាប់ទៅនឹងបេះដូង ...
ហើយជនរងគ្រោះបានស្លាប់ដោយសារការហូរឈាមច្រើនពេក។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញកម្រាលឥដ្ឋនិងជញ្ជាំងត្រូវបានគ្របដោយឈាម។
វាដោយសារតែនៅពេលឃាតករដកកាំបិត
ចេញឈាមរបស់គាត់បាញ់ដូចទឹកចេញពីក្បាលម៉ាសីនតឹក។
ដូច្នេះដើម្បីឱ្យឃាតករមាន ...
ជិតគ្មានឈាមនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ ...
ហាក់ដូចជាមិនអាចយល់បាន។
ជាមួយគ្នានេះដែរអ៊ឹមយុនហ៊ីដែលត្រូវបានតុលាការធានាឱ្យនៅក្រៅឃុំ
នាពេលថ្មីៗនេះបានទទួល
ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត ត្រឹមតែ ៤,៩៣ លានដុល្លារ ប៉ុណ្ណោះនៃប្តីរបស់ នាងហើយឥឡូវនេះនាងរកមិនឃើញទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងលាក់ខ្លួន ...
បន្ទាប់ពីលះបង់ជាងពីរលានដុល្លារ?
ជាមួយនឹងអង្គហេតុទាំងអស់នេះដែលបានបញ្ចូលគ្នាតើអ្នកនៅតែអាចប្រាកដបានទេ ...
ថាការកាត់ទោសបានបង្ហាញពីកំហុសរបស់កូនក្តីខ្ញុំ ...
លើសពីការសង្ស័យដែលសមហេតុផល?
(ចៅក្រម)
តើអយ្យការចង់បន្ថែមអ្វីដែរឬទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នកខ្ញុំចង់ហៅសាក្សីទៅកន្លែងឈរ។
សាក្សីតែមួយគត់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
នេះគឺជាអ៊ឹមយុនហ៊ី។
យុនហេ!
(សាក្សី)
សាក្សី
ដែលខ្ញុំអាចសួរហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានបិទក្រឡាចត្រង្គ?
ខ្ញុំត្រូវសំអាតក្បាល
ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានទៅវិស្សមកាល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកធ្លាប់ជាជនសង្ស័យនៃអំពើឃាតកម្មនេះ ...
ហើយឥឡូវនេះអ្នកជាសាក្សីតែមួយគត់ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះគីមយ៉ុងតា។
តើអ្នកណាបានចាក់គាត់ពីរដងហើយសម្លាប់គាត់?
យុនហេ!
ស៊ូ Myong ។
សុំទោសស៊ូអឿង។
យុនហេកុំយំ!
យុនហេ ...
សាក្សីខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
ម្តងក្នុងពោះនិងម្តងក្នុងទ្រូង។
តើ Park Su Myeong ដែលអង្គុយនៅទីនោះទេ ...
បុរសដែលចាក់ប្តីរបស់អ្នកពីរដងហើយសម្លាប់គាត់?
មែនហើយគាត់គឺជា។
អស់ហើយ។
ប៉ុន្តែយុនហេហេ ...
យុនហេ ...
- លោកស្រីអ៊ឹម! - លោកក្វាន់!
អ្នកបានអះអាងថានាងបានបាត់ខ្លួនប៉ុន្តែនាងបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? - តើអ្នកនៅតែគិតទេ ...
ថាឃាតករពិតនៅខាងក្រៅមែនទេ?
មនុស្សជាច្រើនកំពុងតែរិះរកជំរើសរបស់អ្នកដើម្បីការពារលោកផាក…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាការឈ្នះស្អាត។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយលោកស្រីអ៊ឹមនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
និយាយអញ្ចឹងតើយើងទាក់ទងនាងយ៉ាងម៉េច?
ជាការប្រសើរណាស់, នាងបានហៅដោយផ្ទាល់និងបានសុំឱ្យធ្វើជាសាក្សី។
("ករណីសួនស៊ូអឿង៖ តើនរណាជាឃាតករពិត?")
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានភស្តុតាងរឹងមាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ៊ឹមយុនហ៊ី ...
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាការពិត?
តើអ្នកជឿថានាងគ្មានកំហុសទេ?
នាងនឹងមិនមកតុលាការទេប្រសិនបើនាងមិនចូលរួម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះសាធារណជនស្អប់លោកក្វាន់កាន់តែខ្លាំងថែមទៀត។
("សក្ខីកម្មជ្រុងសក្ខីកម្មរបស់អ៊ឹមយុនហ៊ី៉ Kwon")
យុនសៅឈប់អានរឿងនោះ។
ការអានវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែតូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
យុនសៀតើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយ
គ្រាន់តែទះខ្ញុំពិតជាពិបាកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ទេខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំសមនឹងទះមួយពីអ្នក។
មេធាវី Kwon ...
មិនបានបែកបាក់ជាមួយអ្នកទេព្រោះគាត់មិនចូលចិត្តអ្នក។
ត្រូវហើយលោកលី។
ខ្ញុំមានវីដេអូស៊ីស៊ីធីវី។
វា '
ថ្ងៃទី ២៧ ខែកុម្ភៈវេលាម៉ោង ៣ រសៀល។ វាជាថ្ងៃនោះហើយ។
វាជាវីដេអូដែលច្បាស់បំផុតដែលខ្ញុំអាចរកបាន
ប៉ុន្តែវានៅតែពិបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណនរណាម្នាក់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិនមាននរណាម្នាក់បង្ហាញមុខរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅទោះយ៉ាងណា។
តើខ្ញុំអាចយកស្នាមម្រាមដៃរបស់វាបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំគិតថាវាក៏អញ្ចឹងដែរ។
គាត់មិនបានបែកបាក់ជាមួយអ្នកទេព្រោះគាត់មិនចូលចិត្តអ្នក។
គាត់ធ្វើដូច្នេះពីព្រោះគាត់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
យើង ...
គួរតែបែកគ្នា។
តើភ្លាមៗអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់ហើយដែលអ្នកគិតអំពីវាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធដោយសារតែការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់ ...
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានទេ?
ដោយសារហេតុផលទាំងអស់ដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង
ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថាយើងមិនគួរ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតដែលយើងបែកគ្នា។
គាត់មិនមានន័យថាវាទេ។
that ច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនដឹង♫♫
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាពិបាក
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលាកំណត់ត្រឹមត្រូវទេ
♫ហេតុអ្វីរឿងនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ? ♫
តើអ្នកទៅធ្វើការទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំបានញុំាអាហារអោយអ្នកហើយ។
នៅទីនេះ។
សូម​រីករាយ។
♫ជំហាននីមួយៗដែលអ្នកធ្វើ♫
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
- លោកស្រីអូ ... - ការថតខ្សែភាពយន្តនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបន្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលដើម្បីចាប់គូទនៅតុលាការថ្ងៃនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំវាទាំងអស់។
♫អូស្រឡាញ់តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ចុះយ៉ាងណាបើស្នេហា? ♫♫
អ្នកប្រហែលជារបស់ខ្ញុំ♫
, មួយខ្ញុំម្នាក់ខ្ញុំម្នាក់
only មានតែអ្នកតែមួយអ្នកគឺ♫
លោកក្វាន់តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានមួយដែលនៅដាច់ពីគេ។
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
♫ចុះបើនេះជាស្នេហា♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តដូចនេះនរណាម្នាក់អាចថតរូប
ហើយអ្នកអាចនឹងត្រូវគេចាប់បាននៅក្នុងរឿងអាស្រូវ។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
- អ្នកគួរតែភ្លេចអំពី ... - ខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចទេ។
ខ្ញុំនឹងសំរេចថាតើខ្ញុំនឹងភ្លេចឬអត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើហើយកុំភ្លេចអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក ...
ហើយ ខ្ញុំនឹង មកជួបអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំព្រួយបារម្ភហើយមកជួបអ្នក ...
ពេលខ្ញុំនឹកអ្នក។
ស៊ូ Myong ។
តើវាពិបាកទេ?
សុំទោសស៊ូអឿង។
កុំយំអីយូហេ។ កុំយំ។
កុំយំអីយូហេ។
ស៊ូ Myong អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ស៊ូ Myong ។
ថ្ងៃនោះពេលអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ? - ខ្ញុំចាក់គាត់។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។ ខ្ញុំចាក់គាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែស៊ូ Myeong ។ តើអ្នកមិនចាំទេ ...
ចាក់គាត់ចំនួនពីរដង?
ទេយុនហេ។ ខ្ញុំចាក់គាត់ម្តង។
ខ្ញុំចាក់គាត់ម្តង។
ទេ
អ្នកបានចាក់គាត់ពីរដង។
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
(យាយរឿម)
ចាសoយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអត្តសញ្ញាណតាមរយៈស្នាមម្រាមដៃ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីប្លែក។
ស្នាមម្រាមដៃជារបស់មនុស្សស្លាប់។
អ្វី?
ស្នាមម្រាមដៃរបស់មនុស្សស្លាប់?
ឆយសាងហូ។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន ៣ ដងពីបទប្រើអំពើហិង្សានិងម្តងទៀតពីបទឆបោក។
ឆយសាងហូ?
- គាត់គឺ ... - ត្រូវហើយ។
គាត់ជាអតីតស្វាមីរបស់អ៊ឹមយុនហ៊ី។
តើអ្នកមានន័យថាអតីតស្វាមីរបស់នាងនៅរស់ទេ?
ត្រូវហើយ។ សាកសពត្រូវបានប្តូរ។
អ្នកដែលស្លាប់ដោយសារអគ្គិភ័យមិនមែនជាឆយសាងហូទេ។
យើងបានស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួនអ៊ឹមយុនហេនិងឆយសាងហូ។
តោះមើលវីដេអូ។
បុរសដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងវីដេអូនេះគឺជាបុរសដែលបានយក ...
ប្រាក់សំណងធានារ៉ាប់រងជាមួយអ៊ឹមយុនហ៊ី។
យើងអាចទទួលបានស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ពីជញ្ជាំងកញ្ចក់នេះ
ហើយបន្ទាប់ពីការវិភាគស្នាមម្រាមដៃយើងបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
បុរសនេះគឺជា ...
អតីតស្វាមីដែលបានស្លាប់ទៅរបស់អ៊ឹមយុនហ៊ីឈ្មោះឆយសាងហូ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមនុស្សស្លាប់
អាចដើរតាមផ្លូវយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ចូសាងសាងដែលត្រូវគេស្មានថាស្លាប់ដោយសារភ្លើងឆេះ
ពិតជាមានជីវិតមែនហើយ
គាត់ជាអ្នកសមគំនិតនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ៊ឹមយុនហ៊ី។
លើសពីនេះទៀតដើម្បីពិនិត្យមើល ...
អត្តសញ្ញាណរបស់បុរសដែលបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់អគ្គិភ័យនេះ
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបកំណត់ត្រាធ្មេញរបស់សាកសពជាមួយនឹង ...
អ្នកស្គាល់គ្នារបស់អ៊ឹមយុនហ៊ី
ហើយខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណពិតនៃសាកសព។ ។
នោះគឺជាឪពុករបស់អ៊ឹមយុនហ៊ី
ដែលត្រូវបានគេដឹងថាបានបាត់ខ្លួនគឺលោកអ៊ឹមអូជុង។
លោកឆយសាងហូ។
តើឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតនៃករណីគីមយ៉ុងតាទេមែនទេ?
អ្នកមានសិទ្ធិចាប់យកទីប្រាំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេអ្នកនឹងទទួលការស្តីបន្ទោស ...
ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ៊ឹមយុនហ៊ីបានអះអាងថា ...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវតែលើឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
ទេ
វានោះធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមករណីឃាតកម្មគីមយ៉ុងតារឺ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យុនហេ!
មួយសប្តាហ៍មុនពេលឧប្បត្តិហេតុនោះ
យុនហេបានបន្តទូរស័ព្ទទៅសួនស៊ូម៉ីងទៅផ្ទះរបស់នាងដើម្បីសំរាលកូន។
អរគុណដែលបានមកម្តងទៀត។
នាងបានបង្ហាញខ្លួននាងបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេរំលោភ
ហើយបានបំផុសគំនិតគាត់ជាមួយពាក្យដដែល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ...
មានគេនឹងសម្លាប់គាត់ជំនួសខ្ញុំ។
អ្នកលេងសើចនោះ!
នាងនៅតែនិយាយថានាងប្រាថ្នានរណាម្នាក់អាចសំលាប់គាត់សម្រាប់នាង។
ស៊ូ Myong ។
ស៊ូ Myeong, ខ្ទាស់ត្រឡប់មកវិញចូលទៅក្នុងវា។
- យុនហេ។ - ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វី ...
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេមែនទេ?
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
- ចាស។ - យល់ព្រម?
ទៅ។ ទៅឥឡូវនេះ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ ចេញ​មក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកប្រើគាត់សម្លាប់គាត់អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប៉ូលីសនឹងសង្ស័យខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនសង្ស័យប្រសិនបើខ្ញុំនៅកន្លែងនោះ?
ដំបូងខ្ញុំនឹងសារភាព ...
ហើយនៅពេលពួកគេដឹងថាគាត់ជាពិរុទ្ធជននៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការអាណិតអាសូរ ...
ហើយបំបាត់ការសង្ស័យថានេះគឺជាការក្លែងបន្លំការធានារ៉ាប់រង។
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយដូច្នេះត្រូវបាត់បង់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកក្នុងករណីតែខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
យល់ព្រម។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដូច្នេះកុំមកជិតទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំផង។
អ៊ឹមយុនហ៊ីដែលត្រូវបានកាត់ទោសពីបទសម្លាប់ប្តីរបស់នាង
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទសមគំនិតក្នុងអំពើឃាតកម្ម ...
និងឃាតកម្មដោយព្រះរាជអាជ្ញា។
លោកស្រីអ៊ឹមបានធ្វើផែនការជាមួយអតីតស្វាមីរបស់លោកស្រីហើយបានឃុបឃិតគ្នាធ្វើ
ឃាតកម្មទៅលើអតីតស្វាមីអ្នកស្រីគឹមយ៉ុងតា។
នាងក៏បានធ្វើឃាតឪពុករបស់នាងនិងក្លែងបន្លំវាជាគ្រោះថ្នាក់អគ្គីភ័យ។
បន្ទាប់មកនាងបានធ្វើឱ្យសាកសពមើលទៅដូចជាអតីតស្វាមី
ហើយបានទទួលប្រាក់សំណងធានារ៉ាប់រងដោយឪពុកនិងអតីតស្វាមីដោយខុសច្បាប់។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះឪពុករបស់នាងមិនបានបាត់ខ្លួនទេប៉ុន្តែត្រូវបានគេធ្វើឃាត ...
ហើយអតីតប្តីរបស់នាងមិនបានស្លាប់ដោយសារភ្លើងនោះ
ទេប៉ុន្តែពួកគេបានក្លែងបន្លំសាកសពឪពុករបស់នាងឱ្យមើលទៅដូចគាត់មែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានទទួលការទូទាត់ធានារ៉ាប់រងសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
ពួកគេបានប្រើលុយទាំងអស់នោះលើការលេងល្បែង
ហើយពួកគេបានទៅរកបុរសម្នាក់ទៀតហើយសម្លាប់គាត់ដើម្បីប្រាក់ថែមទៀត។
តើមនុស្សជាតិអាចប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅបែបនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យឃើញថាអ៊ឹមយុនហ៊ីគឺជាអំពើអាក្រក់អាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
ហើយខ្ញុំរីករាយណាស់។
លោកក្វាន់ដែលបានលាតត្រដាងការពិតបានក្លាយជាតារា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ទីបំផុតលោកក្វាន់ទទួលបានជោគជ័យ។
រង់ចាំ។ តើលោកយ៉ុននៅឯណា?
គាត់រវល់ធ្វើការសម្ភាសតាមទូរស័ព្ទ។
សម្ភាសន៍?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំខាងគំរូនិងគំរូរបស់នាង Kwon Jung Rok ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yeon Joon Gyu ដែលជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនមេធាវីច្បាប់។
នៅទីនោះយើងទៅ។
នឹង​ហើយ។ ក្វាន់ជុងរ៉ុក ...
គឺជាមេធាវីនិងសហការីដ៏ឆ្នើមម្នាក់ ...
ដែលធ្វើការបានល្អក្នុងការដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំ ...
នៃសេចក្តីសុចរិតនិងភាពស្មោះត្រង់។
ដោយបានយកករណីនេះ
បង្ហាញថា Kwon Jung Rok យល់ច្បាស់ពីបាវចនារបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
ហើយរឿងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះគាត់។
បាវចនារបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ជានិច្ចគឺ ...
“ ស្វែងរកការពិតនិងទទួលបានយុត្តិធម៌” ។
ហើយជាការពិតខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបង្កើតបាវចនានោះ។
អូតើនេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
និងរបៀបដែលខ្ញុំអាចក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះប្រភេទស្ត្រីដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំឬផែនការអនាគតរបស់ខ្ញុំដែលនឹងលេចមុខលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍?
សួស្តី? សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យួរក?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែហៅគាត់ម្តងទៀត។
(កំណត់ត្រាភ័ស្តុតាង)
ជុងរ៉ុកយើងគួរតែផឹកនៅថ្ងៃដូចនេះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីទាំងអស់
ភ្នែកឆ្អឹងជំនី? បង្កង? Perch?
ឆ្កែពោត? គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិច។
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។
អ្នកមិនបានដេករាប់ថ្ងៃទេ។
បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យភ្លៀង ...
ហើយខ្ជះខ្ជាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
អ្នកមិនព្រមទៅញ៉ាំបាយនៅក្រុមហ៊ុនទេ ...
ព្រោះអ្នកហត់នឿយណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យផឹក soju ជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
ផឹកជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនេះ។
wish ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងត្រូវបញ្ចប់ Kw
លោកក្វាន់យើងគួរតែផឹកនៅយប់នេះ។
ចុះយើងជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋានសាច់ឆ្អឹងខ្នងសាច់ជ្រូក ...
ដែលយើងបានទៅបន្ទាប់ពីយើងបានឈ្នះករណីមួយកាលពីពេលមុន?
words ពាក្យទាំងនេះនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
ទេ please សូមសាច់អាំងសាច់ឆ្អឹងខ្នងពីរដង។
យល់ព្រម។
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹមមិនដឹងអ្វីទាំងអស់♫
សូមស្វាគមន៍។
♫មានតែស្លាកស្នាមជ្រៅទេ
♫♫សុំទោសខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុអី why
លោកក្វាន់
♫នៅក្នុងរូបថតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ♫
តើយើងអាចនិយាយនៅខាងក្រៅបានមួយរយៈទេ?
♫អ្នកកំពុងតែញញឹម♫♫
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ
♫អ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ♫
លោកស្រីអូហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងថាយើងមិនគួរជួបគ្នាដូចនេះទៀតទេ។
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលយើងមិនអាចជួប។
ខ្ញុំ heard ...
ហេតុអ្វីអ្នកសម្រេចចិត្ត ...
បំបែកខ្លួនជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយនៅក្នុងដំណើរការនោះខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក ...
ជាងបាត់បង់ឱកាសនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ ...
ដោយសារតែរឿងអាស្រូវ។
ដូច្នេះ ...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំសូម
នៅក្បែរខ្ញុំ។
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅតែមិនកាន់ខ្ញុំឬ?
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យឥឡូវនេះ
យើងនឹងមិនជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
លោកស្រីអូជីនស៊ីម។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♫ពេលវេលាគឺជារឿងចម្លែក
♫♫តែបន្ទាប់ពីវាកន្លងផុតទៅ♫
long អ្នកទន្ទឹងរង់ចាំយូរ♫
dream ក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែមនៅពេលអ្នកបើកភ្នែក♫
may វានៅតែច្បាស់
♫♫ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ♫
gets វានៅឆ្ងាយហើយបាត់ខ្លួនឡាឡា♫
♫អ្នកនិងខ្ញុំ♫
moment ពេលនេះនៅទីនេះ♫♫
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា♫♫
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំការប៉ះទន់នៃដៃរបស់អ្នក
♫♫សូម្បីតែខ្យល់ថ្ងៃនេះ
♫♫ខ្ញុំនឹងចងចាំវាទាំងអស់♫
so វាដូច្នេះ មានតម្លៃ♫♫
ដូច្នេះធ្វើឱ្យវារាប់
♫♫ចងចាំថ្ងៃនេះ♫
♫នៅពេលខ្យល់អាកាសទន់ភ្លន់ផ្លុំនិងផ្ការីក♫
(ប៉ះបេះដូងអ្នក)
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកគ្រប់ពេល។
អ្នកប្រឹក្សាយោបល់?
- គ្មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ទេ? - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ដើម្បីការពារអ្នក
យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
ដើម្បីកុំឲ្យ អ្នកណាដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះទៅ?
ខ្ញុំទទួលបានថាគាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកប៉ុន្តែគាត់គួរតែគោរពភាពឯកជនរបស់អ្នក។
យុនសៀខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក។
ហ៊ីគូជុន!
តើយុនសៀមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយការនាំមុខរបស់បុរស?
"ស្គាល់ថាជាអ្នកថើបដ៏អស្ចារ្យ"?
ខ្ញុំភ្លេចឈុតថើបនៅភាគទី ៤ ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរប្រហែលជាចាប់ផ្តើមមានស្នេហាដោយសារតែរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ...
ដើម្បីជួយអ្នកអនុវត្ត។ - ភាពល្អ។
តើវាត្រូវបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
♫ខ្សឹបខ្សៀវបេះដូងអ្នកចំពោះខ្ញុំ♫