(ភាគបញ្ចប់)
លោកក្វាន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកតែងតែចំអិនអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ចំអិនម្ហូបជំនួសអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នករកឃើញគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជួយខ្លួនឯងក្នុងទូរទឹកកកហើយជ្រើសរើសរបស់របរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីព្រំដែនគតិយុត្តទេ។
យោងតាមមាត្រា ៣២៩ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
អ្នកដែលលួចពីជនចម្លែកអាចត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ
៦ ឆ្នាំឬពិន័យជាប្រាក់ ១ ម៉ឺនដុល្លារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំរីករាយ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះផងដែរប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកចំអិនល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញ៉ាំវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកគួរតែសាកល្បងខ្លះផង។
ស្អីហ្នឹង?
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញពីព្រលឹមដើម្បីលេងបាល់ទាត់ម្តងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើការពេញមួយយប់មែនទេ?
តាមពិត ...
តោងជាប់។
ត្រូវហើយដីកាចាប់ខ្លួននឹងត្រូវបានវាយតម្លៃនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅទីនោះថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១១ ព្រឹក។
ត្រូវហើយវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
មានរយៈពេលមួយខែហើយដែលគាត់បានបែកបាក់ជាមួយលោកស្រីអូ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
គាត់រវល់រវល់ ...
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីនឹកនាងទេ។
កាលពីយប់មិញគាត់បានទាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលស្រាលជាងមុន។
ពិតឬ?
ថ្មីៗនេះគាត់ថែមទាំងចាប់យកបាល់ទាត់ដែលខ្ញុំមិនដែលស្គាល់គាត់ធ្វើ។
តើការលេងបាល់ទាត់ខុសអ្វី?
បន្ទាប់ពីការបែកបាក់បុរសព្យាយាមស្វែងរកអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេរវល់។
ជុងរ៉ូសង្ឃឹមថានឹងហត់នឿយរាងកាយរបស់គាត់ ...
ដោយការធ្វើលំហាត់ប្រាណនិងបែកញើស
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់ពេលឃើញបែបនេះ។
ប្រហែលជាមកពីគាត់មានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុង
តែវាបង្ហាញថាជាចំណង់អាហារធំជាងមុន។
គាត់បានទិញស៊ូស៊ីពីរថាសសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
តើវាអាក្រក់ទេ?
អូ! គាត់ពិតជាគួរតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំក៏បារម្ភដែរ។
ខ្ញុំតក់ស្លុតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយនឹងគូស្នេហ៍ស្អាតដូចនោះទេ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនសមគ្នាទេឬ?
ត្រូវ។ សូមអរគុណដែលអ្នកស្រឡាញ់យើងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏គិតដែរថា ...
- លោកស្រីដាននិងខ្ញុំគឺ ... - តាមពិត
ខ្ញុំចង់មានន័យថាលោកក្វាន់និងលោកស្រីអូ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពី។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវប្រកាសពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេក្នុងពេលតែមួយ?
ទោះយ៉ាងណានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
អ្នកស្រីដាននិងខ្ញុំគឺមើលទៅដូចគេ។
- យើងខ្វះកិត្តិនាម ... ​​- អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តីថៅកែ។
អរុណ​សួស្តី។
តើនោះមកពីការដុតដៃរបស់អ្នក ...
នៅលើរណសិរ្សកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យព្រោះវាឈឺនៅពេលយប់។
វាគ្រាន់តែជាការរលាកតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ពីរបីថ្ងៃនៃការដាក់ពាក្យសុំមួននឹងសម្អាតវា។
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ដែលបានរើស ...
សាច់ដោយដៃរបស់អ្នក។
ត្រូវ។ ជាការពិតខ្ញុំ។
លោកស្រីអូគឺដូចជាផ្កាយរះរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ដូចផ្កាយនៅលើមេឃនាងមិនអាចទៅដល់បានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលគិត ...
នាងអាចណាត់ជួបអ្នកមិនល្បី។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជានាងកាន់តែច្រើន។
នាងហាក់ដូចជាចុះដល់ដី។
ត្រូវហើយវាពិតជាល្អណាស់។
ប្រសិនបើនោះជាករណីនាងអាចជ្រើសរើសខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនមើលទៅចុះក្រោមទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាលោកក្វាន់ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់?
តើគាត់មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនមាន?
នៅលើកំណត់សំគាល់នោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចទទួលយកបានប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសលោកគួនជាងខ្ញុំ?
ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកណាស់
តែដាក់ឈ្មោះអ្វីដែលអ្នកអាចគិតបាន ...
ដែលពន្យល់ពីហេតុផលរបស់នាងដែលមិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
វាជាល្បិចខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
មើលអាយុរាងកាយនិងចក្ខុវិស័យ។
ដូចគ្នានេះផងដែរតើអ្នកមិនមានបំណុលប្រហែល ៧០០,០០០ ដុល្លារទេឬ?
លោកក្វាន់ក៏មានស្ថេរភាពផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ស័យគាត់មានបំណុលច្រើនណាស់។
តើនៅពេលណាដែលអតិថិជនរបស់ខ្ញុំចូលម្តងទៀត?
វាជាមិត្តប្រុសរបស់តារាល្បី។
លោកក្វាន់សូមនិយាយ។
ប្រាកដ។
អំពីករណីថ្មីដែលខ្ញុំចែកចាយ ...
តើអ្នកបានផ្ញើជាលាយលក្ខណ៍អក្សរដែរឬទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើហើយបញ្ជូនទៅតុលាការ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកពិតជាបានផ្ញើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះហើយឬនៅ?
- សុំទោស? - វាគ្រាន់តែថា ...
អ្នកពូកែបោកមនុស្សលោកក្វាន់។
អ្នកធ្វើពុតមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះលោកស្រីអូ
ទេប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានណាត់ជួបនាង។
តើអ្នកអាចល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេចាប់តាំងពីលោកស្រីជាឥស្សរជនសាធារណៈ។
ខ្ញុំទើបនឹងមកដល់។ ហ្គូសខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្នកកំពុងញញឹម។
វាត្រូវតែជាលោកស្រីអូ។
តើនាងបានសរសេរអត្ថបទអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសើចដូច្នេះ?
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - គ្មានអ្វីទេ?
អ្នកនិយាយកុហកដូចនេះហើយទើបខ្ញុំហៅអ្នកថាល្ងីល្ងើ។
អ្នកកុហក។
មិនអីទេ, ល្អ។ នាងបានផ្ញើសារថានាងនឹកខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនឹងផ្ញើសារទៅនាងត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅនាងថាខ្ញុំនឹកនាងថែមទៀត។
សូមមើល។
ខ្ញុំនឹក ...
អ្នកទៀត។ បេះដូងបេះដូង។
អ្វី? ចិត្តពីរ?
តើអ្នកពិតជាលោកក្វាន់ដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
បាទ / ចាសខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវវាចេញជាចំហ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងដោយមិននិយាយកុហក។
មិនអីទេល្អ។ វាចាំបាច់ណាស់សម្រាប់គូស្វាមីភរិយាដើម្បី ...
បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាដោយសារតែជើងរបស់ខ្ញុំវែងជាងអ្នកដទៃ
ទេប៉ុន្តែតុកាហ្វេនេះបង្អាក់ខ្ញុំពីកន្លែងជើង។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែដៃរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ប្រាកដ។
ល្អ។
បន្តិចទៀត។
ឥឡូវនេះមានគម្លាតច្រើនពេកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចយកវាទៅកន្លែងដែលវាធ្លាប់បានទេ?
បន្តិចទៀត។
បន្តិចទៅខាងឆ្វេងគឺជាកន្លែងរបស់វា។
សាឡុងនេះស្រាលហើយខ្ញុំកំពុងគិតចង់រើវាចេញ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវារុញវាទៅជ្រុង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រង់ចាំតើអ្នកមកពីធូលីដីនៅលើដៃរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើស្មារបស់អ្នកឈឺចាប់ពីពលកម្មទេ? មិនអីទេ, ល្អ។
ជូតដៃរបស់អ្នកហើយអង្គុយ។
សូម​មើល។
- លោកយិន។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ការម៉ាស្សានេះគឺល្អសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំគិតថាដៃរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
តើវាមិនស្រួលទេឬ?
ដាន។
តោះដាក់ជុងរ៉ុកជាមួយនរណាម្នាក់។
អ្វី? កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
ពួកគេនិយាយថាស្នេហាអាចព្យាបាលបេះដូងដែលខូច។
ការនិយាយនេះអាចជាម៉ូដចាស់
ប៉ុន្តែវានៅតែមានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់នឹងបើកចំហទទួលយកអ្នកថ្មីទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរល្បួងគាត់ដោយគ្មាន ...
ប្រាប់គាត់ថាវាជាកាលបរិច្ឆេទ។
ដោយមិនប្រាប់គាត់?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មានការលំបាក។
គាត់នឹងរងទុក្ខដោយខ្លួនឯងលុះត្រាតែមាននរណាម្នាក់ជួយគាត់។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលជុំវិញហើយរកឃើញអណ្តូងរ៉ែតូចមួយ។
កាហ្វេ?
នោះអស់ពណ៌ខៀវហើយ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ប្រាកដ។
កាហ្វេ?
(ម្ចាស់ក្សត្រីអូយជីនស៊ីម)
ជំរាបសួរលោកស្រីអូជីនស៊ីម។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាការថតនឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
តាមពិតខ្ញុំមានផែនការរួចហើយ។
សេវ៉ុនបានសួរខ្ញុំរកកាហ្វេ។
កាហ្វេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ តើអ្នកទាំងពីរមិនឃើញគ្នានៅផ្ទះទេឬ?
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះខ្ញុំក៏សួរគាត់ពីមូលហេតុ
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់ធុញទ្រាន់ណាស់។
គាត់ចង់បានក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរចូលរួមជាមួយអ្នកពីរពេលនោះទេ?
- ស្អី? - ល្អ
វាពិបាកដកដង្ហើមបន្តិច ...
ដើម្បីចំណាយពេលជាមួយអ្នកនៅផ្ទះជានិច្ច។
បានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានឃើញលោកគីម
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ ...
ប្រសិនបើយើងទាំងបីនាក់នៅជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវទេ?
Se Won ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនទៅទេថ្ងៃនេះ។ តាមពិតវាជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកហើយ។
អ្វី? កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកយប់នេះមានរូបថតរបស់អ្នក
ដូច្នេះនាងប្រហែលជានឹងទាក់ទងអ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
- រីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកជាមួយនាង។ - ហេ, ចាំ ...
- ជំរាបសួរ? - តើអ្នកជាលោកក្វាន់ជុងរ៉ុកមែនទេ?
សុំទោស?
អ្នកសង្ហាជាងអ្នកនៅក្នុងរូបថតរបស់អ្នក។
សុំទោសតែមានការយល់ច្រលំ ...
យឿ Reum ស្រាប់តែ ...
សុំអោយខ្ញុំជួបជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងសង្ហាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានចេញមកនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនេះ។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
មែនហើយ ... មានរឿងអ្វីកើតឡើង ...
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ ...
បុរសនេះជារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសូមទោស។
ពិតឬ?
នារីម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាអូយយុនសៀបានមកហើយយកជុងរ៉ុកទៅណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរនោះ ...
នៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ចុះយ៉ាងណាបើពួកគេឈ្លោះគ្នាដោយសារយើង?
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាថ្ងៃនេះនឹងប្រែទៅជា ... ដែល
ជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះតើខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកចេញមក?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់សេវ៉ុនថាយើងបាននៅជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំរោងប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំខឹងណាស់។
ដោយសារតែអ្នកពិតជា
សង្ហា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសង្ហា ...
តើមានអ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបាន hear ពីអ្វីដែលស្ត្រីនោះបាននិយាយមុនទេ?
ថាអ្នកមើលទៅមនុស្សល្អជាងមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងរូបភាព។
នាងក៏ប្រហែលជាចូលចិត្តរូបភាពរបស់អ្នកដែរ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមើលទៅសង្ហាជាងនេះទៅទៀតនោះ
វាធ្វើអោយខ្ញុំថប់បារម្ភ។
ចុះបើអ្នកប្រើមុខសង្ហានេះរបស់អ្នក…
លួចបេះដូងនារី ៗ ?
លួច? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសមនឹងគ្មានហេតុផល?
អ្នកពិតជាល្អមើលណាស់។
អ្នកមិនទាំងក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញទៀតផង។ តើអ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយ ...
មុខនិងកំពស់របស់អ្នក។ វាជាកាកសំណល់បែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកមានហេតុផលមួយទៀតដែលខ្ញុំគួរតែខឹង?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាដោយសារតែកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអ្នកមិនបានដឹងថាវាជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនោះទេ។
អ្នកគួរតែដឹងថាយើងគួរតែមានការជឿទុកចិត្តគ្នាយ៉ាងខ្លាំងរវាងគ្នានិងគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
- ស្អី? - ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលថប់បារម្ភ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាស្ត្រីអស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានលោកយ៉ុនធ្វើបាបនៅថ្ងៃនេះពីព្រោះខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នក។
ពិតឬ? អ្នកត្រូវគេធ្វើបាប?
ត្រូវហើយ។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអាចកើតឡើងចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅបុរសគ្រប់រូបដែលស្គាល់យើងនឹងស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងខ្ញុំអាចនឹងក្លាយជាបុរសដែលស្អប់បំផុតរបស់ជាតិ។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងថប់បារម្ភអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
- ដើម្បីអ្វី? - មិនថាមានអ្វីកើតឡើងពីពេលនេះ
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងអាចយកឈ្នះវាបាន។
អ្វី? ការថតនៅក្រៅប្រទេសបានឈានទៅមុខហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? យើងនៅសល់ពីរសប្តាហ៍ទៀត។
ល្អអ្នកដឹងវគ្គទី ១ នឹងចាក់ផ្សាយមុននេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានការផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគ។
ទេ ...
តែយុនសៀខ្ញុំក៏មានដំណឹងល្អខ្លះដែរ។
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាថតនៅបរទេសរយៈពេល ៣ ខែ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រញាប់ប្រញាលរឿងព្រោះវគ្គទី ១
ហើយមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះយើងបានសំរេចបញ្ចប់វាប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ប៉ុន្តែមួយខែវែងពេក។
- ត្រូវហើយវាវែងហើយ។ - អញ្ចឹងតើយើងចាកចេញនៅពេលណា?
ការហោះហើររបស់អ្នកចាកចេញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
អ្វី? នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក?
អ្វី? ការហោះហើរម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក?
បន្ទាប់មកយើងនៅសល់តែ ២០ ម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ដំបូងខ្ញុំនឹងឈប់នៅរសៀលនេះ។
យើងនឹងត្រូវនៅដាច់ពីគ្នារយៈពេលមួយខែ
ដូច្នេះចូរយើងធ្វើឱ្យមានតំលៃ ២០ ម៉ោង។
លោក Yeon ខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកពេលរសៀល។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការអនុញ្ញាត។
តើមានការអនុញ្ញាតអ្វី? អ្នកបានស្លៀកពាក់ហើយត្រៀមចាកចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទហើយចាកចេញ។
គាត់មិនដែលឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេតើមានអ្វីបន្ទាន់?
ចាំមើលលោកក្វាន់!
- តើអ្នកនឹងជួបយុនសៅទេ? - បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចយកពេលរសៀលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិទេ។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរលើអ្នកទាំងពីរបានទេ ...
អ្នកមានការសាកល្បងជាច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើអ្នកបានជួបយុនសៅរឺអត់ទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំច្រណែនទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំការងារគឺសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនិយោជិករបស់ខ្ញុំដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់នឹងការងាររបស់ពួកគេ។
- ដូច្នេះកុំទៅលោកក្វាន់។ - ខ្ញុំមិនធ្វេសប្រហែសនឹងការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ '
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំខកខានដោយ
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងធ្វើការពេញមួយយប់ហើយធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ត្រឹមត្រូវ។ ទៅ។
ទៅ។ ភាពល្អ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងណាត់ជួបតារាសម្តែងអ្នកចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរហើយ។
អ្នកដូចជាអ្នកដឹកនាំបុរសនៅក្នុងរឿងកំប្លែងរ៉ូមែនទិក។
ទៅបន្ទាប់មក។
កុំប្រញាប់ពេកហើយបើកឡានដោយសុវត្ថិភាព ...
តើគាត់ទៅណា?
- ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។ - ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
លោកក្វាន់។
សមាជិកគ្រួសាររបស់ក្វាន់មីនជូ
ពីករណីដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយទើបតែបានទូរស័ព្ទមក។
ពេលនេះនាងត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ប្រាប់នាងកុំអោយធ្វើសេចក្តីថ្លែងណាមួយរហូតដល់ខ្ញុំមកដល់។
យល់ព្រម។
ពិតឬ?
អ្នកគ្មានជំរើសក្រៅពីទៅ។
មិនអីទេលោកក្វាន់។ ត្រឹមត្រូវ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? គាត់មិនអាចជួបអ្នកដោយសារតែការងារទេ?
ត្រូវហើយ។ កូនក្តីរបស់គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនភ្លាមៗហើយគាត់ត្រូវទៅ។
ពេលវេលាដែលយើងបានចាកចេញដើម្បីនៅជាមួយគ្នាគឺឥឡូវនេះ ...
ត្រឹមតែ ១៩ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។ ហ្គូស។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វាមានអារម្មណ៍អកុសលដែលពេលវេលាដែលយើងបានចាកចេញទៅនៅជាមួយគ្នា ...
កំពុងតែកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះលោកក្វាន់ដែលបានដោះស្រាយរឿងក្តីដោយខ្លួនឯង ...
ដោយគ្មានលេខាធិការ។
- លោកក្វាន់អូនត្រលប់មកវិញហើយ។ - ចាស។
ដូច្នេះតើអ្នកបានជួបអតិថិជនរបស់អ្នកទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយនាង។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយមួយចំនួនដើម្បីតម្រៀបតាមឯកសារ។
លោកគីមតើអ្នកមានពេលទេ?
មែនហើយរឿងគឺ ...
លេខាពិសេសម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- ល្អ ... - តើមានអ្វី?
លេខាធិការមួយថ្ងៃរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
លេខាមួយថ្ងៃ?
យល់ព្រម។
សូមស្វាគមន៍មកលោកក្វាន់។
លោកស្រីអូជីនស៊ីម។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ឥឡូវនៅសល់តែ
១៨ ម៉ោងទៀតសម្រាប់ពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
យើងមិនអាចសូម្បីតែមួយវិនាទីឥឡូវ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការចំណាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តនៅជាមួយអ្នកពេលកំពុងជួយការងាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកធ្វើជាលេខាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សួរ​ខ្ញុំ​អ្វី​ក៏បាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្លាយជាច្រែះបន្តិច។ នោះហើយជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះប្រសិនបើអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកធ្វើការច្រើន។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបអតិថិជន។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វារហូតដល់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ល្អ។
- ឆ្នាំងសាកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? - ឆ្នាំងសាករបស់អ្នក?
ចាំ​មួយភ្លែត។
(របៀបចែករំលែកថ្មឥតខ្សែ)
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនដូចខ្ញុំទេដែលតែងតែបញ្ចូលថាមពលរបស់អ្នក?
- ចាស។ វាមិនគួរឱ្យជឿ។ - ខ្ញុំនឹងចែករំលែកជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ជុងរុកពិតជាមិនបាននិយាយអ្វីអំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីការខឹងយ៉ាងខ្លាំង ...
បុរសដែលខឹងសម្បារនឹងទទួលបានប៉ុន្តែអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងរលូន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចនឹងប្រាប់ខ្ញុំ ឲ្យ ផ្លាស់ចេញម្តងទៀត។
តុក្កតានោះ។ ពេលខ្លះគាត់គំរាមខ្ញុំតាំងពីគាត់ជាម្ចាស់ផ្ទះ។
បន្ទាប់មកផ្លាស់ចេញពីទីនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ករណីដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយនៅពេលនេះគឺពិតជាស្មុគស្មាញ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីស្វែងរកផ្ទះសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចវិលត្រឡប់ទៅឪពុកម្តាយខ្ញុំវិញដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរហូតដល់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហាបន្ទាន់មួយចំនួន
ខ្ញុំនឹងនៅតែបន្តស្នាក់នៅជាមួយគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិគឺសម្រាប់?
នៅតែខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
អ្នកដូចជាមនុស្សដែលមិនស្វាគមន៍នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកផ្ទះវិញនូវអាហារកក់ក្តៅនិងមានផាសុកភាព។
ខ្ញុំមានបាយច្រើននៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានអង្ករច្រើននៅផ្ទះ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងស្នើសុំខ្ញុំ ...
កុំចាំបើអ្នកមិនបានទទួលវា។
ទេខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទៅនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
ហើយខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ស្ត្រីដែលដឹងពីរបៀបទទួលខុសត្រូវ។
Gosh តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ល្អណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជិតស្លាប់ហើយ។
បាទ / ចាសនោះហើយជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការស្លាប់ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរ ...
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរីករាយជាមួយយូយរាម ...
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
គាត់ពិតជាធ្លាក់ទឹកចិត្តមែនទែន ...
បន្ទាប់ពីគាត់បានបាត់បង់ករណីអ៊ឹមយុនហេទៅជុងរ៉ុក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានលឺវា។
តើខ្ញុំពិតជាអាចរើទៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែរើចេញនៅពេលដែលអ្នកធ្វើរួច ...
- ថែរក្សាករណីទាំងអស់នោះ។ - យល់ព្រម។
ហេលោកស្រីអូ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការពិគ្រោះយោបល់។
ខ្ញុំទាយថាអ្នកឃ្លានដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនំសាំងវិចមួយ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
យល់ព្រម។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំចង់បាននំសាំងវិចបង្គាជាមួយផ្លែបឺរ។
- យល់ព្រម។ - សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ លាហើយ។
ក្នុងនាមជាលេខារបស់អ្នកខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាអ្នកចូលចិត្តវាដោយគ្រាន់តែមើលមុខអ្នក។
តើមុខខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះនំសាំងវិច។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកនឹងបន្តរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត ...
លេងលេខា?
ខ្ញុំមិនលេងទេ។ តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្វើការខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
អូ!
ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរឹបអូសរឿងនេះពីអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញវា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? អ្នកទទួលបាននំសាំងវិចដែលឆ្ងាញ់ជាង។
មិនអីទេ, ល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើលោភលន់ដូច្នេះ?
នៅទីនោះយើងទៅ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសរសេរសេចក្តីថ្លែងការរបស់ ...
ដោយផ្អែកលើសំភារៈដែលអ្នកបានរៀបចំសំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះទៅការស៊ើបអង្កេតដីកានៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកផងដែរលោកក្វាន់។
យើងបានបញ្ចប់វាលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
មែនយើងបានធ្វើ។ ទីបំផុតយើងគួរតែទៅកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះម៉ោង ៨ យប់ហើយ។
មានន័យថាយើងមានពេល ១៤ ម៉ោងរហូតដល់ម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេអស្ចារ្យ។ សូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនសម្រាប់រយៈពេល 14 ម៉ោងបន្ទាប់។
- រង់ចាំ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ - យល់ព្រម។
ហេហេជុន។
បទសម្ភាសន៍ផ្ទាល់តាមអ៊ិនធរណេត?
យប់នេះម៉ោង ១០ យប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ពេលវេលានៅនាទីចុងក្រោយ?
រឿងគឺខ្ញុំមិនបានកំណត់ពេលវានៅនាទីចុងក្រោយទេ។
យើងបានកំណត់ពេលវាកាលពីមុនប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
យុនសៀខ្ញុំសុំទោស។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
Gosh, នេះគឺ ...
មិនអីទេ។
Gosh តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍ដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវទៅ។
វាជាកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ហើយអ្នកគាំទ្រខ្ញុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីត្រូវទៅ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ អ្នកគួរតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីចេញមុខ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងត្រូវចាកចេញក្នុងរយៈពេល ១២ ម៉ោង។ ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
(និយាយផ្ទាល់)
ជំរាបសួរនេះអូយយុនសៀ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយរឿងថ្មី ... ដែល
មានឈ្មោះថា "ស្នេហាឈឺណាស់" ហើយមុនពេលរឿងនេះចាក់ផ្សាយ
ខ្ញុំចង់ទទួលបានឱកាសនិយាយជាមួយអ្នកដោយភាពងាយស្រួល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរៀបចំសំភាសន៍ផ្សាយផ្ទាល់នេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង ...
អំពីខ្ញុំឬរឿងល្ខោនអ្នកអាចទៅមុខហើយចាប់ផ្តើមសួរ។
យល់ព្រម។
Twinkle Twinkle Yun Seo Star ...
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំថាពេលណាខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅថតនៅក្រៅប្រទេស។
និយាយឱ្យត្រង់កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំបានឈានទៅមុខ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
បាទមិនអីទេ។ អ្នកប្រើប្រាស់ម្នាក់ឈ្មោះ…
យុនសៅជាម្ចាស់បេះដូងជុនហ្គូយទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថា…
ថាខ្ញុំគួរតែលេបថ្នាំជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយខ្ញុំក៏នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមានសុខភាពល្អ។
"Yun Seo ជាម្ចាស់បេះដូង Joon Gyu"?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើជុនហ្គីគឺជាលោកយ៉ុនជុនហ្គូ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កម្រងសំណួរមួយដល់អ្នក។
ហើយអ្នកណាទទួលបានត្រឹមត្រូវ ...
នឹងទទួលបានការហៅពីខ្ញុំ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ នេះជាកម្រងសំណួរ។
តើរឿងរ៉ាវនៃរឿង "ស្នេហាឈឺចាប់" ជាអ្វី?
រឿង "ព្យុះចិត្តស្មោះ" គឺជារឿងថ្មីដែលនឹងចាក់ផ្សាយលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ TvM ។
វានិយាយអំពីមេធាវីការរួមបញ្ចូលគ្នាជាស្ត្រីនិងការទិញយក ...
ដែលទៅមជ្ឈឹមបូព៌ាសម្រាប់វិស្សមកាលនិងលង់ស្នេហ៍ ...
ជាមួយមន្រ្តីតុលាការយោធា។ វាជារឿងកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនា ...
ដឹកនាំដោយហានសាងចុលនិងនិពន្ធដោយលីស៊ាជិន។
Oh Yun Seo និង Moon Ji Hoo ដើរតួសំខាន់។
ហើយអង្គហេតុសំខាន់បំផុតគឺវគ្គទី ១ …
នឹងចាក់ផ្សាយនៅថ្ងៃទី ២២ ខែឧសភាម៉ោង ៩ ៈ ៣០ យប់។
កុំ​ខកខាន។
(Bangbae-dong Hedgehog)
មាននរណាម្នាក់ដែលទើបតែបានពន្យល់យ៉ាងជាក់លាក់ ...
នៅល្បឿនរន្ទះ។
- Bangbae-dong Hedgehog ។ - ចាស។
Bangbae-dong Hedgehog ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើលេខរបស់អ្នកមកយើង
- ដោយប្រើការសន្ទនាសម្ងាត់ - វាគឺជាខ្ញុំ។
បុគ្គលិករបស់យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
តើយើងបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
សួស្តី?
បាទសួស្តី?
សួស្តី Bangbae-dong Hedgehog ។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែដូចគ្នានឹងលេខសម្គាល់អ្នកប្រើរបស់ខ្ញុំឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺហ៊ីលហក។
ខ្ញុំរស់នៅ Bangbae-dong ហើយខ្ញុំជាមេធាវី។
អ្នកគឺជាមេធាវីម្នាក់ដែលរស់នៅ Bangbae-dong ...
ដែលមានឈ្មោះហៅក្រៅថា Hedgehog ។
ត្រូវហើយខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
រឿងគឺសង្សារខ្ញុំ ...
ក៏ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយមួយខែដែរ។
វាជាអ្វីដែលនាងតែងតែចង់ធ្វើ។
វាជាសុបិន្តរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់នាងឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយនៅពេលនាងនៅទីនោះ
ហើយដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមានសុខភាពល្អ
ហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះជានិច្ច។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំប្រាកដថាមិត្តស្រីរបស់អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយទទួលស្គាល់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះនាង។
បាទ / ចាសខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏
នឹងមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការបាញ់ប្រហារនៅបរទេស។
នាគរាជរបស់ខ្ញុំនាគរាជរបស់អ្នកគឺជាទេពធីតានៃសកលលោក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ហេ, លោកក្វាន់។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការថតហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកហើយចូលគេង។
មិនអីទេអ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគិតពីខ្ញុំច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាមានបញ្ហាក្នុងការធ្វើការ។
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបនៅទីនោះទេ?
តើពន្លកមិនហត់ទេឬ?
ម្ហូបមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ហើយខ្ញុំហត់បន្តិច
ប៉ុន្តែអ្នកដូចជាវីតាមីនរបស់ខ្ញុំអញ្ចឹងខ្ញុំក្លាយជាស្វាហាប់ ...
រាល់ពេលដែលយើងនិយាយបែបនេះ។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ ...
- ទៅមជ្ឈឹមបូព៌ាថ្ងៃស្អែក? - ចាស។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវតែទន្ទេញមុនពេលអ្នកទៅទីនោះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តាម​ខ្ញុំ។
"Ladaya sadiq ។ "
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
វាមានន័យថា "ខ្ញុំមានមិត្តប្រុស" ។
ប្រសិនបើជនជាតិអារ៉ាប់អ្នកមានព្យាយាមវាយអ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានបង្រៀនអ្នក។
just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាតារារបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក♫
heart ដោយដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានលាក់បាំង♫
លោកស្រីអូ។
ខ្ញុំនៅមុខតុលាការឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំឈ្នះរឿង ...
ដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុក។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ផ្សេងទៀតទាំងអស់បានច្រានចោលវាពីព្រោះវាជាករណីពិបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកព្រោះភ្ញៀវនៅតែអង្វរខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនត្រឹមតែឈ្នះប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែចៅក្រមពិតជាបានដកស្រង់
ឯកសារត្រៀមដែលខ្ញុំបានសរសេរមួយពាក្យម្តង ៗ ។
មិនអស្ចារ្យទេឬ?
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
person មនុស្សដែលមើលថែអ្នកគឺខ្ញុំ♫♫
អស់ពីចិត្ត♫
know អ្នកបានដឹងរួចហើយ
♫♫តើខ្ញុំរងចាំអ្នក♫
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ទេ?
មែនហើយនេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននាំមកនៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ទីលំនៅ។
យឿមត្រូវបានគេកាត់ចេញសម្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយយូរាមខណៈពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ករណីមួយចំនួន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។
កុំយំព្រោះខ្ញុំទៅ។
វង្វេងបាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
មិនចាំបាច់មើលខ្ញុំចេញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដំណើរទៅខាងក្រៅដើម្បីនិយាយសួស្តីនាង។
Jung Rok ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងសម្រាកចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហើយថាអ្នកគួរតែ។
តើនេះជាឥវ៉ាន់របស់អ្នកទេ?
តិចតួចបំផុតគឺជានិន្នាការ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ ផ្ទុកពួកវានៅក្នុងប្រម៉ោយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាបញ្ហារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ត្រូវ។ ល្អអ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហៀបនឹងយំ។
ធ្វើដំណើរទៅមុខហើយបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
លាហើយ។
ថែរក្សា!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកស្រីអូជីនស៊ីមត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរង់ចាំប្រាំថ្ងៃទៀត។
ជំរាបសួរលោកស្រីអូ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរអំណះអំណាងរបស់ខ្ញុំ។
តើនៅពេលព្រឹកមែនទេ? តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុបិន្តល្អ។
មានសំលេងអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
មែនហើយអ្នកឃើញ ...
សូមកុំយល់ខុស។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អត្ថបទមួយទើបតែត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
ហើយខ្ញុំខ្ជិលច្រអូសដោយសារតែវា។
ខ្ញុំបារម្ភបំផុតដែលអ្នកនឹងទទួលបានគំនិតខុស។
វាមិនពិតទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីអ្នកយកព័ត៌មាន
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ដូច្នេះកុំមានគំនិតខុស!
រឿងពិតប៉ុន្តែ ...
លោកស្រីអូ?
អត្ថបទ​មួយ?
("Oh Yun Seo និង Moon Ji Hoo រីករាយកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់នៅអាមេរិក")
នាងនិយាយថានាងសុខសប្បាយនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមិនស្រួលខ្លួន។
ប្រហែលជាម្ហូបមិនសមនឹងក្រអូមមាត់របស់នាងទេ។
នាងហាក់ដូចជាហត់នឿយពេក។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានលើកលែងជាមុនទេ?
តើអ្នកបានអានអត្ថបទអំពីការណាត់ជួបទាំងពីរនោះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
រូបថតហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
លោកស្រីអូនឹងមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះ
ទេប៉ុន្តែរូបថតហាក់ដូចជាពិត។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ពួកគេកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់ដូចប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងនាង។
នាងមិនដែលទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
- ស្អី? - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះបានកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការពិតទេ។
លោកក្វាន់បាននិយាយជាមួយលោកស្រីអូនៅក្នុងសំលេងផ្អែមពីរបីថ្ងៃមុន
ហើយនាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
អ្វីៗមិនអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់ ...
ជាធម្មតាមិនអាចពន្យល់បានដោយហេតុផលឬហេតុផលនោះទេ។
តើអ្នកមិនដឹងពាក្យដែលថា "សេចក្តីស្រឡាញ់តែងតែផ្លាស់ប្តូរទេ"?
អារម្មណ៍របស់លោកស្រីអូចំពោះលោកក្វាន់ ...
អាចឆ្លាស់វេនជំនួសតួសម្តែងនោះជំនួសវិញ។
លោក Choi, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រួយបារម្ភបន្ថែមទៀតអំពីលោកស្រី Dan?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដែលធ្លាក់ចូលនិងស្រឡាញ់ ...
លឿនជាងនាងទេ។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញនាង ...
លង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរស ៣ នាក់ផ្សេង។
ទាំងអស់នោះគឺកាលពីមុនឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះនាងនៅជាមួយខ្ញុំនាងនឹងមិនដូចនោះទៀតទេ។
ដោយមិនគិតពីការពិត
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកក្វាន់មានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច ... ដែល
បានអានរឿងនេះអំពីមិត្តស្រីរបស់គាត់។
សំរាប់ពេលនេះសូម '
- ត្រឹមត្រូវ? - ប្រាកដ។
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកទីនេះហើយមើលគាត់។
គាត់ជិតនឹងហែកឯកសារដែលគាត់កំពុងអាន។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ខឹងដោយសាររឿងអាស្រូវនោះទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ប្រហែលជាទំព័រជាប់គាំង។
គ្មានផ្លូវទេ។ ប្រសិនបើដូច្នោះមែនការប្រើចុងកៅស៊ូនឹងងាយស្រួលជាង។
គាត់ឆ្លាតពេកដែលមិនដឹងរឿងនោះ។
វាជាការជាក់ស្តែង ...
ដែលគាត់បានបញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់នៅលើក្រដាស។
- ត្រូវទេ? - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការលេងល្ងង់?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
សូមមើល!
ឃើញទេ? តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
គាត់ចង់ដាល់តួអង្គនោះនៅក្បែរអ្នកស្រីអូ។
គាត់មិនអាចដូច្នេះគាត់បានដាល់ម៉ាស៊ីនចំលងជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនៅតែខុស?
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែធ្វើពុតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាតូចចិត្ត។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងច្បាស់ហើយខ្ញុំចង់អោយស្នេហារបស់ពួកគេមិនរលត់ទៅ។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
អ្វី?
មិនអីទេគាត់ទៅហើយ។
តើគាត់និយាយត្រូវឬខឹងទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចប្រាប់បាន។
តើអ្នកណាអាចអានបេះដូងរបស់ hedgehog របស់ Bangbae-dong?
hedgehog របស់ Bangbae-dong?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកស្រី Dan តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីពេលល្ងាច?
យើងនឹងមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សួស្តីតារាងសំរាប់ពីរ?
ខ្ញុំចង់ដូនពេញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ!
ឧដុង្គ?
សូមដឹកនាំនៅខាងក្នុង។
វាត្រូវតែបម្រើអាហារឆ្ងាញ់។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញនាង ...
លង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរស ៣ នាក់ផ្សេង។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ សូមឱ្យមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី?
(ស៊ុបសាន់ដេ)
មកដល់ហើយ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាស្ត្រីវ័យចំណាស់។
(ស៊ុបសៅឌីស៊ុប)
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
- បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ ... - តើខ្ញុំគួរមានអ្វីខ្លះ?
អត់ទោស។
ខ្ញុំត្រូវការទទួលយកការហៅនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
អ្នកស្រីដានឆាប់លង់ស្រលាញ់និងស្រលាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិនញ៉ាំបាយ
ហើយតើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកនាងដានតើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍យ៉ាងងាយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តល់លេខរបស់អ្នកទៅអ្នកផ្សេងបានទេ ...
ពេលអ្នកនៅជាមួយសង្សារអ្នក។
សុំទោស? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីលេខដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ ...
- ម៉ាស៊ីនមេឥឡូវនេះ? - បាទ!
អូក្មេងប្រុស។
ភោជនីយដ្ឋានបានផ្តល់ស៊ុប sundae ដល់លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាសយដ្ឋាននិងលេខរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំយកវាដែលអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេព្រោះខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
លោកស្រី Dan នោះមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទៀតទេ។
វាជាការពិតដែលថាខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ដោយងាយ
តែពេលនេះខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ជាបន្តបន្ទាប់ ...
ហើយម្តងហើយម្តងទៀត។
មានន័យថា​ម៉េច?
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹម
ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ព្រោះវា '
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកមកធ្វើការពេលព្រឹកជាមួយសក់សើម
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ព្រោះវាសិចស៊ី។
ដូចនោះខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក ...
រាប់សិបដងរាល់ថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំគ្មានពេលដួលដើម្បីអ្នកណាទៀតទេ។
អ្នកស្រីដានទេលោក Moon Hee ។
លោកចយ ...
អត់ទេយុនហុក។
ច័ន្ទហេ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងឧទ្យាននេះ?
អូមើល!
នេះជាឧទ្យានមួយ។
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរនាយកដ្ឋាន?
ហេតុអ្វី? តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
ទេវាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅកន្លែងណាដែលមិនសូវរឹងមាំ។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗដូច្នេះ?
វាគ្រាន់តែថា ...
យើងទាំងពីររវល់នឹងការងារ។
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
តើវាមានប្រយោជន៍អ្វីប្រសិនបើខ្ញុំជោគជ័យនិងឡើងជណ្តើរ?
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំគិតថានេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិចារណាថាជាជីវិតជោគជ័យ។
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ថ្ងៃស្អែកតើខ្សែភាពយន្តយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើមានខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកចង់មើលទេ?
បោះបង់វាចោល។ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
ការជួលកន្លែងនេះជិតផុតកំណត់ហើយ។
អស្ចារ្យខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយកព័ត៌មានណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកមកទេ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើងដែលបានភៀសខ្លួនចេញពីអាកាសយានដ្ឋាននេះ។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណាជាបន្ទាន់?
តើវាជាលោកក្វាន់មែនទេ?
អូ​ទេ។ លោកក្វាន់មិនឆ្លើយតបរាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ត្រូវតែឆ្កួតដោយសារតែអត្ថបទ។
សូមអញ្ជើញមកលើគ្មានវិធី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលរូបភាពអ្នកណាម្នាក់អាចច្រឡំបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាបានទៅជាមួយគ្នា។ ហេតុអ្វីបានជាយើងជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលត្រូវបានគេថតនៅក្នុងរូបភាពនោះ?
ហុកជុនខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកក្វាន់ឥឡូវនេះ។
ទេយុនសៀ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
អ្នកថតរូបប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយនៅពេលនេះ។
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ឈប់ធ្វើពុតជាម៉ឺងម៉ាត់។
តាដា!
លោកក្វាន់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាពិធីជប់លៀងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកថាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះដោយផ្ទាល់។
សេចក្តីល្អខ្ញុំមិនបានដឹងហើយគិតថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជា? តើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងជឿទុកចិត្តគ្នារវាងយើង?
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយមកអ្នក។
នៅទីនេះ។ បើក​វា។
វាជាក្លិនក្រអូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- តើខ្ញុំគួរបាញ់វាឥឡូវនេះទេ? - ចាស។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនមានក្លិនល្អទេឬ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបានក្នុងមួយខែ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ...
ខ្ញុំចង់និយាយពីអត្ថបទរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
សូមអញ្ជើញមកហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងសើចខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ច្រើនណាស់។
អ្វី? អ្នកមិនអាចបោះពុម្ពអត្ថបទបដិសេធរឿងអាស្រូវបានទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យុនសៀសូមគិតអំពីវា។
នៅសល់ពេលតិចជាងមួយសប្តាហ៍ទៀតរហូតដល់វគ្គទី ១ នៃការចាក់ផ្សាយរឿងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយភ្លាមៗថាមិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកទស្សនានឹងអាចរីករាយនឹងរឿងរបស់យើងទេ?
យើងត្រូវបង្ហាញគីមីវិទ្យារបស់អ្នកនិងធ្វើឱ្យពួកគេយល់ច្រឡំ ...
មិនថានេះជាល្ខោនឬការពិត។ នោះនឹងជួយបង្កើនអត្រាអ្នកមើលរបស់យើង។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ប៉ុន្តែនៅតែ ...
ភ្លេចវា។ យើងបានឯកភាពរួចហើយជាមួយទីភ្នាក់ងាររបស់មូនជីហូ។
ខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលមានរឿងអាស្រូវសូម្បីតែមុនពេលចាក់ផ្សាយ
ក៏ប៉ុន្តែយើងអាចបង្វែរវិបត្តិនេះទៅជាឱកាសមួយ។
ដោយសារយើងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
សូមកុំបដិសេធឬនិយាយថាវាជាការពិតរហូតដល់ចប់រឿង។
លោក Yeon ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនយល់ពីស្ថានភាពនោះ
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនបោះពុម្ពអត្ថបទបដិសេធរឿងនេះទេពិភពលោកទាំងមូល
នឹងយល់ច្រឡំអំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Moon Ji Hoo ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទៅ ...
មិត្តប្រុសពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
បាទមិត្តរបស់អ្នក ... តើមិត្តភក្តិអ្វី?
- មិត្តប្រុស។ - បាទមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំយល់ពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក ... តើមិត្តភក្តិនោះជាមិត្តភក្តិអ្វីទៀត?
- គូរ​ស្នេហ៍​របស់ខ្ញុំ។ - បាទ, ស្រឡាញ់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដូច្នេះគូស្នេហ៍របស់អ្នក ...
អ្នកមានគូស្នេហ៍មែនទេ?
- ចាស។ - ចាស?
លោកស្រីយ៉ាង។ តើអ្នកអាចពិនិត្យវាបានទេ?
តើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិនិត្យមើលអាស័យដ្ឋានរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
Yeon Entertainment កំពុងប្រារព្ធពិធីជប់លៀងខួប ១០ ឆ្នាំ
ហើយវាចង់អញ្ជើញយើងព្រោះយើងជាដៃគូច្បាប់របស់ពួកគេ។
ពួកគេចង់ផ្ញើការអញ្ជើញឱ្យយើង។
យើងនឹងទៅពិធីជប់លៀងមួយដោយអរគុណដល់យុនសៀ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តារាល្បី ៗ ទាំងអស់របស់ Yeon Entertainment នឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអាស័យដ្ឋានរបស់លោកលីគឺខុស។
គាត់រស់នៅជៀងជុងដុងមិនមែនស៊ីលីលដុងទេ។
លោកលីបានផ្លាស់ទៅស៊ីងលីល។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ៣ ទៅ ៤ ខែហើយ។
អ្វី?
- ជំរាបសួរលោក Yeon ។ - ជំរាបសួរ។
- តើជុនហ្គីនៅខាងក្នុងទេ? - បាទគាត់គឺជា។
អូត្រូវហើយ។ អាសយដ្ឋាន ...
តោះនិយាយគ្នានៅពេលក្រោយ។ ពេលក្រោយ។
ពេលក្រោយ?
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងហើយថា Kwon Jung Rok និងយុនសៅ ...
កំពុងជួបគ្នាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែយុនសៀបានសុំឱ្យខ្ញុំរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់អំពីវា។
បន្ទាប់មកចុះរឿងអាស្រូវនោះវិញ? វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមទេ?
- ខ្ញុំរីករាយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ - តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនយុនសៀទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់អ្នកគឺដោយសារតែ ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមើលថែនាងជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំការបណ្តុះបណ្តាលនៅកន្លែងការងារមិនមែនការណាត់ជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរីករាយនឹងស្ថានភាពនេះទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់យុនសៀ។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រធម្មតាទេ? នៅពេលខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគេងថ្ងៃបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅតូចចិត្តនិងខឹង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? យុនសៀក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែរ។
អ្នកមិនអាចជួយវាបានទេប្រសិនបើនាងបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់នរណាម្នាក់។
ទោះបីអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិទីភ្នាក់ងារអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់នាងបានទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី? យើងគ្រាន់តែត្រូវយល់និងទទួលយកវា។
ហើយយើងត្រូវចាក់ឫសសម្រាប់អនាគតរបស់នាង។
ល្អបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំពិតជាមានចិត្តសប្បុរសហើយយល់ពីណាត់យូសៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តដៃគូររបស់នាងគឺថា Kwon Jung Rok រឺក៏អ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
ត្រូវហើយគាត់ពូកែនិយាយបន្តិច។
ភាពល្អគាត់ដូចជាឆ្កែចចក។
គាត់បានលួងលោមយន់សៅរបស់ខ្ញុំដែលគ្មានកំហុសហើយធ្វើឱ្យនាងពិការភ្នែក។
និយាយបែបលេងសើចនោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាច្រឡំ។ បើនិយាយពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍
គ្មានអ្នកណាអាចប្រៀបផ្ទឹមនឹងឃ្វុនជុងរ៉ុកបានទេ។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺការសិក្សានៅពេលគាត់នៅក្មេងហើយមិនដែលកាន់ដៃក្មេងស្រីឡើយ។
- គាត់នៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។ - ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺសិក្សាពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់ច្បាស់ជាបានការពារគាត់។
មីយន់សៅឡើងលើពីច្រាំងថ្មចោទមួយ។
នាងមានឆន្ទៈរស់រានមានជីវិតពីការរិះគន់និងយោបល់ទាំងអស់។
ជុងរ៉ុកទទួលបានការរិះគន់និងការស្អប់ខ្ពើមចំពោះមតិយោបល់របស់គាត់។
តើអ្នកមិនចាំករណី Park Su Myeong ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងប្រទេសស្អប់គាត់នៅពេលនោះដោយសារករណីនោះ។
មនុស្សមិនបានសរសេរអ្វីក្រៅពីស្អប់យោបល់អំពីគាត់។
ប្រសិនបើយើងត្រូវរាប់បញ្ចូលរាល់ការស្អប់ខ្ពើមនោះ
គាត់នឹងទទួលបានច្រើនដូចជាយុនសៀដែរ។
យុនសៅទទួលបានការអត្ថាធិប្បាយដែលស្អប់ដោយសារតែការសម្ដែងមិនល្អរឿងអាស្រូវ
អាកប្បកិរិយាមិនល្អរបស់នាងនិងសម្តែងក្នុងរឿងភាគជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
នាងដូចជាម្ចាស់មេដាយមាសដែរពេលដែលស្អប់ការអត្ថាធិប្បាយ។
ប្រសិនបើគីមយូណាមានភាពល្បីល្បាញខាងអេឡិចត្រូនិចបីដងនោះ
យុនសៅត្រូវបានគេស្គាល់តាមរយៈការអត្ថាធិប្បាយស្អប់បីដង។
លើសពីនេះទៅទៀតយុនសៀគឺជាតារាមួយរូប។ នាងជាកំពូលតារានៅនោះ។
ជុងរ៉ុកគឺជាមេធាវីល្អបំផុតក្នុងចំណោមមេធាវីទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
យុនសៀជាអាទិទេព។ នាងស្អាតណាស់។
ជុងរុកប្រហែលជាមិនសង្ហាដូចខ្ញុំ
ទេតែគាត់ សង្ហា ណាស់។
ប្រសិនបើគាត់មើលទៅមិនស្អាតជាងអ្នកទេនោះគាត់ត្រូវបានគេដកសិទ្ធិហើយ។
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? - តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ។ ប៉ុន្តែជុងរ៉ុកគឺជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអីទេបើទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើចាប់តាំងពីគាត់នឹងការពារខ្ញុំក៏ដោយ។
មានបំពាក់ស៊ីស៊ីធីវីស៊ីនៅការិយាល័យនេះ
នៅទីនេះ។ ទៅមុខហើយវាយខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើនោះជាដំណាំកំពូលទេ?
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់ពីពូ។
- ស្អី? - ពូ។
តើគាត់អាចរើទៅបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួបគាត់កាលពីម្សិលមិញនិងថ្ងៃនេះនៅលើឡានក្រុង។
ហេលោកស្រីយ៉ាង។
អ្នកមិនភ្លេចអំពីការរៀបចំអាហារពេលល្ងាចរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតគ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចភ្លេចបានទេ ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសួរអ្នកច្រើនដងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
លោកលី។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកផ្លាស់ប្តូរកាលពីបីខែមុន។
តើយើងតែងតែជួបគ្នានៅលើឡានក្រុងតែមួយរាល់ថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយរឿងគឺ ...
លោកស្រីយ៉ាង។ នេះគឺជាកន្លែងឈប់របស់អ្នកហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- នេះគឺជាកន្លែងឈប់របស់អ្នកហើយ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំរួចហើយ?
អរគុណដែលដាស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដាស់អ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកឱ្យសម្រាកនៅលើឡានក្រុង។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកមើលទៅ?
ត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាធំពេកហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទិញកន្លែងប្រភេទនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចុះកុងត្រារួចហើយ។
- ស្អី? - តោះរៀបការ។
សូមរៀបការហើយរស់នៅជាមួយនាងជាមួយគ្នា។
អ្នកចូលចិត្តពន្លឺព្រះអាទិត្យដូច្នេះខ្ញុំមានបំណងជ្រើសរើសកន្លែងដែលមានបង្អួចធំ។
យើងអាចដាក់សាឡុងនៅទីនេះនិងទូរទស្សន៍នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើភ្លៅរបស់អ្នកហើយមើលខ្សែភាពយន្តរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
ហើយយើងនឹងដាក់តុធំមួយនៅទីនោះ
ពីព្រោះយើង
យើងនឹងមានកូនប្រុសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក ...
ហើយកូនស្រីដែលមើលទៅដូចជាអ្នកដែរ។
សែវ៉ុន។
ចម្លើយតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺ ...
"បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក" ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះផងដែរ។
គឺ​អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។ តើមានតែអ្នកទាំងពីរទេ?
សូមស្វាគមន៍។
ផ្កានេះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាគឺដូចជាផ្កាអញ្ចឹង។
វាស្រស់ស្អាតនិងស្អាត
ប៉ុន្តែវាក៏ក្រៀមស្វិតណាស់។
វាប្រៀបដូចជាផ្កាដែលត្រូវការការតស៊ូច្រើន។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯង ...
ថាបើស្នេហាកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនអាចស្គាល់វាបានហើយគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
- លោកលី។ - ចាស?
អ្នកមិនគួរចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
អ្នកគួរតែជួបនរណាម្នាក់ដែលល្អជាងខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
អរគុណច្រើនដែលតែងតែរាប់អានខ្ញុំ ...
ដោយចិត្តល្អ។
ខ្ញុំបានយកមាន់។
វគ្គទី ១ នៃការចាក់ផ្សាយរឿងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែមើលវាជាមួយគ្នានៅពេលយើងញ៉ាំសាច់មាន់។
ប្រាកដណាស់ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
អូត្រូវហើយ។ ចូល។
អូខេ។
តើអ្នកចូលទៅកាន់វិចិត្រសាលដូចជាអ្នកដើរលេងកំសាន្តមែនទេ?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ...
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ idol ដ៏ធំមួយ?
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកភ័យទេ?
អត់ទេ
ខ្ញុំបានសម្តែងអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកបានរង់ចាំប៉ុន្មាននៅពេលនេះ។
អរគុណដែលបានចំណាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
វាចាប់ផ្តើមហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
"អូយយុនសៀជាមហាក្សត្រីនៃរឿងកំប្លែងរ៉ូមែនទិក"
"នាំមកនូវការត្រឡប់មកវិញប្រកបដោយជោគជ័យ" ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចំណងជើងនៃអត្ថបទនេះណាស់។
យើងត្រូវអានយោបល់ដើម្បីពិនិត្យមើលយោបល់របស់ទស្សនិកជន។
ហ្គូសលោកក្វាន់។ ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ ខ្ញុំមិនគួរអានទេ?
តើខ្ញុំគួរអានវាទេ? ខ្ញុំមិនគួរអានទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាតួឯកខ្ញុំគួរតែអាចទទួលយកបាន ...
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកទស្សនាចំពោះរឿងល្ខោន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ'
ហើយប្រាប់អ្នកថាតើវាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកក្នុងការអានឬអត់។
យល់ព្រម។
- ស្អី ... - មានអ្វីខុស?
តើវាអាក្រក់ទេ? តើវាធ្វើឱ្យអ្នកចង់រាយការណ៍យោបល់ទាំងអស់ទេ?
យោបល់ទាំងអស់សុទ្ធតែមានលក្ខណៈវិជ្ជមាន។
"ជំនាញសម្ដែងរបស់យុនសៀបានប្រសើរឡើង" ។
"វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបនាងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។ "
"យុនសៀជាទេពធីតារបស់ខ្ញុំមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតដូចសព្វមួយដង"
"គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសួរពីជំនាញសម្ដែងរបស់នាងទៀតទេ" ។
សំណបុរសនិង្តីមានគីមីសាស្ត្រអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាណាត់ជួបគ្នាហើយ។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។ តោះលើកកែវឡើង។
- គ្រប់គ្នាអបអរសាទរ។ - ហ៊ឺ!
ការងារ​ល្អ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
- អរគុណ។ - អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
យុនសៅ អ្នកបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
- ១, ២, ៣ - ១, ២, ៣ ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
តើយើងមិនគួរស្តាប់ few ពាក្យពីរបីពីអ្នកដឹកនាំស្រីរបស់យើងទេឬ?
- ផ្តល់ឱ្យវាសម្រាប់អូយយុនសៀ! - អូយយុនសៀ!
- អូយយុនសៀ! - អូយយុនសៀ!
ទោះបីខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយពីឧស្សាហកម្មនេះក៏ដោយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្វាគមន៍ខ្ញុំដោយការបើកចំហរហើយខ្ញុំមានអំណរគុណ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ...
គឺដើម្បីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីប៉ះមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានទទួលចំណែកមួយនៃបំណងនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារីករាយហើយខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសដែរ។
សូមអរគុណ។
លើកទឹកចិត្ត។
យុនសៀនៅពេលដែលអ្នកធ្វើសុន្ទរកថានោះ ...
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា ...
ហ្គូសសូម។ កុំយំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប៉ះ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង
ថាខ្ញុំចង់ធ្វើដូចដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ស៊េរីទូរទស្សន៍
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើ ...
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
យុនសៀសូមរង់ចាំ។ តើអ្នកនឹងបង្កបញ្ហាទេ?
យុនសៀ! ហេ!
- លោកយិន។ - អូត្រូវហើយ។
- ឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នកមួយកែវ។ - ប្រាកដ។
តើនាងចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ហ្គូស។
- ហេ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ខ្ញុំ​សុំទោស!
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យុនសៀអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់មើលនាង។
នៅពេលខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងចុងក្រោយទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំពិតជាខំប្រឹងថែរក្សាយូនសៀ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចផឹកនៅថ្ងៃបែបនេះបាន?
- អ្នកអាចប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំថែមទាំងមានអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំផង!
ត្រូវ។
ដូចគ្នានេះផងដែរសូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។ អ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះអាជីពរបស់នាង?
អ្នក? គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាខ្ញុំគឺលោក Gong Hyuk Joon ។
សូម្បីតែនៅថ្ងៃវស្សាឬធ្លាក់ព្រឹល
ខ្ញុំចង់យកយុនសៅឡើង។ ខ្ញុំសើចជាមួយនាង ...
ហើយជាស្មាសម្រាប់នាងយំ។
ខ្ញុំថែមទាំងយកសំរាមរបស់នាងចេញទៀតផង!
ខ្ញុំហ្គុងហ៊ីគូជុនបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រូវហើយអ្នកធ្វើបានល្អ។ អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងឱ្យបានច្រើន
ដូច្នេះឈប់ធ្វើជារបស់ទាំងអស់សម្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកគួរតែបន្ថយសម្លេងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្ត? - ល្អ ...
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តទេ?
- ទេមិនមែនទេ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តទេ?
គ្រាន់តែអង្គុយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានស្លាប់នៅពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ការងារ​ល្អ។
ប្រាកដជាចូលដេកជំនួសវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយសត្រូវ?
លោកក្វាន់តើអ្នកនឹងចូលរួម
ពិធីជប់លៀងគម្រប់ខួប ១០ ឆ្នាំរបស់ Yeon Entertainment នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
តើយើងអាចជួបគ្នាមុនពេលនោះទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
អាកាសធាតុខាងក្រៅនៅតែត្រជាក់បន្តិច។
- តើវាមិនល្អទេមែនទេ? - ចាស។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
សូមអង្គុយនៅទីនេះហើយនិយាយ។
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - រឿង​ប្រាកដ​ថា។
ដំបូងសូមនិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំយិនស៊ិនក្រហមនេះ។
អ្នកមានថ្ងៃដ៏វែងមួយនៅខាងមុខអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - មួយថ្ងៃវែង?
កុំសួរសំណួរហើយគ្រាន់តែញ៉ាំ។
ប្រាកដ។
ការងារ​ល្អ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលដែរឬទេ? - ចាស។
បន្ទាប់មកដឹកខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀង!
សុំទោស?
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។ សូមលើកដៃជំនួសវិញ។
- តោះ​ទៅ។ - រឿង​ប្រាកដ​ថា។
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានឈុតជាច្រើន។
ពួកគេសម្រាប់ការិយាល័យ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
ពិធីជប់លៀង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលរួមវាជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់។
តើអ្នកមិនគិតថាទាំងនេះមិនស្រួលទេឬ?
អ្នកនឹងមិនទៅជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់របស់កម្មវិធីទេ។
អ្នកនឹងនៅទីនោះក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ចៀសវាងរឿងរឺលាក់បាំងទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីយើង។
មិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
♫ពេលវេលាគឺជារឿងចម្លែក
♫♫តែបន្ទាប់ពីវាកន្លងផុតទៅ♫
long អ្នកទន្ទឹងរង់ចាំយូរ♫
dream ក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែមនៅពេលអ្នកបើកភ្នែក♫
may វានៅតែច្បាស់
♫♫ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ♫
gets វានៅឆ្ងាយហើយបាត់ខ្លួនឡាឡា♫
♫អ្នកនិងខ្ញុំ♫
moment ពេលនេះនៅទីនេះ♫♫
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា♫♫
នៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ♫
touch ការប៉ះទន់នៃដៃរបស់អ្នក♫
- ហ្គោសរបស់ខ្ញុំ។ - ជំរាបសួរ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
♫ខ្ញុំនឹងចងចាំវាទាំងអស់វាពិតជាមានតម្លៃណាស់♫
នេះគឺជាមេធាវីគីមដែលជាការបន្ថែមថ្មីសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- សម្រាប់ក្ដីស្រឡាញ់របស់យើង។ - លើកទឹកចិត្ត។
♫ហើយផ្កាក៏រីក♫
minute រាល់នាទីវិនាទីនីមួយៗធ្វើឱ្យវារាប់ count
គឺអូយយុនសៀ!
យុនសៀ!
ather ប្រមូលផ្តុំរាល់ពេលទាំងអស់♫
គឺលោកស្រីអូ!
♫ខ្ញុំនឹងអោយវាដល់អ្នក♫
នៅទីនេះសូម!
really ឡាឡាឡា
♫♫សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពេលក្រោយ♫
ឡាឡាឡាឡា♫♫
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាយើងនឹងរាប់វា
♫ a នៅរសៀលដ៏សុខសាន្ត
♫♫ខ្ញុំកំពុងអង្គុយលើកៅអីដោយប្រើភ្លៅរបស់អ្នកធ្វើជាខ្នើយ
♫♫នេះ ពេលវេលាសម្រាកគឺពិរោះណាស់
♫♫ដូច្នេះទំនាញផែនដីគឺខ្លាំងជាងនៅទីនេះទ្វេដង
♫ day រាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ខ្លីណាស់♫♫
រាល់ថ្ងៃមានការកើនឡើងជាថ្មីម្តងទៀត
heart បេះដូងនិងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនឹងឃើញពួកគេដែរឬទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងឈានដល់ដួងចិត្តអ្នកដទៃ ...
ដូចជាពួកគេបានទៅដល់ខ្ញុំដែរ។
♫ហើយផ្កាក៏រីក♫
minute រាល់នាទីរាល់វិនាទីធ្វើឱ្យវារាប់♫♫
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅជារៀងរហូត♫
ather ប្រមូលផ្តុំរាល់ពេលទាំងអស់
♫♫ខ្ញុំនឹងអោយវាដល់អ្នក
♫♫ឡាឡាឡាឡា♫
like ដូចជារដូវរងារឆ្លងកាត់ហើយព្រិលរលាយ
♫♫ ពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្រស់ស្អាត♫♫
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត♫
be សូមនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតមិនខាន
bab make ដូច្នេះធ្វើឱ្យវារាប់
♫♫ចងចាំថ្ងៃនេះ
♫♫នៅពេលដែលខ្យល់បក់បោកនិងផ្ការីក bloom
♫រាល់នាទី មួយវិនាទីសូមរាប់វា
♫♫បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅជារៀងរហូត♫
(លោកក្វាន់តើអ្នក
សុខសប្បាយ ទេ?) ♫ប្រមូលផ្តុំរាល់ពេលទាំងអស់
♫♫ខ្ញុំនឹងជូនអ្នក♫
(សូមអរគុណចំពោះការរីករាយ“ ប៉ះដួងចិត្តអ្នក” "។ )
♫អូ♫
♫បិទជិតខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនឹកអ្នក♫