ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់មើលរឿងនោះជាមួយអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំរីករាយដែលយើងមានឱកាសនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកគិតដូច្នេះ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
វាជាប្រភេទនៃលាហើយដែលខ្ញុំរំពឹងពីអ្នក។
"លាហើយ" ហាក់ដូចជាពិបាកបន្តិចមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាយើងកំពុងចែកផ្លូវគ្នា
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនជួបគ្នាទេនៅឯក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ទោះបីជា, នោះជាការសោកស្តាយណាស់។
លោកស្រី Oh Yun Seo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំដោយឈ្មោះនោះភ្លាមៗ?
សូមអរគុណអ្នក
ខ្ញុំរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ដូចខ្សែភាពយន្តនោះ
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅពិភពរបស់អ្នកវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអណ្តូងរ៉ែវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
warmth ភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកនៅតែមានដដែល
តើលោកកំពុងនិយាយអ្វី?
♫នៅចុងខាងឆ្វេងដៃខ្ញុំ
♫♫វាកំពុងរុំព័ទ្ធជុំវិញផ្នែកខាងឆ្វេងនៃបេះដូងខ្ញុំ♫
យើង ...
♫ដូចពេលនោះ♫
គួរតែបែកគ្នា
♫នៅពេលដែលខ្ញុំមិនចេះចុះ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាភ្លាមៗនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
តើមកពីខ្ញុំកុហកអ្នក?
តើភ្លាមៗអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់ហើយដែលអ្នកគិតអំពីវាទេ?
ឬរូបថត paparazzi ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធដោយសារតែការយកចិត្តទុកដាក់ដែលខ្ញុំកំពុងទទួលដែរឬទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការបំបែក?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ដោយសារមូលហេតុទាំងអស់ដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង
ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថាយើងមិនគួរណាត់ជួបគ្នាទៀតទេ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតដែលយើងបែកគ្នា។
លោកក្វាន់។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
hand ពីដៃតូចរបស់អ្នកដែលប៉ះដៃឆ្វេងខ្ញុំ
♫♫នៅពេលដែលយើងក្រឡេកមើលទៅភ្នែកគ្នា♫
can't ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ
♫♫កុំចាកចេញទៅណាកុំទុកអោយឆ្ងាយ
♫♫យើងមិនអាចបណ្តោយបានទេ ♫
♫ស្រស់ស្អាតដែលអ្នកត្រូវបានញញឹមដាក់ខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំចង់កាន់ដៃរបស់អ្នកនិងប្រាប់អ្នក♫
♫អារម្មណ៍ដល់អ្នកដែលខ្ញុំបានសរសេរនេះ♫
♫ចម្លាក់ជ្រៅនៅក្នុងជ្រុងខាងឆ្វេងនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
♫នោះមិនទាន់ឈានដល់អ្នកនៅឡើយទេ♫
♫ កាន់ដៃខ្ញុំ♫
(ភាគទី ១៣)
យុនសៀ។
តើនាងកំពុងគេងទេ?
យុនសៀតើមានបញ្ហាអ្វី?
យុនសៀតើអ្នកយំទេ?
ហ៊ីគូជុន។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោកក្វាន់បានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
គាត់បាននិយាយថានេះគឺជាកន្លែងដែលរឿងរ៉ាវរបស់យើងបញ្ចប់ ...
សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់សារភាពថាចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់បានសន្យាថានឹងនៅខាងខ្ញុំជានិច្ច។
តើមនុស្សម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើទំនាក់ទំនងអាចបញ្ចប់ដោយការផ្លាស់ប្តូរពាក្យពីរបីម៉ាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលជួបប្រទះការបែកបាក់ពីមុនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាពឬអារម្មណ៍។
យុនសៀ
អ្នកត្រូវលុបតុរបស់អ្នកនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ នៅផ្ទះនិងសម្រាក។
ទេខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានរាងដូចអ្នកទេ។
នៅតែខ្ញុំត្រូវជួបលោកក្វាន់។
យុនសៀ។
លោក Yeon ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់មានអារម្មណ៍ស្រអាប់នៅថ្ងៃនេះ។
តើយើងមានអំពូលដែលឆេះទេ?
លោក Yeon ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាអ្វីទេ។
អំពូលភ្លើងហ្វ្លុយវ៉េសចំនួន ៦ ដែលយើងមានកំពុងបញ្ចេញពន្លឺចែងចាំង ...
នៅកន្លែងដែលបានកំណត់។
តើអញ្ចឹងឬ? ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាស្រអាប់នៅពេលនោះ?
តើមកពីលោកស្រីអូ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាគរាជដ៏ភ្លឺចិញ្ចាចបានបាត់ទៅហើយភាពងងឹតក៏ត្រលប់មកការិយាល័យវិញ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅជុំវិញទីនេះ។
សូម្បីតែយើងមានអារម្មណ៍ថានាងអវត្តមាន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនឹកស្មានថាវាជាអ្វីសម្រាប់លោកក្វាន់ឡើយ។
លោកស្រីអូបានជួយគាត់យ៉ាងខ្លាំងក្នុងនាមជាលេខារបស់គាត់។
វត្តមានរបស់នាងត្រូវតែមិនអាចជំនួសបាន។
គ្រាន់តែស្រមៃមើល ...
សត្វក្តាន់ដែលបាត់បង់វ័យក្មេងដែលគ្មានកន្លែងត្រូវទៅ។
ថាខ្ញុំមិនច្បាស់អំពី។
ទោះយ៉ាងណាលោកស្រីយ៉ាងជួយគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់បន្ថែមទៀត។
លោកស្រីអូ?
លោកស្រីអូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចូលទៀតទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវសំអាតតុរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចផ្ញើសាររបស់អ្នកមកអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ចុះមកទីនេះដោយផ្ទាល់ទេ។
គ្រាន់តែ ...
នាងហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តប្រកបដោយខ្លួនឯងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះរបស់នាង។
លោកក្វាន់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញទៅគ្មានការងាកក្រោយទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនមើលមកខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើការល្អក្នុងអំឡុងពេលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញក៏ដោយ។
♫ខ្ញុំបានចាក់សោរទ្វារ♫♫
ហើយស្នាក់នៅលើគ្រែពេញមួយថ្ងៃ♫
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំគេង
♫♫ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងត្រូវឈប់♫
words ពាក្យទាំងនោះថា "សុខសប្បាយជាទេ?" ♫
♫គេមិនទុកក្បាលរបស់ខ្ញុំថ្ងៃទាំងអស់♫
♫នៅក្នុងរូបថតរបស់យើង♫
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹមមិនដឹងអ្វីនោះទេ♫
♫ដោយសារតែមោទនភាពឈឺក្បាលវិលមុខរបស់ខ្ញុំ♫
♫មានតែស្លាកស្នាមជ្រៅនៅតែ♫
♫សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា ♫
only ខ្ញុំស្គាល់តែខ្លួនឯងនៅពេលនោះ♫♫
នៅក្នុងរូបថតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
♫អ្នកកំពុងតែញញឹម
♫♫ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ
♫♫អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ When
(នៅពេលណានិងអ្វីក៏ដោយ!
- ចាស? - ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគម្រោងសូម
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ភេសជ្ជៈនៅយប់នេះ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំចង់បានវា។
ខ្ញុំពិតជាលោភលន់ខ្លួនឯងខ្លះ។
ជុងរ៉ក់។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះជាមួយគ្នា?
យើងបានយល់ព្រមផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបាញ់ម្តងទៀត។
អ្នកមិនដឹងថានាងក្លាយយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមទទួលយកការលះបង់នោះ។
ខ្ញុំបានលះបង់ភាពអត់ធ្មត់និងការតស៊ូរបស់នាង។
ឈប់និយាយលេងនៅពីមុខគាត់។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីៗទាំងអស់?
តាមពិតអ្នកខុសអំពីគាត់លើរឿងនោះ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សរឹងនិងឈើដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ណាត់ជួបនរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យគាត់តាមវិធីនោះ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
បើជុងរុនចាស់ដូចមឹកស្ងួតនេះ។
ជុងរុកដែលឥឡូវមកដល់ហើយ ...
គឺទន់ហើយដូចអេប៉ុងដូចរមៀលពងនេះ។
តើមានអ្វីដែលមានមុខវែង? តើអ្នកមិនចូលចិត្តភាពស្រដៀងគ្នារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រីអូយល់ព្រម។
ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនោះ
សូមឱ្យនាងចូលរួមជាមួយពួកយើង។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែសួរនាង។
អ្នកមានខ្សែដៃខ្លួនឯងល្អជាងមុន ...
ព្រោះអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលឃើញគាត់វាយជាមួយនាង។
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។ ហៅ​នាង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើកន្លែងនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់បន្តិច ...
ដើម្បីហៅនាង?
តើយើងនឹងទៅស្រានៅក្បែរនោះទេ?
តោះ​ធ្វើ​វា។
កន្លែងនេះលាតត្រដាងពេកហើយនាងអាចមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
- ត្រូវទេ? - ចាស។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបារម្ភទេដែលយើងអាចលេងសើចជាមួយនាង?
មើល​ទៅ​គាត់។ នេះជាចំនួនដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី ...
? ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
តោះជួបគ្នាលើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ សូមរីករាយ។
ជុងរ៉ក់។
តើអ្នកអាចទុកវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តោះទៅផឹកភេសជ្ជៈនៃ soju ។
- ខ្ញុំបានបញ្ជូនយូយូរាមទៅផ្ទះ។ - ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយបែបនេះពីមុន
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
- ម៉ាអេមសូមស្នាក់នៅម្នាក់ទៀត - យល់ព្រម។
ដូច្នេះ ...
អ្នកបែកបាក់ជាមួយនាងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សុភមង្គលរបស់នាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្លាក់ទឹកចិត្តនេះ?
អ្នកគួរតែនៅជាមួយនាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់ដោយគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងចង់វិលត្រឡប់
ទៅរកផ្លូវនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាឧបសគ្គដែលរារាំងនាងក្នុងផ្លូវនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្រៅពីអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
នៅតែ ...
លោកស្រីអូមិនទាំងដឹងរឿងនេះផង។
នាងនឹងគ្រាន់តែចាំអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកលេងសើចម្នាក់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។ នោះហើយជាដូច្នេះ ...
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកស៊ូទ្រាំយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីអ្នកបែកបាក់ជាមួយយាយរាម។
តើអ្នកស៊ូទ្រាំវាដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយទាក់ទងនឹងការខូចខាតដែលបណ្តាលមកពីការរំលោភលើការរក្សាសិទ្ធិ
កម្មវិធីដែលបង្កើតដោយដើមបណ្តឹងកំពុងត្រូវបាន ...
លក់ជាលក្ខណៈបុគ្គលនិងឯករាជ្យ។ ពិចារណាអំពីរឿងនេះ
វិសាលភាពនៃសំណងសម្រាប់ការខូចខាត ...
ត្រូវតែមានកំណត់ចំពោះការរំលោភដែលធ្វើឡើងដោយចុងចោទ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតអំពីការខូចខាតសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍអចលនទ្រព្យនៅបរទេស
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាវិធីសាស្រ្តវាយតម្លៃនិងវាយតម្លៃរវាង ...
បណ្តាប្រទេសវិនិយោគបរទេសនិងកូរ៉េខុសគ្នា។
ហើយជាលទ្ធផលក្រុមហ៊ុនបានខាតបង់ទឹកប្រាក់ចំនួន ៥ លានដុល្លារ។
ខ្នើយរបស់អ្នកសើមជានិច្ច
♫ទីបំផុតវានឹងស្ងួត♫
much យើងឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
be គាត់អាចទទួលខុសត្រូវដោយស្របច្បាប់ចំពោះការរំលោភលើច្បាប់
ការងារការពារ។
សូមពិចារណាការពិតដែលកម្មវិធីបង្កើតដោយ ...
ចុងចោទពេលគាត់ធ្វើការបាននាំមកនូវប្រាក់ចំណេញយ៉ាងច្រើនដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជនជាប់ចោទទទួលបានចំនួនអតិបរមានៃភាព ... ដែល
ត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយច្បាប់។
we ឥឡូវនេះយើងមិនចាំបាច់នៅពេលយប់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ♫♫
ឥឡូវមានរាត្រីសន្តិភាពនិង
រីករាយ♫
were យើង សប្បាយចិត្តណាស់♫ were យើងឆ្កួតនឹងស្នេហា♫
we ឥឡូវនេះយើងមិនចាំបាច់មានយប់ជ្រៅនោះទេ ការព្រួយបារម្ភដ៏ឈឺចាប់♫
really ឥឡូវនេះសុខសប្បាយជាទេ♫
តោះផឹកទៅលោកក្វាន់ដែលបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងការលក់។
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
ម៉ាអេម?
លោកក្វាន់។ អ្នកបានធ្វើការដូចជា ...
មនុស្សឆ្កួតសព្វថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាបញ្ហាធំគឺ ...
កត់ត្រាលេខមួយក្នុងការលក់ដើម្បីរៀបចំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
វាជាអ្វីដែលជម្រុញអោយក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើងមានភាពប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
លោកចយ។ តើពេលណាអ្នកនឹងក្លាយជាតារានៃក្រុមអាហារពេលល្ងាចក្រុមដូចនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះប្រាក់ចំណេញរបស់យើង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងលះបង់នូវកាតព្វកិច្ចនិងយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បោះបង់ចោលអ្នក។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? នោះពិតជាសាហាវណាស់!
អ្នកហាក់ដូចជាពិបាកពេកហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំដោយសាររឿងអ្វីមួយនាពេលថ្មីៗនេះ?
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះដើម្បីធ្វើការតវ៉ាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលអ្នកគ្រាន់តែធ្វើកាយវិការនោះ។
សូមលោកយិន។
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ អ្នកគួរតែគិតដោយខ្លួនឯង។
ហើយកុំបរិភោគអាហារពេញបបូរមាត់របស់អ្នក។
តើអញ្ចឹងឬ?
something រឿងបែបនេះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
ចាំ​បន្តិច។ តើអារម្មណ៍ចម្លែកនេះជាអ្វី?
អ្នកស្រីដាន់និងលោកចយបានប្តូរវេនគ្នាហើយ។
អ្នកមិនអាចបន្លំភ្នែកខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកទាំងពីរបាន
បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពទេ?
អ្នកទាំងពីរបានកត់ត្រាការសម្តែងទាបបំផុត
ដូច្នេះអ្នកបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពដើម្បីជួយគ្នាមែនទេ?
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់លោក។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេប្រសើរជាងវិធីនេះ។
កាលពីមុនពួកគេធ្លាប់ធុញទ្រាន់ដូចសត្រូវប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ពួកគេមានភាពកក់ក្តៅចំពោះគ្នាដូចជាផ្កាឈូរី ...
រីកដុះដាលនៅនិទាឃរដូវតាមបណ្តោយផ្លូវដែក។
លោកលីអ្នកនិយាយកំណាព្យណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
គាត់ថែមទាំងអាចក្លាយជាកំណាព្យទៀតផង។
នោះគឺជាក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំបានស្រឡាញ់ជាយូរមកហើយ។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចសរសេរកំណាព្យអំពីខ្ញុំបានទេ?
ចំណងជើងរងអាចជាអ្វីមួយដូចជា "មន្តស្នេហ៍" ។
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្លាំង។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ? លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញញឹម?
អ្នករក្សាការសើចចំអកនិងបំផ្លាញអារម្មណ៍។
វាមិនអីទេប្រសិនបើគាត់មិនញញឹមចាប់តាំងពីគាត់មានសមត្ថភាព។
អ្នកអាចឈប់ញញឹមដរាបណាអ្នកកាន់តែមានសមត្ថភាព។
លោកក្វាន់សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។ ជាមួយនឹងមុខដែលមិនចេះនិយាយ។
កញ្ចក់របស់អ្នកគឺទទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ចូរនិយាយលើកទឹកចិត្តដោយមិនបញ្ចេញមតិ។
ញ៉។
នាងនៅទីនេះ!
(អូហុនយុនសៀចុះហត្ថលេខាលើព្រឹត្តិការណ៍)
(ទេពធីតានៃសកលលោកអូយយុនសៀ)
(អ្នកនិពន្ធលីសៀជីន)
(ជូហ, អូយយុនសៅ)
("ស្នេហាឈឺចាប់")
អ្នកបានបោះបង់វាចោល
អូខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
ជាធម្មតាខ្ញុំស្អប់ការធ្វើខុស។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តមនុស្សដែលធ្វើខុសដែរ។
តែអ្នកជាមនុស្សទីមួយដែលនៅតែមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសរសេររឿងនេះប៉ុន្តែនេះគួរអោយខ្មាសអៀនណាស់។
មិនអីទេតាំងពីអ្នកនិយាយទៅយន់សៅមែនទេ?
លោកស្រីអូបានធ្វើការអានស្គ្រីបថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើបានល្អហើយ។
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។ រកមើល។
សូមក្រឡេកមើលលោកស្រីអូ។ នាងស្រស់ស្អាតដូចរាល់ដង។
នាងមើលទៅសប្បាយជាងនាងនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង។
ប្រហែលជាមកពីនាងធ្វើអ្វីៗដែលនាងពិតជាចូលចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជានឹកលោកស្រីអូ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងនាងហើយខ្ញុំគិតពីនាងជារឿយៗ។
វាជាការរីករាយក្នុងការជជែកជាមួយនាងនៅក្នុងផ្ទះបាយការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹកនាងដែរ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលនឹកនាងទេតើមែនទេ?
លោកក្វាន់ហេតុអ្វីមិននិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិននឹកលោកស្រីអូទេ?
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
ភាពល្អ។ គាត់ដូចជាមនុស្សគ្មានបេះដូងទាល់តែសោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំមិនឃើញលោកស្រីដាននិងលោកចយទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរមានគំរោងអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
ទឹកឃ្មុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តស្ត្រីដែលស្លៀកសម្លៀកបំពាក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញរបស់នេះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
សាកល្បងវា។
ខ្ញុំនឹងជ្រលក់វានៅក្នុងទឹកជ្រលក់សណ្តែកដីដែលផ្អែមដូចអ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ទេលោកស្រីដាន។ វា​មិន​អី​ទេ។
ហើយខ្ញុំមានន័យចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាតាមកិច្ចសន្យា
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្ទាល់គិតថាអ្នកកំពុង
ទៅមុខបន្តិចហើយ។
ហើយនោះមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចសន្យារបស់យើងទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
លោកស្រីដាន់។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកបានភ្លេចខ្លឹមសារនៃកិច្ចសន្យាទេ?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកម្តងទៀត។
"មាត្រា ១. យើងនឹងណាត់ជួបគ្នារយៈពេល ១ ខែ។ "
យើងនៅសល់ប្រាំថ្ងៃទៀត។ ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
"មាត្រាពីរ។ យើងទាំងពីរត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យណាត់ជួបឬចែចង់ ... "
"ជាមួយភាគីទីបី ... "
"ក្នុងអំឡុងពេលនៃកិច្ចសន្យារបស់យើង។ "
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នកទេ។
“ មាត្រា ៣ ។
យើងត្រូវញ៉ាំជាមួយគ្នាយ៉ាងហោចណាស់ពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបរិភោគជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
មានអត្ថបទបន្ថែមដែលអាចរំលោភកិច្ចសន្យា។
"យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យមានទំនាក់ទំនងរាងកាយណាមួយឡើយ" ។
តើនោះមានន័យថាកិច្ចសន្យារបស់យើងលែងមានសុពលភាពហើយ ...
ដោយសារតែដៃរបស់យើងបានប៉ះខណៈដែលព្យាយាមឈោងចាប់ទឹកជ្រលក់?
ជាការប្រសើរណាស់វាហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយការព្រមាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំពិតជាប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
បាទ / ចាសនេះគឺជា Choi Yun Hyuk ។
ហ្គូសនោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
កិច្ចសន្យារបស់យើងស្ទើរតែត្រូវបានលុបចោល។ តើអ្វីទៅជាសុបិន្តអាក្រក់។
ដៃឆ្វេងអ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាង។
នេះជាការព្រមាន។
តើនាងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំអាចយល់បានថាហេតុអ្វី។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះខ្ញុំគឺច្រើនពេក។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានាងស្រស់ស្អាតនិងគួរឱ្យស្រលាញ់
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំស្ពឹកណាស់។
បេះដូងខ្ញុំ ...
ជុងរ៉ុក។
វាហាក់ដូចជាចម្លែកដែលអ្នកមិនដែលបើកឡានទៅធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកតែងតែជិះឡានក្រុងទេ?
បាទប្រភេទនៃ។
ចាប់តាំងពីយើងបានរត់ចូលគ្នាតើយើងគួរតែទៅស្នាក់នៅកន្លែងណា?
ទេសូមទៅ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ហ្គូសអ្នកត្រូវតែនឿយហត់ណាស់។
ភាពល្អតើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ? អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ។
កាលពីយប់មិញអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំគ្មានពេលគេងទេ។
ខ្ញុំត្រូវទន្ទេញចាំបន្ទាត់ជាច្រើន។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? មានពាក្យស្របច្បាប់ជាច្រើននៅក្នុងស្គ្រីប។
វាហាក់ដូចជាវាពិតជាពិបាកក្នុងការទន្ទេញចាំបន្ទាត់។
ប៉ុន្តែដោយបានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ពិតជាបានជួយច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានលឺភាគច្រើននៃពាក្យ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយស្រួលក្នុងការទន្ទេញនិងយល់ពីខ្សែបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
រួចហើយ? Gosh តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាការថតនឹងចប់នៅពេលព្រឹក។
វា​មិន​អី​ទេ។ Gosh, ខ្នងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅខាងក្រៅហើយលាតខ្លួនខ្ញុំបន្តិច។
សួស្តី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពីអារម្មណ៍ដែលនាងអាចគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(មជ្ឈមណ្ឌលព័ត៌មានតុលាការកំពូលនៃប្រទេសកូរ៉េ)
(តុលាការកំពូលនៃមជ្ឈមណ្ឌលព័ត៌មានកូរ៉េ)
(យុនសៅចូលរួមក្នុងកម្មវិធីអាន - អានសម្រាប់រឿងវិលត្រឡប់មកវិញរបស់នាងដែលមានចំណងជើងថា "ឈឺណាស់")
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះនាងមិនអីទេ។
លើកទឹកចិត្ត។
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបក្រដាសធំនោះ?
អូខ្ញុំបានទទួលអំណោយមួយចំនួនដល់អ្នក។
របាំងទាំងនេះនឹងការពារអ្នកពីធូលីល្អ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានអោយពួកគេការពារខ្ញុំ ...
ពីស្ត្រីដទៃទៀត?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ហើយទាំងនេះគឺជា ...
គ្រឿងសំអាងមួយចំនួនដែលនឹងធ្វើអោយស្បែកស្អាតរបស់អ្នកកាន់តែរលោង។
ហើយទាំងនេះគឺជាវីតាមីនដែលនឹងជួយបង្កើនថាមពលរបស់អ្នក។
ហើយទាំងនេះគឺជា ...
រង់ចាំ។
លោកស្រី Dan, តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់
ពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានតម្លៃទាំងអស់នេះ?
បាទ / ចាសអ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់។ អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់។
ពេលដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នកកាន់តែច្រើនខ្ញុំឃើញថាខ្លួនខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែសុភមង្គលនេះ ...
នឹងមានរយៈពេលប្រាំថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងរយៈពេលមួយខែ ...
ដែលយើងបានណាត់ជួបគ្នា?
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់វាជាមួយខ្ញុំទួរគីត្រជាក់ទេ ...
បន្ទាប់ពីប្រាំថ្ងៃ?
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
អ្នកថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អហើយអ្នកក៏គួរឱ្យស្រលាញ់តិចតួចដែរ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
បេះដូងខ្ញុំស្ពឹកពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលកិច្ចសន្យាចប់យើងនឹងត្រលប់ទៅធ្វើជាមិត្តរួមការងារវិញ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍វេទនា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះការខកខានមិនបានធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នករំជួលចិត្ត។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។ ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
តើមានមុខអ្វី?
តើអ្នកទើបតែដួលសម្រាប់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយតើគាត់មិនទាក់ទាញទេឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវេទនាណាស់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាបេះដូងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស្ពឹកនៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានទំនោរចង់បោះបង់ចោលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហេចាំសិន។ ជើងរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺជើងបន្តិច។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ? ឬអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះ?
រង់ចាំ! ហេ!
ហ្គូសបេះដូងខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់?
ខ្ញុំមានទំនោរចង់បោះបង់ចោលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រូវហើយម៉ាក់។ កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅនៅលើពិការភ្នែក។
បាទមិនអីទេ។ លាហើយ។
លោកលីតើម្តាយរបស់លោកប្រាប់លោក ឲ្យ ទៅជួបមនុស្សពិការភ្នែកទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានផែនការដើម្បីទៅរកភាពពិការទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះដែលគិត ... ជា
មនុស្សដែលមានន័យថាត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់គ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
តើសមហេតុសមផលបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាប្រូកស៊ីរបស់ជនជាប់ចោទនៅតែបន្តស្នើសុំផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទ?
តើអ្នកមិនគិតថានេះជាអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ខ្ញុំនឹងបដិសេធសំណើរបស់ពួកគេដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនឯកសារទៅនាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌។
តើ Kwon Jung Rok នៅឯណា?
- ម៉ាអេម ... ​​- គាត់នៅឯណា?
សូមស្ងប់ស្ងាត់មុន។
តើ Kwon Jung Rok នៅឯណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកចាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក្លាយជាឃាតករនៅក្នុងតុលាការដោយគ្រាន់តែព្រិចភ្នែក។
សួនស៊ូ Myeong ។
អ្នកណាសម្លាប់គីមយ៉ុងតា?
អ្នកដែលចាក់គាត់ ...
- អ្នកដែលចាក់គាត់ ... - ទេកុំនិយាយមួយម៉ាត់!
ចុងចោទនឹងអង្គុយ។
ទេកុំវាយនាង។ កុំវាយនាង!
ខ្ញុំមករកអ្នកពីព្រោះគាត់មិនសមនឹងទទួលបានរឿងនេះទេ។
- ម៉ាអេមសូមស្ងប់ចិត្ត ... - សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យស្ងប់ចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច ...
នៅពេលដែលបុរសនេះធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដូចជាឃាតករ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
មិនឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់ទេ ...
ចាក់នរណាម្នាក់ពីរដងហើយសម្លាប់គាត់!
ម៉ាខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែលោកក្វាន់មិនមែនជាអ្នកដែលសំរេចថាគាត់មានកំហុសនោះទេ។
ករណីនេះត្រូវបានចៅក្រមសម្រេច។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាសវនាការចុងក្រោយ។ តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់នៅជាប់ជាប់រហូត?
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
មិនដែល!
ម៉ាអេម។
លោកក្វាន់កុំអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅអ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលម្ដាយមាន។
នៅពេលដែលការរុញច្រានមកដល់ច្រវ៉ាក់ហើយកុមារត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់
ឪពុកម្តាយបង្ហាញពីភាពវង្វេងស្មារតីនៅក្នុងការវិនិច្ឆ័យ ...
ហើយជ្រើសរើសជឿលើភាពគ្មានកំហុសរបស់ពួកគេ។
លោកស្រីយ៉ាងតើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
មែនហើយស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវណាស់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាជាមនុស្សសម្លុត។
ករណីនោះបានបង្រៀនខ្ញុំអ្វីមួយ។
នៅពេលកុមារត្រូវបានគេរុញចូលទៅក្នុងជ្រុង
គ្មានឪពុកម្តាយអាចគិតបានច្បាស់ទេ។
ចិត្តនេះនៅទទេទាំងស្រុង។
ម្តាយរបស់លោកប៉ាក់ត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ដើម្បីបង្ហាញពីការខកចិត្តរបស់នាង។
ស្ថានភាពមិនល្អ
ទេប៉ុន្តែស្អប់និងអន់ចិត្តអ្នក ...
ប្រហែលជានៅតែ មិនសមនឹង នាងគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះសូមមេត្តាយោគយល់។
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងណែនាំការកាត់ទោស។
(ចុងចោទ)
ជនជាប់ចោទ Park Su Myeong ... បាន
គោរពអ៊ឹមយុនហ៊ីភរិយារបស់ជនរងគ្រោះ។
នៅយប់ថ្ងៃទី ២១ ខែមករាឆ្នាំ ២០១៩
ក្នុងគោលបំណងជួយសង្គ្រោះអ្នកស្រីអ៊ឹមដែលត្រូវប្តីវាយធ្វើបាបអ្នកស្រី
ចុងចោទបានយកកាំបិតមកចាក់។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ការពារអ្នកស្រីអ៊ឹមមែន
គាត់អាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរឺក៏រត់ចេញជាមួយគាត់។
គាត់អាចនឹងមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាជនជាប់ចោទបានជ្រើសរើសយកសកម្មភាពដែលធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
គាត់បានចាក់ជនរងគ្រោះចំនួន ១ ដងនៅក្នុងពោះ ...
ហើយម្តងទៀតនៅក្នុងទ្រូង ...
ហើយបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះយ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
ដោយពិចារណាលើគ្រប់កាលៈទេសៈវាពិបាកក្នុងការនិយាយ ...
ថាសកម្មភាពរបស់គាត់គឺចៃដន្យហើយគាត់គ្រាន់តែ ...
មានបំណងការពារអ្នកស្រីអ៊ឹមតាមរយៈមធ្យោបាយការពារខ្លួន។
ផ្ទុយទៅវិញវាទំនងជាថាក្រុមហិង្សារបស់គាត់បានឆ្លងកាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿថាគាត់ត្រូវតែ
ដាច់ឆ្ងាយពីសាធារណជនមួយរយៈ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ ២០ ឆ្នាំ។
មេធាវីការពារក្តីផ្តល់អំណះអំណាងបញ្ចប់របស់អ្នក។
ជនជាប់ចោទសារភាពនូវរាល់សកម្មភាពរបស់គាត់ ...
ហើយគាត់មានវិប្បដិសារីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពិចារណាវា។
ករណីលេខ 2019G173 ។
ជនជាប់ចោទ Park Su Myeong កំពុងជាប់ចោទពីបទឃាតកម្ម។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងកាត់ទោសគាត់។
យើងកាត់ទោសជនជាប់ចោទ ឲ្យ ជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
ទេ! អ្នកខុសហើយ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ!
- ទេ! - កុំធ្វើបាបម៉ាក់ខ្ញុំ។
- កូនប្រុសខ្ញុំ ... ទេ! - មិនមែនម៉ាក់ខ្ញុំទេ!
- ទៅឆ្ងាយពីម៉ាក់ខ្ញុំ។ - គាត់គ្មានទោសទេ!
ម៉ាក់នាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ!
- ម៉ាក់! - ប្រុសខ្ញុំ!
- ម៉ាក់! - គាត់គ្មានទោសទេ!
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ!
ប្រុសខ្ញុំ!
ឃ្លាតឆ្ងាយពីម៉ាក់ខ្ញុំ!
លោកក្វាន់។
សូមជួយកូនប្រុសខ្ញុំផង។
គាត់មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពីមុន។
អ្នកមិនដឹងការពិតទេមែនទេ?
ដូច្នេះសូមជួយកូនប្រុសខ្ញុំផង។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកូនប្រុសរបស់អ្នក ... បាន
សារភាពពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់នៅក្នុងតុលាការ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឱ្យគាត់បញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន hear គាត់និយាយទាំងស្រុង?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចាក់ជនរងគ្រោះតែម្ដង។
បន្ទាប់មកចាក់ទីពីរ ...
ប្រហែលជាមកពីប្រពន្ធ!
គាត់ប្រហែលជាមានរឿងជាច្រើនប៉ុន្តែកូនប្រុសខ្ញុំ ...
មិនដែលកុហកទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានការសង្ស័យពីស្ត្រីអ៊ឹមយុនហេ។
វាហាក់ដូចជានាងស្រឡាញ់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្លាំងណាស់ដែលនាងសុខចិត្តទៅពន្ធនាគារសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែនាងមិនបានទៅលេងគាត់សូម្បីតែម្តង។
នាងបានបាត់ខ្លួនពីសង្កាត់!
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍)
(លេខទូរស័ព្ទដៃ)
លេខដែលអ្នកបានហៅមិននៅក្នុងសេវាកម្មទេ។
សូមពិនិត្យលេខនិងកំណត់ឡើងវិញ។
យុនសៀអ្នកតែងតែស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅប្លែកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ការតុបតែងមុខក៏រលោងផងដែរ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកមើលទៅដូចជានាគរាជ។
ខ្ញុំគួរតែថតរូបនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូប?
អ្នកមិននៅទីនេះលើអាហារទេអ្នកដឹងទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរកុំរំខាននាងចាប់តាំងពីនាងមានឈុតអារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវតែជួយតួសម្តែងរបស់យើងឱ្យមាននៅក្នុងចរិតរបស់នាង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា?
យើងបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់នាងហើយ។
- រឿង​ប្រាកដ​ថា។ - ខ្ញុំក៏ត្រៀមខ្លួនដែរ។
និងសកម្មភាព!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកប្រាប់ខ្ញុំ?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - យើង ...
គួរតែបែកគ្នា។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
យើង ...
គួរតែបែកគ្នា។
កាត់។ យល់ព្រម!
យុនសៅល្អណាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងអាចផ្តល់នូវអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នាងហាក់ដូចជាស្រូបយកចរិតរបស់នាងយ៉ាងពេញលេញផងដែរ។
ការសម្ដែងរបស់នាងមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
នាងនឹងមិនត្រូវបានគេហៅថាជាតារាអាក្រក់ទៀតទេ។
តួអាក្រក់? អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទៀតទេ។
- នាយកសូមអភ័យទោស។ - យល់ព្រម។
យុនសៅមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
តើដោយសារតែអ្នកបានរំedកគាត់ទេ?
ខ្ញុំព្យាយាមបំភ្លេច ...
ខ្ញុំព្យាយាមបំភ្លេចគាត់ណាស់។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីលោកក្វាន់ពីពេលមួយទៅពេលមួយ
ខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចមិនអី? ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតពីអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ ...
ហើយអ្នករាល់គ្នាដែលកំពុងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមានការលំបាកដូចនេះ
លោកក្វាន់ក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស Hyuk Joon ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ...
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះគឺយូយុ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការដំបូងរបស់អ៊ឹមយុនហ៊ី
ឧទ្យានស៊ូមីត្រូវបានគេចង្អុលបង្ហាញថាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ហើយនាងត្រូវបានដោះលែងឱ្យនៅក្រៅឃុំ។
បន្ទាប់ពីនោះកន្លែងស្នាក់នៅរបស់នាងនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជិតខាងប៉ុន្តែគ្មាននរណាបានឃើញអ៊ឹមយុនហ៊ីទេ។
ខ្ញុំក៏ក្រឡេកមើលអ្វីផ្សេងទៀត។
មានការធានារ៉ាប់រងសរុបចំនួន ១១ ដែលបានចុះហត្ថលេខាក្រោមឈ្មោះរបស់គីមយ៉ុងតា។
ផ្នែកមួយនៃការទូទាត់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងបានទៅអ៊ឹមយុនហ៊ី។
ក្នុងចំណោមទឹកប្រាក់សរុប ៤.៤៩ លានដុល្លារសម្រាប់ផលប្រយោជន៍មរណភាពរបស់គាត់
២,៧៣ លានត្រូវបានបង់ឱ្យនាង។
តើការសងប្រាក់ធានារ៉ាប់រងនោះជាអ្វី ...
នាងបានដកប្រាក់ទាំងអស់ជាលុយហើយបាត់ខ្លួន។
នាងបានបាត់ខ្លួននៅពេលដែលការសងការធានារ៉ាប់រងមិនត្រូវបានបង់ពេញលេញ។
មានអ្វីមួយដូចជាត្រីមែនទេ?
ដំបូងយើងទៅជួបបុគ្គលិកនៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
តើអ្នកបានជួបលោកស្រីអ៊ឹមយុនហេលើកដំបូងនៅពេលណា?
ថ្ងៃទី ២៧ ខែកុម្ភះ
នាងត្រូវចុះហត្ថលេខាលើឯកសារមួយចំនួនទាក់ទងនឹងប្រាក់សំណងលើការធានារ៉ាប់រង
ដូច្នេះយើងបានជួបគ្នាយ៉ាងខ្លី។
យើងបានជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេនេះ។
តើអ្នកចាំអ្វីពិសេសពីការសន្ទនារបស់អ្នកទេ?
ឧទាហរណ៍តើនាងបាននិយាយពីកន្លែងដែលនាងនឹងទៅ ...
ឬនាងគ្រោងនឹងជួបនរណា?
អត់មានអ្វីពិសេសទេសំរាប់ការសន្ទនារបស់យើង។
ប៉ុន្តែ ...
ក្នុងអំឡុងពេលសន្ទនារបស់យើងនាងនៅតែមើលទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្វីហើយមើលទៅខាងក្រៅ ...
បុរសម្នាក់កំពុងរង់ចាំនាង?
បន្ទាប់ពីការប្រជុំរបស់យើងខ្ញុំបានឃើញនាងចូលក្នុងឡានរបស់គាត់យ៉ាងច្បាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់ជាមិត្តរបស់នាងឬអ្វីមួយ។
នេះជាករណីដ៏ចម្រូងចម្រាស
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងថានាងជាមនុស្សប្រភេទណា។
ប៉ុន្តែនៅពេលនាងមកជាមួយបុរសម្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថានាងមានគូស្នេហ៍ផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងមានសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ។
និយាយអីញ្ចឹងប្រសិនបើលោកស្រីអូដឹងអំពីរឿងនេះ
នាងនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
លោកស្រីអូបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងចំពោះករណីនេះ។
នាងបានទៅជាមួយអ្នកទៅផ្ទះរបស់អ៊ឹមយុនហ៊ីផងដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយឧទ្យានស៊ូ Myeong ដោយសត្វប្រចៀវ
នាងមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
លោកស្រីអូ! អ្នកមិនអីទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
អូ! វានៅតែហូរឈាម។
អូទេ ...
តោះទៅឥឡូវនេះ។
អ្វី? អ្នកនឹងតំណាងឱ្យ Park Su Myeong តាមការប្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់គាត់ទេ?
អ្នកបានតែងតាំងគាត់ជាសាក្សីក្នុងអំឡុងពេលជំនុំជម្រះ
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលចង្អុលបង្ហាញគាត់ថាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់មានន័យថាមានពិរុទ្ធជនផ្សេងទៀត?
អ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីរបស់សួនស៊ូអឿង? តើនេះជាអ្វី ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានលឺរឿងនេះទេដូច្នេះអ្នកអាចចាកចេញបាន។
- ទេខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ - លោកយិន។
តើអ្នកអាចលេងល្បែងដោយរបៀបណាលើអ្វីដែលអ្នកមិនច្បាស់?
លោកក្វាន់។ តើអ្នកដឹងទេថានេះជាការរំលោភលើក្រមសីលធម៌ការងាររបស់អ្នក?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់មិនឱ្យធ្វើវា។ នោះជាចុងក្រោយ។
ភាពល្អ។ លោកក្វាន់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
មានការថប់បារម្ភហើយវាពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសារការថប់បារម្ភ។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជា ...
ទទូចចង់យករឿងក្ដីរបស់សួនស៊ូអុង?
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
- ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។ - ជំរាបសួរ។
លោកស្រីដាន់។ តើការជំនុំជម្រះរបស់អ្នកទៅយ៉ាងម៉េច?
ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាហាក់ដូចជាលោកស្រីអូកំពុងថតរឿងនៅមុខតុលាការ។
ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញាសម្គាល់មួយដែលសរសេរថា "ស្នេហាឈឺចាប់" ...
នៅលើឡានក្បែរនោះ។
បាទសួស្តី? នេះគឺជាមេធាវីដាន់មូនហេ។
វាពិតជារីករាយណាស់ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាទស្សនាគេហទំព័រថតរបស់នាង។
តើយើងត្រូវទៅទេ?
ហឿយ៉ុងលោកយ៉ុនមានគំនិតជាច្រើននៅពេលនេះ ...
ហើយគាត់មានការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ចង់ទៅមើលកន្លែងថតខ្សែភាពយន្តទេ។
នោះមិនសមរម្យទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំទទួលបានការហួសកំរិត។
ខ្ញុំនៅក្រៅបន្ទាត់បន្តិចនៅទីនោះ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដើម្បីទៅទីនោះទេឥឡូវនេះ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទៅញាំអាហារថ្ងៃត្រង់។ ហេតុអ្វីយើងនៅតុលាការ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ ...
នៅហាងកាហ្វេដែលមានទីតាំងនៅខាងក្នុងតុលាការនេះ។
ហាងកាហ្វេនៅកន្លែងនេះពិតជាល្បីខាងអាហាររបស់វា។
អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលលឺអ្វីដូចនេះទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបាន heard វាឥឡូវនេះ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំឈ្នះរាល់ការសាកល្បងទាំងអស់នោះ
គឺដោយសារតែអាហារឆ្ងាញ់ពីកាហ្វេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានថាមពលល្អហើយទទួលបានជោគជ័យ។
លោក Yeon ។ តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីមើលការបាញ់ល្ខោនទេ?
បាទ / ចាស ... ទេ
តើមែនឬអត់?
បាទ​អត់​ទេ។ ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនបានមកមើលកន្លែងថតខ្សែភាពយន្តទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះវាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេដែលក្រឡេកមើលជុំវិញ។
កុំប្រើវាខុស។
នាងធ្លាប់ជាបុគ្គលិករបស់យើងហើយធ្វើពុតថាមិនស្គាល់គឺឈ្លើយ។
ហើយតើអ្នកទាំងពីរមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹកលោកស្រីអូកាលពីពេលមុនទេឬ?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
ដើម្បីជម្រុញថាមពលរបស់និយោជិក
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលះបង់ខ្លួនខ្ញុំ ...
ហើយដើរមកក្បែរទីនេះ។
ប៉ុន្តែលោកស្រីអូនៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចូលជិតបានទេ។
- យល់ព្រម។ - អ្នកប្រហែលជាត្រូវគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ា។
ម៉ាស៊ីន​ថត? អស្ចារ្យខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រឹមតែជាអ្នកថ្មើរជើងដែលដើរកាត់នោះទេ។
យើងស្គាល់ច្បាស់ជាមួយលោកស្រីអូយយុនសៀ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកណារស់នៅប្រទេសកូរ៉េនេះមិនសូវស្គាល់ទេ ...
ជាមួយកញ្ញាអូយយុនសៀ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមថតឆាប់ៗដូច្នេះយើងសូមកោតសរសើរចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តោះទៅលោកយិន។
- លោកស្រីយ៉ាង។ - ចាសអ្នកអាចចាប់ផ្តើមបាញ់។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយពីការពិតដែលថាខ្ញុំជា ...
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនមេធាវីជានិច្ចដ៏ល្បីល្បាញ?
គាត់ប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសណាស់។
ទេខ្ញុំមានន័យថា ... មិន
អីទេឈប់និយាយពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការរក្សាការសម្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំក៏នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ជាតិ
សម្រាប់ការជជែកដេញដោលនិងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ជាច្រើនផងដែរ
ហើយខ្ញុំជាមេធាវីដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់នៅពេលអ្នកនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់ទាំងស្រុងថា ...
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់អូយុនសៅធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង?
លោក Yeon ។
លោកស្រីអូ។
លោកស្រីអូកំពុងរត់ឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
នាងថែមទាំងហៅឈ្មោះខ្ញុំទៀតផង។
លោកស្រីយ៉ាង, ហៃយូ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។ ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកទាំងបីមកទីនេះ?
ខ្ញុំដើរដោយតុលាការបែបនេះពីមួយពេលទៅមួយពេល។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដំបូងឡើយនៅពេលខ្ញុំសំរេចចិត្តក្លាយជា ...
មន្រ្តីតុលាការដែលនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នកទន់ខ្សោយ។
ថ្ងៃនេះហាក់ដូចជាថ្ងៃនោះអញ្ចឹង។
- ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃនោះមែនទេ? - ចាស, និយាយថាវាជា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយ។ ពន្លករបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល
ហើយខ្ញុំមានពេលខ្លះ។ អ្នកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឡើយទេមែនទេ?
តើយើងនឹងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមើលមកខ្ញុំជំនួសឱ្យការញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក?
នេះមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកល្បីល្បាញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯកន្លែងភាពយន្តមុននេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងធ្លាប់ដើរលេងជជែកលេងជាមួយគ្នាទេ។
Gosh កុំធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សផ្សេង។
វាធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ថាឆ្ងាយណាស់។
តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ពិតឬ?
- អ្នកនឹកយើងទេ? - ចាស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងទុកប្រហោងក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការស្តាប់អ្នកពិតជានិយាយថាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រឺសម្បុរបន្តិច។
- អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។ - ទេខ្ញុំមិនមាន។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អទេ?
លោកចយនិងលោកស្រីដាន់ ...
កំពុងមមាញឹកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់។
ហើយលោកលីនៅតែប្រកាន់អក្សរតូចធំនិងកំណាព្យជានិច្ច។
តើលោកក្វាន់ធ្វើបានល្អទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងមានបញ្ហាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងការពារ Park Su Myeong ។
អ្វី? Park Su Myeong?
លោកក្វាន់តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារព្រោះខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកភ្លាម ...
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំចាំអ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយ ...
សំណួរដែលខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឆ្លើយពួកគេ។
ខ្ញុំ you អ្នកចាក់ប្តីរបស់អ៊ឹមយុនហ៊ីតែម្តង។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានចាក់គាត់ម្តង។
គាត់តែងតែវាយនាងរហូត។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាខឹងហើយចាក់គាត់។
បន្ទាប់មកយុនហេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់ចេញ។
ខ្ញុំបានធ្វើនូវអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើហើយបានរត់ចេញ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
ទុក្ខលំបាករបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវជួយនាង។
ខ្ញុំត្រូវជួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការចែកចាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ ... ខ្ញុំមិនចង់អោយម៉ាក់ខ្ញុំរងទុក្ខទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាចាក់គាត់តែម្ដង។ តែម្តង។
ខ្ញុំបានចាក់គាត់តែម្តង។ តែម្ដង។
ជុងរ៉ូកតើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
អ្នកពិតជានឹងការពារ Park Su Myeong?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំពិតជាសប្បុរសហើយព្យាយាមសន្មត់
ថាពិតជាអាចមានពិរុទ្ធជនផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាការពិតមនុស្សនឹងរិះគន់អ្នក ...
ចំពោះការធ្វើឱ្យមនុស្សស្លូតត្រង់មានកំហុស។
ម៉្យាងវិញទៀតប្រសិនបើផាកស៊ូមឿងប្រែជាពិរុទ្ធជន។
អ្នកនឹងនៅតែទទួលបានការរិះគន់ ...
ចំពោះការព្យាយាមការពារគាត់នៅពេលនេះ ...
នៅពេលដែលអ្នកបានចោទប្រកាន់គាត់រួចហើយពីបទឃាតកម្ម។
ពួកគេនឹងចោទជាសំណួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់និយាយអំពីករណីនេះ។
មនុស្សនឹងបាត់បង់
ការទុកចិត្តរបស់ពួកគេចំពោះអ្នកក្នុងនាមជាមេធាវី។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តការពារគាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានថតចម្លងឯកសារភីអូអេសនៅឯតុលាការ។
អ្វី?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អ្នកសុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកនឹងសោកស្តាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសំរេចចិត្តដ៏សំខាន់បែបនេះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងវារហូតដល់ទីបញ្ចប់
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាការលេងសើចព្រោះខ្ញុំតែងតែសរសើរអ្នក?
- លោក។ - "លោកម្ចាស់" ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
ជុងរ៉ក់។
មនុស្សនឹងចាប់ផ្តើមវាយដំអ្នកពីពេលនេះទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើអោយគាត់ជាប់គុក។
ហើយតាមរយៈការធ្វើបែបនេះអ្នកកំពុងសារភាពថាអ្នកបានធ្វើខុស។
វាត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំធ្វើដូច្នេះពីព្រោះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយត្រង់។ - ប្រាកដ។
អ្នកគិតថាអ្នកថ្លៃថ្នូរមែនទេ?
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលស្គាល់សេចក្តីប្រាថ្នានិងសុច្ឆន្ទៈរបស់អ្នកឡើយ។
អ្នកនឹងទទួលបានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី ...
ដែលគិតថាការសាកល្បងជារឿងកំប្លែង។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយ ...
បន្ទាប់មកចុះក្រុមហ៊ុនយើងវិញ? ចុះអ្នកដែលធ្វើការនៅទីនេះវិញ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេថាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងអាចនឹងខូចដោយសារអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមានចំនួនតិចតួចបំផុត
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងស្មារតីនៃកាតព្វកិច្ចចំពោះក្រុមហ៊ុនច្បាប់នេះ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
ហេខ្ញុំ heard អ្នកបានដាក់ពាក្យសុំ POA សម្រាប់ករណីសួនស៊ូ Myeong ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វាទើបតែកើតឡើង។ - ហ្គោសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ហានិភ័យច្រើន។
តើវាពិតជាចាំបាច់ទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីជាការពិតនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំមិនស្រួល ...
អាចជំរុញឱ្យមាននរណាម្នាក់រហូតដល់គ្មានការត្រឡប់មកវិញ។
ហើយការពិតដែលថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់ ...
បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមលើនរណាម្នាក់ដែលពួកគេមិនអាចបំភ្លេចបាន ...
អស់មួយជីវិត ...
ពិតជាបំភ័យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំងាកចេញពីរឿងនេះ ...
ហើយខ្ញុំបាត់បង់ឱកាសក្នុងការនិយាយត្រង់ ៗ
មិនត្រឹមតែខ្ញុំនឹងបាត់បង់សិទ្ធិធ្វើជាមេធាវីរបស់នរណាម្នាក់
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងបាត់បង់ទំនុកចិត្តក្នុងការការពារនរណាម្នាក់ទាល់តែសោះ។
(លេខាធិការគីមហេយុង)
តើវាមិនមែនជារូបថតស្អាតទេឬ?
អ្នកគួរតែទៅជួបក្រុមហ៊ុនច្បាប់នៅពេលក្រោយគឺយុនសៀ។
(មិនអីទេ។ )
ដោយវិធីនេះទីបំផុតលោកក្វាន់បានសំរេចចិត្តថា
នឹងយករឿងក្ដីឧទ្យានស៊ូមី។
ដោយសារតែរឿងនេះហើយដែលលោកក្វាន់និងលោកយ៉ុនមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
អ្វីៗមិនស្អាតទេនៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
លោកក្វាន់នឹងត្រូវធ្វើកិច្ចការជាច្រើនដោយខ្លួនឯង ...
ឥឡូវគាត់លែងមានលេខាដើម្បីជួយគាត់។
អ្វី? Kwon Jung Rok នឹងការពារ Park Su Myeong?
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលចង្អុលបង្ហាញគាត់ថាជាពិរុទ្ធជន។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់ការពារគាត់ទេ?
តើគាត់និយាយលេងទេ?
សួស្តី​លោក។ ខ្ញុំគឺកូកូស៊ុងហ្គីលមកពីឌឺហាន Daily ។
ខ្ញុំបាន heard ឧទ្យានស៊ូអឿងនិងមេធាវីរបស់គាត់ ...
កំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីវាកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំពិតជាបាន heard ព័ត៌មានគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន។
- លោកក្វាន់។ - គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកបានអះអាងថា Park Su Myeong មានពិរុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅរកពាក្យរបស់អ្នកភ្លាមៗ?
នោះមានន័យថាអ្នកដែលគ្មានទោសម្នាក់កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
អ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នកបានរំលោភក្រមសីលធម៌មេធាវី។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
តើវាជាការពិតទេដែលអ្នកសម្រេចចិត្តយករឿងនេះដើម្បីលុយ?
ឥឡូវមេធាវីកំពុងការពារជនសង្ស័យ ...
ដែលបានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អតីតកូនក្តីរបស់គាត់។
គាត់កំពុងអះអាងពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ជនសង្ស័យ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះករណីនេះ?
យោងតាមក្រមសីលធម៌មេធាវី
នៅពេលមានទំនាស់ផលប្រយោជន៍រវាងអតិថិជនពីរនាក់
ត្រូវតែជ្រើសរើសម្នាក់។
តាមសីលធម៌វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
វាមិនត្រូវបានអនុវត្តជាទូទៅនៅក្នុងវិស័យច្បាប់ទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត ...
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់ត្រូវបានគេរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង។
គណៈកម្មាធិការសីលធម៌គួរពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
សូមឈប់មើលវាព្រោះវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
នៅពេលមានរឿងលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំ។
លោកក្វាន់។
កុំប្រកាន់នូវអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងឈ្នះករណីនេះ។
♫ខ្ញុំបានចាក់សោទ្វារ♫
♫ហើយស្នាក់នៅក្នុងថ្ងៃទាំងអស់♫គ្រែ
♫វានឹងទទួលបានល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំគេង♫
(និយាយបំណងមួយ។ )
♫ខ្ញុំមានបំណងចង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់នឹងបញ្ឈប់ការ♫
(ពឧទ្យានស៊ូ Myeong លើ)
(ករណីសិក្សាលើការដាក់ទណ្ឌកម្ម ទាក់ទងនឹងការមើលឃាតកម្ម)
លោកក្វាន់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានគិតពីបំណងប្រាថ្នាមួយ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺចង់អោយអ្នកមានស្ថេរភាពដូចថ្ម។
ដូចអ្នកដែរខ្ញុំជឿថា ...
អ្នកនឹងបម្រើយុត្តិធម៌។
♫ព្រោះតែមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ♫
♫មានតែស្នាមជ្រួញជ្រៅប៉ុណ្ណោះដែលនៅតែមាន♫♫
សូមទោសខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ♫♫
ខ្ញុំស្គាល់តែខ្លួនឯងនៅពេលនោះទេ♫
the នៅក្នុងរូបថតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♫
just អ្នកកំពុងញញឹម
♫ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញ
ទេ មិនដែលត្រលប់មកវិញ♫♫
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេអូ
♫♫♫ខ្ញុំមិនទន្ទឹងចាំថ្ងៃស្អែកដោយគ្មានអ្នក
♫♫ដូចជាក្មេងដែលវង្វេងបាត់
♫សូម្បីតែខ្ញុំយំក៏អ្នកមិនដែល it ដែរ
♫ទារកឥឡូវនេះខ្ញុំនិយាយជាមួយខ្លួនឯងពេលខ្លះ♫♫
ដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♫♫
វាដូចគ្នានឹងថ្ងៃនេះ
♫♫ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតីនៅដដែល♫
hard ពិបាកទ្រាំណាស់ដោយគ្មានទឹកភ្នែក♫
don ខ្ញុំកុំ 'មិនចង់បោះបង់ចោលអ្នក♫♫
ដោយសារតែមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
♫♫មានតែស្នាមជ្រួញជ្រៅប៉ុណ្ណោះ។
♫សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា♫
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្លួនឯងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់♫
(ពីអូជីនស៊ីម)
♫អ្នកគ្រាន់តែញញឹម♫
♫ប៉ុន្តែអ្នកមិនវិលត្រឡប់មកវិញ♫
♫អ្នកមិនវិលត្រឡប់មកវិញ♫
♫ខ្ញុំ មិនអាចងងុយគេងអូទេ♫♫
ខ្ញុំមិនទន្ទឹងចាំថ្ងៃស្អែកដោយគ្មានអ្នក♫
(ប៉ះដួងចិត្តអ្នក)
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញជីវិតអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែកំណត់ត្រង់។
- នេះជាលិខិតលាឈប់របស់ខ្ញុំ។ - ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលមិនទទួលខុសត្រូវដូចអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះប្រកែកគ្នាដូចជាក្មេងសាលា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
គិតថាវាជាការសន្សំនរណាម្នាក់។
នរណា​ទៀត? គឺលោកក្វាន់ដែលជាបុរសដែលស្អប់បំផុតរបស់ជាតិ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺចង់ឱ្យអ្នករក្សាស្ថិរភាពដូចជាថ្ម។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងបម្រើយុត្តិធម៌។