ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នកជាងបាត់បង់ឱកាស ...
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះដោយសារតែរឿងអាស្រូវ។
ដូច្នេះ ...
តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅតែមិនកាន់ខ្ញុំឬ?
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យឥឡូវនេះ
យើងនឹងមិនជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
លោកស្រីអូជីនស៊ីម។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
(ភាគទី ១៥)
យើងមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងខ្ញុំនៅជិត?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញថាអ្នកដេកលក់?
វាត្រូវចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីឱ្យខ្ញុំដេកលក់។
នោះ​ល្អ​ជាង។
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលយូរ។
ការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំពិតជាមិនរំខានខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នាការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការលំបាក។
ខ្ញុំត្រូវនៅចាំគិតពេញមួយយប់។
តើពេលណាដែលពិបាកបំផុតសម្រាប់អ្នក?
មិន​អី​ទេ។ អ្នកប្រហែលជាល្អពីព្រោះអ្នករវល់ណាស់។
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនមានការលំបាក?
ខ្ញុំមានការលំបាករាល់យប់និងរាល់ព្រឹក។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការធ្វើការនិងឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
រាល់នាទីរាល់ថ្ងៃពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
តើអ្នកពិតជាមានការលំបាកច្រើនមែនទេ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលបានលឺថាខ្ញុំមានការលំបាក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះបង្ហាញថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គួរឱ្យស្តាយណាស់ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់ហើយ។
កុំបែកគ្នាម្តងទៀត។
សូមសន្យាជាមួយគ្នា ...
ថាយើងនឹងមិនបោះបង់ចោលដៃរបស់គ្នាទេ។
មិនអីទេខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហើយខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកគឺ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នក ...
ព្រោះវាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់នៅក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដដែល។
ដូច្នេះដើម្បីការពារអ្នក
យើងគួរតែធ្វើការល្អជាងនេះក្នុងការរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាការសម្ងាត់។
តើយើងគួរធ្វើបានល្អជាងនេះទេក្នុងការរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាការសម្ងាត់?
ត្រូវហើយយើងមិនអាចមានអ្នកណាថតរូបយើងដូចលើកមុនទេ។
ដូច្នេះយើងគួរតែចៀសវាងការប្រជុំខាងក្រៅ។
យើងគួរតែជួបគ្នានៅក្នុងតំបន់ដែលមានការឃុំឃាំង ...
ដូចជាកន្លែងឬអណ្តូងរ៉ែរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តំបន់បង្ខាំង?
ត្រូវហើយ។
ជាកន្លែងសំងាត់និងស្ងាត់ដែលគ្មានអ្នកណាក្រៅពី ...
តែយើងទាំងពីរ។
មិនអីទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ខ្សែនេះទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកមុននេះថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អរគុណច្រើនដែលបានការពារខ្ញុំ។
- អរុណសួស្តីលោកក្វាន់។ - អរុណ​សួស្តី។
វាពិតជាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការគេងនៅក្នុងនោះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនរវល់ទេថ្ងៃនេះ។
ការថតរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ១ រសៀល
ហើយវាប្រហែលជាចប់នៅប្រហែលម៉ោង ៧ យប់។
បន្ទាប់មកយើងអាចទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទមកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកណានៅទីនេះតាំងពីព្រលឹម?
វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
- យុនសៀ។ - គាត់នឹងសង្ស័យយើង ...
ប្រសិនបើគាត់ឃើញយើងនៅម៉ោងនេះ។
- សូមធ្វើពុតដូចជាយើងមិននៅទីនេះទេ។ - យុនសៀ។
ទេយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ គាត់ស្គាល់លេខកូដសម្ងាត់។
បើខ្ញុំមិនឆ្លើយគាត់ប្រហែលជាចូលមកហើយ
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដឹងពីលេខកូដសម្ងាត់របស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកប៉ុន្តែគាត់គួរតែ ...
- គោរពភាពឯកជនរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើ
អ្នកគួរតែលាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្វី? លោកស្រីអូ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេអ្នកឡើងហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេកព្រោះអ្នកមិនបានបើកទ្វារ។
អូ!
ខ្ញុំកំពុងប្រើម៉ាស៊ីនលាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនលឺអ្នកបន្លឺកណ្តឹង។
តើការថតមិនចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ១ រសៀលទេឬ?
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទដោយនិយាយថាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរពេលវេលា។
ការថតរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ១១ ព្រឹកដូច្នេះយើងចាំបាច់ត្រូវដំណើរការទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្លួនយ៉ាងលឿនហើយជួបអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ - មិនអីទេកុំចំណាយពេលយូរ។
យល់ព្រម។
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។ យុនសៅអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក។
ហ៊ីគូជុន!
- ស្អី? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនអាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ?
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ស្អី?
- មែនហើយរឿងគឺ ... - យុនសៀ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ប៉ុន្តែប្លោកនោមរបស់ខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ។
- សូមឱ្យខ្ញុំចូល - ទេរង់ចាំ។
- ទេខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។ - ហ៊ីគូជុន!
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
យុនសៀតើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។ - ចាសអ្នកគួរតែ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះប្លោកនោមរបស់ខ្ញុំ។ សូមចាកចេញ។
- ទៅ។ - យល់ព្រម។
ប្រញាប់។
មានអ្នក!
លោកក្វាន់?
មែនហើយនេះគឺជាគាត់។ ការស៊ើបអង្កេតដោយអយ្យការ?
ហ្គូស។
អ្នកឃើញ ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ភាពល្អ ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគឺ
លោកក្វាន់។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
(ក្លឹបបាល់ទាត់លីង ៣ ដុងពេលព្រឹក)
អូ!
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់មានរបស់បែបនេះនៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវាហើយយកវាទៅអ្នកវិញ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅព្រឹកនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកគេងនៅទីនេះទេ?
- ទេ! - ចាស។
ទេហើយបាទ។ បាទ / ចាសហើយទេ!
ដែលនិយាយវាទាំងអស់។ លោកក្វាន់
វាជាការពិតដែលខ្ញុំយល់ព្រមឱ្យអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នា
ប៉ុន្តែនេះមិនសមរម្យទេ។
ហ៊ីគូជុន!
លោកក្វាន់អ្នកគួរតែទៅ។
អ្នកស្ទើរតែមិនមានពេលត្រលប់ទៅផ្ទះហើយផ្លាស់ប្តូរ។
ឆាប់​ឡើង។
លោកក្វាន់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេអ្នកដឹងទេ។
នាងមិនដឹងថាវារញ៉េរញ៉ៃទេ?
នៅទីនេះ។
- លាហើយ។ - ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ហ៊ីហុកជុនតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅគាត់
ពេលគាត់បិទទ្វារដោយសារអ្នក?
យុនសៀ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានបិទប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរន្ទះបាញ់។
តើអ្នកអាចនាំគាត់ទៅផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកទើបតែរៀបការ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? នៅជាមួយគាត់នៅតាមដងផ្លូវ ...
ហើយថតរូប?
ប្រសិនបើអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ថតរូបនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំអាចបង្កើតជារឿងគម្របមួយ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេថតរូបតាមផ្លូវរបស់គាត់ចេញពីទីនេះ
នោះគឺជាការដោះស្រាយរួចរាល់។
យើងដឹងអំពីរឿងនេះដូច្នេះយើងត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្នជាមុន។
អ្នកបានយល់ព្រមលើទំនាក់ទំនងរបស់យើងដូច្នេះគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងក្លាយជា។
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងត្រូវគេចាប់បាន។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមប៉ុន្តែខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនអនុញ្ញាត។
វាបានជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅឯណា។
តើអ្នកកំពុងលេងបាល់ទាត់ទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ Singil ក្លឹបបាល់ទាត់ពេលព្រឹក ៣ ដុង?
ហេតុអ្វីបានជាទៅឆ្ងាយដើម្បីលេងបាល់ទាត់?
ពួកគេត្រូវតែល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនឹងមិនអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើពួកគេច្រណែននឹងសមាជិកដែលពួកគេទទួលយកទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្អអ្នកដឹង។
គ្រាន់តែដឹងថាវាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើគាត់ពូកែលេងបាល់យ៉ាងម៉េចដើម្បីបិទខ្ញុំ?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងារនេះ?
អ្នកបញ្ចប់ម៉ោងប្រហែល ៧ យប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារជាមុនពីព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកបានថតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារពេលល្ងាចខ្លះ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្លាក់ចុះម្តងទៀត?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្តូរបន្សំសោរបស់ខ្ញុំ ...
ដរាបណាខ្ញុំមកដល់ផ្ទះថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំស៊ូស៊ីដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
បាទ / ចាសខ្ញុំហៀបនឹង ...
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅសម្រាប់ឈុតបន្ថែមមួយចំនួន។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវពិនិត្យភ្លៀង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អញ្ចឹងវាមិនអាចជួយបានទេ។
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទិញស៊ូស៊ីរួចហើយ។
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
សូមកុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំពីរចំណែកតែម្នាក់ឯង?
មួយត្រូវតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនពិត។
បន្ទាប់មកតើនរណាសម្រាប់វា?
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រុសអ្នកឯងអាត្មានិយម។
អ្នកបានចូលរួមជាមួយក្លិបបាល់ទាត់ល្អមួយដោយខ្លួនឯង ...
ហើយឥឡូវនេះអ្នក
- អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា? - នោះមិនមែនទេ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីគុណធម៌នៃការចែករំលែក។
មើលនិងរៀន។ នេះជារបៀបដែលសង្គមដំណើរការ។
ឃើញទេ?
ញ៉ាំបន្ទាប់មក។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
វាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។ តួសម្តែងដែលបានចុះហត្ថលេខាជាមួយភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ ...
កំពុងទទួលបានការងារកាន់តែច្រើននៅក្រៅប្រទេស ...
ដែលមានន័យថាកិច្ចសន្យាពិភពលោកជាច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការជួលក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ...
ក្នុងនាមជាទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
- ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។ - ស្អី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងអំពីករណីក្តៅបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
វាជាករណីអ៊ឹមយុនហ៊ី។
អ្នកណាដោះស្រាយវា?
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់តែងតែធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីមួយយ៉ាងហោចណាស់និយាយការពិត។
វាជាមេធាវីរបស់លោកខុនខុនធ្វើមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
គាត់អាចជាមនុស្សខ្ជិលប៉ុន្តែគាត់មានទេពកោសល្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយសារតែវាក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ខ្ញុំមានតម្រូវការ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរព្រោះខ្ញុំជាម្ចាស់និងជាអ្នកដឹកនាំ។
កម្មវិធីទូរទស្សន៍និងទស្សនាវដ្តី ...
ទាំងអស់កំពុងតែស្លាប់ដើម្បីទទួលបានបទសម្ភាសន៍ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានទាក់ទងទៅឆ្វេងនិងស្តាំ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកនឹងមិនយកយើងធ្វើជាអតិថិជនមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយើងប្រហែលជាមិនមានទេ។
នោះអាក្រក់ណាស់។ មិនមានអ្នកនិយាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយកយើងធ្វើជាអតិថិជនអ្នកនឹងរីករាយក្នុងពិធីជប់លៀងពេញមួយឆ្នាំ ...
ជាមួយតារាសម្តែងនិងសិល្បករ។
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅរដូវក្តៅនៅឆ្នេរវីកគីគី
យើងនឹងបោះជំរំនិងលេងបាល់ទះលើឆ្នេរខ្សាច់។
បោះ!
បាល់របស់ខ្ញុំ!
អ្នកក៏អាចរីករាយនឹងវាដែរដូច្នេះខ្ញុំសោកស្តាយដែលបាន that ។
អ្នកគួរតែទៅបន្ទាប់មក។
Jun Seok, ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jun Seok ។
តើអ្នកមិនស្គាល់រឿងលេងសើចទេពេលអ្នកលឺវា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអើពើនឹងសំណើរបស់បងប្រុសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទទួលបានជីវិតដោយឆោតល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
យកកិច្ចសន្យាមកឱ្យខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាភ្លាមៗ។
បងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ!
ហ្គូស។
ដូចគ្នានេះផងដែរក្រុមការងារដែលកំពុងធ្វើការលើស៊េរីទូរទស្សន៍យូយន់ ...
កំពុងស្វែងរកអ្នកប្រឹក្សាយោបល់។
អ្នកប្រឹក្សាយោបល់?
អ្នកដឹងទេអ្នកជំនាញម្នាក់ ...
ដែលផ្តល់យោបល់ដល់បុគ្គលិកនិងអ្នកនិពន្ធអំពីពាក្យសម្តីស្របច្បាប់។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលយុនសៀស្គាល់ច្បាស់។
ខ្ញុំអាចជាអ្នកជំនាញនោះ។ មានខ្ញុំ។
- អ្នកគឺជាមេធាវីផងដែរមែនទេ? - ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
វាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចប្រើបានទេ។
តើអ្នកអាចសុំឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតធ្វើវាបានទេ?
ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ទេអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
អ្នកប្រហែលជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសម្តែងអាក់អន់ចិត្ត ...
ហើយធ្វើឱ្យរូបភាពមានចលនា។
ឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតធ្វើវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាម្នាក់សុខចិត្តធ្វើវា។
អ្នកប្រឹក្សាយោបល់?
បាទ / ចាសខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើវាទេ។
វាហត់នឿយណាស់វាជាការរំខានហើយវានឹងធ្វើអោយខាតពេលវេលា។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកណាម្នាក់ចង់ធ្វើវា។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយភ្នាក់ងារកម្សាន្ដ ...
ចែកប័ណ្ណអាជីវកម្មដែលព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងផុតដែរ។
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកការងារនេះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នករីករាយ។
អ្នកនឹងជួបលោកស្រីអូជាញឹកញាប់នៅពេលដែលអ្នកបានកំណត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេត្រូវការអ្នកប្រឹក្សាយោបល់ដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើជា អ្នកផ្តល់យោបល់ ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើខ្ញុំ things រឿងឥឡូវនេះទេ?
លោកក្វាន់តើអ្នកអាចនិយាយបានទេថាមានពេលតែមួយទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា“ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា” ។ ការប្រឹក្សាយោបល់។
លោកកុនខុនតើលោកមិនស្អប់រឿងទាំងនោះទេឬ?
មែនហើយ ...
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាគំនិតល្អក្នុងការទទួលបានបទពិសោធន៍បន្ថែមទៀត។
លោកក្វាន់ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយដែលគាត់មិនដែលធ្វើគាត់ស្លាប់។
ដូច្នេះសូមកុំប្រកាន់រឿងបែបនេះដូចធម្មតា
ហើយរក្សាការតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌។
ទេខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើដោយសារតែបទសម្ភាសន៍ពីករណីឧទ្យានសួនស៊ូអុង ...
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន? តើអ្នកកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ឬអ្វីទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបង្ហាញ?
ខ្ញុំមិនបង្ហាញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមុន?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះបោះឆ្នោត។
បោះឆ្នោត?
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើគាត់ធ្វើខុសនៅកន្លែងថតខ្សែភាពយន្ត
គាត់នឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង។
ដូច្នេះសូមបោះឆ្នោតលើអ្នកណាដែលនឹងតំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុនមេធាវីជានិច្ច។
ចាំមើលថាតើអ្នកណាសមនឹងតំណែងនេះ?
ដូចពលរដ្ឋប្រជាធិបតេយ្យអញ្ចឹងតោះសម្រេចចិត្តដោយបោះឆ្នោតលើវា។
(Yeon Joon Gyu, ១ បោះឆ្នោត Kwon Jung Rok, ៤ សំលេង)
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លោកស្រីអូជីនស៊ីម។ ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
ទីបំផុតយើងមានឱកាសជួបគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកន្លែងថតរបស់អ្នក ...
ជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់ ...
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
(ក្រុមថតរឿង)
តើមកពីខ្ញុំមិនបានឃើញលោកក្វាន់កាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំគ្មានថាមពលហើយក៏គ្មានចំណង់អាហារដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានចាកចេញពីការ៉ុតពីរពីព្រោះអ្នកមិនមានចំណង់។
វាជាមនុស្សស្អាតស្អំខ្លាំងណាស់ប្រហែលជាគិតថាអ្នកបោកបញ្ឆោតអ្វីៗទាំងអស់ចោល។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តបាយទេ។
យុនសៀខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកញ៉ាំឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលតួលេខរបស់អ្នក។
ចុះយ៉ាងណាបើមុខរបស់អ្នកហើមពេញទូរទស្សន៍?
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកដឹងថាអ្នកមានការថតរូបនៅសប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំក៏មានសតិសម្បជញ្ញៈដែរអ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំលឺថាវាមានប្រយោជន៍ដូច្នេះខ្ញុំផឹកវាជានិច្ច។
ល្អ។ ហ្គូសអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងថតពាណិជ្ជកម្មឥឡូវនេះ។
ផឹកបន្ថែមទៀត។
- លោកហ្គោងតើយើងអាចនិយាយបានទេ? - ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹកលោកក្វាន់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាលោកក្វាន់ធ្វើអ្វីៗដូចនេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាមិនគួរឱ្យជឿដូចជាមើលឃើញភាពច្របូកច្របល់នៅវាលខ្សាច់។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។ វាជាពេលវេលាតែ?
អូក្មេងប្រុស។ នោះមើលទៅហ៊ានណាស់។
អូត្រូវហើយ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅក្នុងកំឡុងពេលប្រជុំរបស់យើងខ្ញុំ
សង្ឃឹមថានរណាម្នាក់នឹងចំណាយពេលប្រជុំខ្លះ។
ការវាយបញ្ចូលសំឡេងចេញពីកុំព្យូទ័រយួរដៃគឺខ្លាំងពេក
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់គួរតែសរសេរដោយដៃនូវអង្គប្រជុំមួយចំនួន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អូហេហេយឿង? តើអ្នកមានសរសេរដៃល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានសរសេរដោយដៃស្អាត។
ដើម្បីស្វែងយល់ហេតុអ្វីយើងមិនសរសេរអក្សរខ្លះ?
សរសេរ“ នាទីប្រជុំ” លើរឿងនេះ។
"នាទីប្រជុំ" ។
យើងគួរតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាក្នុងករណី។
(នាទីប្រជុំ)
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។ នេះហើយ។
លិខិតនេះមើលទៅដូចគ្នា។
លោកចយ, លោកស្រីដា, ហែយ៉ុងនិងលោកស្រីយ៉ាង។
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់ចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ចំពោះអ្នកតែអ្នកក្បត់ខ្ញុំហើយជ្រើសរើសលោកក្វាន់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកបានទទួលការបោះឆ្នោតមួយមែនទេ? នោះគឺជាខ្ញុំ។
កុហក។
រកមើលនៅនេះ។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកសរសេរឈ្មោះគួនជុងរ៉ុក ...
ទៅនឹងស្នាដៃសរសេរដែលអ្នកទើបតែសរសេរ។
ការសរសេរដោយដៃនេះគឺជាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនមាន។
នេះគឺជាតែមួយគត់។
លោកស្រីយ៉ាងវាហាក់ដូចជាអ្នកគិតច្រើនអំពីរឿងនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការបោះឆ្នោតអនាមិក។ តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនរើសអើងនរណាម្នាក់លើបញ្ហាដូចនេះទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានធូលីច្រើនភ្លាមៗនៅកន្លែងនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែប្រមូលផ្តុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ ...
ហើយសម្អាតកន្លែងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
លើកលែងតែលោកលី។
ខ្ញុំនឹងអោយសំបុត្រកុនមកអ្នកដូច្នេះសូមទៅមើលកុន។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
សួស្តី។
ការប្រឹក្សាយោបល់សម្រាប់រឿងរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
លោកក្វាន់តើអ្នកអាចមើលស្គ្រីបនេះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
(បន្ទប់រង់ចាំអូយយុនសៀ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើផែនដីនេះ?
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់សម្រាប់រឿងរបស់យើង?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជាប់ឆ្នោតជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់។
- បោះឆ្នោតជ្រើសរើស? - ចាស។
លោកយ៉ុនដែលចូលចិត្តបង្ហាញមុខជាសាធារណៈបានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
នូវមហិច្ឆតារបស់គាត់ដែលថាគាត់ចង់ក្លាយជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចេញពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួបអ្នក
ហើយទោះបីជាមានការបញ្ចុះបញ្ចូលនិងការរិះគន់របស់លោកយិនក៏ដោយក៏
នៅទីបំផុតយើងបានសម្រេចចិត្តបោះឆ្នោតលើវាដោយប្រជាធិបតេយ្យ។
ហើយខ្ញុំបានឈ្នះដោយពិន្ទុលើសពី ៤ ទៅ ១។ ខ្ញុំត្រូវបាន
ជ្រើសរើសដោយមោទនភាពក្នុងនាមជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់នៃរឿងរបស់អ្នក!
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីវាឥឡូវនេះវាពិតជាគួរឱ្យរំភើបនិងប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ត្រូវហើយ។ នៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះហើយបានឃើញមុខអ្នក
ខ្ញុំដឹងថាវាជាជម្រើសដ៏ល្អមួយដើម្បីចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលឬរងសម្ពាធ ...
- ដោយសារតែការមកលេងរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ? - គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយយ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
យុនសៅតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ទេ
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? ទេ
- យុនសៀ។ អូយយុនសៀ! - ស្អី?
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមបាញ់។ អ្នកត្រូវតែចេញមកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងនៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំ។
- លោកក្វាន់អ្នកគួរតែមកដែរ។ - យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោកក្វាន់ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែការមកទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់ហាក់ដូចជាមានតិចតួច ...
នោះគឺជាឆន្ទៈឥតគិតថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ការជ្រៀតជ្រែកក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើងគ្រប់ពេលដូចនេះ ...
គឺជាការលុកលុយសេរីភាពរបស់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គល ...
និងសេរីភាពនៃសកម្មភាពដែលត្រូវបានធានាដោយរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
- បន្ទាប់មក ... - មិនអីទេ។
យុនសៀមិនទៅទេ។ កុំទៅជាមួយគាត់។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សាក្សីអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅផ្ទះនៅថ្ងៃកើតហេតុ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ចាំខ្ញុំមានសំណួរ។
លោកក្វាន់?
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "កិត្តិយសរបស់អ្នក"
តើកាយវិការដៃត្រឹមត្រូវគឺជាអ្វី?
អូ!
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ជំនួសឱ្យការចង្អុលទៅចៅក្រមដោយផ្ទាល់
អ្នកគួរតែឈរត្រង់ឬប្រមូលផ្តុំគ្នា។
នេះមើលទៅល្អ។
ជំនួសឱ្យនេះ?
ការប្រើដៃទាំងពីរគឺចំលែកពេក។
អ្នកគួរតែឈរត្រង់ ...
♫ហេអ្នកស្ងាត់ស្ងៀមនិងម៉ឺងម៉ាត់អ្នកនៅតែមើលមកខ្ញុំមែនទេ? ♫
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
♫មែនហើយយឺត ៗ ហើយស្ងប់ស្ងាត់♫
លោកក្វាន់មានកាហ្វេខ្លះ។
សូមអរគុណ។
♫ពេលណាកន្លែងណាដែលអាចបត់បែនបាននោះគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ♫
សូមអភ័យទោសលោកក្វាន់ជុងរ៉ុក?
ផ្នែកនេះនៅក្នុងស្គ្រីបកំពុងរំខានខ្ញុំ។ តើនេះជា ...
ជាការបញ្ចេញមតិត្រឹមត្រូវ?
(ក្វាន់ជុងរ៉ុក)
♫វាពិបាកពេកហើយប្រាប់ខ្ញុំដោយពាក្យស្រួល ៗ ♫
មែន។ វាជាការបញ្ចេញមតិច្បាស់លាស់ដែលគ្មានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
there តើអ្នកអាចមើលឃើញបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ? ♫
ចាស។
ជាការពិតមិនមានទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញស្គ្រីបនេះមិនមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះតើយើងអាចបន្តទៅឆាកបន្ទាប់បានទេ?
មក​នេះ។ តាម​ខ្ញុំ។
♫អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ♫
ry ប្រញាប់ហើយបង្ហាញខ្លួនអ្នក♫
ah មែនហើយអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើតើអ្នកនឹងធ្វើអី woo hoo! ♫
លោកស្រីដាន់។
ទោះបីកិច្ចសន្យាណាត់ជួបគ្នាចប់ហើយក៏យើងនៅតែជាមិត្តរួមការងារដដែល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំហើយនៅតែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបាន?
បើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំសុំទោស។
រង់ចាំ។
តើអ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយអ្នកចែកចាយដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះ ...
- ហើយដេញតាម? - អត់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះដោយទម្លាប់ព្រោះខ្ញុំស្រវឹង។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីស្មោះត្រង់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាចែចង់ជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការប្រកាន់ខ្ជាប់វារហូតដល់កិច្ចសន្យារបស់យើងបានបញ្ចប់ ...
ហើយបានបំបែកកិច្ចសន្យាដោយធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
អ្នកគួរតែសោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
វាមិនដូចជាអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវដែរ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាបេះដូងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស្ពឹកនៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបន្តកុងត្រាស្នេហារបស់យើងទេ ...
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងតែធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើចេញពីខ្លួនខ្ញុំ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
ស្អីហ្នឹង? នាងធ្លាប់មើលមកខ្ញុំ ...
ដោយដួងចិត្តនៅក្នុងកែវភ្នែករបស់នាង។
តែពេលនេះនាងត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំណាស់។
តើមនុស្សម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូសបេះដូងខ្ញុំ។ វាឈឺណាស់។
តើខ្ញុំចង់និយាយដែរឬទេ?
ទេគ្មានចំណុចណាដែលអាចសុំទោសបុរសម្នាក់ ...
ដែលគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
សូមឱ្យទទួលបាននៅលើគាត់។
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះ
វាមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅទទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
(កិច្ចសន្យាណាត់ជួបរយៈពេលខ្លី)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកិច្ចសន្យារបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
ដូច្នេះសូមបំភ្លេចនាងឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា ...
ដល់ជំពូកនេះក្នុងជីវិតខ្ញុំ ...
ដែលពោរពេញទៅដោយភាពវាងវៃនិងគ្មានទោសពៃរ៍។
ហ្គូសនោះក្តៅ! ក្តៅណាស់!
ភាពល្អនោះក្តៅណាស់!
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ទេខ្ញុំនៅទីនេះដោយគ្មានហេតុផល។
ធ្វើការជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំង ... ដោយ
ឃើញថាអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមថ្ងៃជាមួយកាហ្វេមួយកែវ។
ខ្ញុំអាចស្រមៃពីមូលហេតុ។ អ្នកទទួលបន្ទុកករណីជាច្រើនរួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងធ្វើការជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកហត់នឿយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាសោកស្តាយដែលបានទទួលយកការងារនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងជំនួសអ្នក។
ទោះបីវាអាចធុញទ្រាន់និងហត់នឿយក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងរបស់អ្នកហើយក្លាយជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់របស់យុនសៀ។
មិន​អី​ទេ។
ពិតឬ? ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ទីតាំងថតនោះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកសប្បាយទេ?
តើយុនសៀមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយការនាំមុខរបស់បុរស?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់កាលពីម្សិលមិញ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់, ដូច្នេះខ្ញុំបានមើល
ឈុតខ្លីៗនៅពីក្រោយឆាកនៃរឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាពួកគេមានគីមីសាស្ត្រជាមួយគ្នា។
មានមនុស្សពីរបីនាក់បានចាកចេញពីយោបល់ ...
និយាយថាមើលទៅពួកគេកំពុងណាត់ជួបគ្នាហើយ។
- ស្អី? - អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅរឿងនេះ។
ខ្ញុំផ្ទាល់គិតថា ...
មានរឿងកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរប្រហែលជាចាប់ផ្តើមមានស្នេហាដោយសារតែរឿងនេះ។
នេះគឺជាការធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- តើអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេឬ? - នេះពិតជាមិនស្រួលទេ។
(ចុងក្រោយនៅក្នុងទស្សនៈនៃបរិយាកាសទីផ្សារ ... )
(Moon Ji Hoo)
(ថើបមេ)
“ ថើបមេ”?
លោកស្រី Dan, នេះជាកាលវិភាគរបស់អ្នកសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើល។ - យល់ព្រម។
លោកស្រី Dan, តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេង ukulele ទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេងវាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
មាននរណាម្នាក់បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងវាមួយរយៈ។
ខ្ញុំតែងតែចង់រៀនពីរបៀបលេងវា។ ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ?
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
ខ្ញុំបានរៀនបច្ចេកទេសជាមូលដ្ឋានដោយមើលវីដេអូតាមអ៊ិនធរណេត។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
អ្នកត្រូវប្រើ ...
ម្រាមដៃទីពីររបស់អ្នកដូចនេះ។
- ដូចនេះ? - ជំហររបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អ្នកត្រូវកាន់វាដូចជាអ្នកកំពុងកាន់ទារក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងលេងអង្កត់ទ្រូងទេ?
- តើវាទេ? - អ្នកល្អ។
ខ្ញុំបាន ឲ្យ ukulele ទៅនាង។
តើនាងអាចប្រើ ukulele របស់យើងដែលកាន់ការចងចាំដ៏មានតម្លៃរបស់យើង
យ៉ាងម៉េចដើម្បីលេងសើចជាមួយបុរសផ្សេង?
- ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ ... - ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ ...
- នាងនៅទីនោះ។ - ថាមានការប្រគំតន្ត្រី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវិលវល់បន្តិចក្នុងការទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
វាល្អដែលយើងទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេសម្រាប់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំចូលមើលការប្រគំតន្ត្រី។
លោកស្រី Dan យើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយជាមួយជុងហាវ។
យើងបានយល់ព្រមទៅការប្រគុំតន្រ្តី ukulele ។
ទេអ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទៅការប្រគុំតន្ត្រីនោះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
មានអ្វីដែលសំខាន់ណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ ...
ទៅកាន់លោកស្រី Dan ឥឡូវនេះ។
តើអ្វីដែលសំខាន់ដែលអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
លោកស្រីដាន់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រលប់មកវិញនូវ ukulele ដែលខ្ញុំបានអោយអ្នក។
អ្វី? ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានយកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យបេះដូងខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកបានយកវាទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញសក់របស់អ្នកជំនួសខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើនំមីកញ្ឆាសំរាប់ខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំទទួលបានវីតាមីន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗដូចនេះ?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាបេះដូងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស្ពឹក ...
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងនៅតាមផ្លូវនោះ។
ប៉ុន្តែ ...
តើនេះជាអ្វីទៅ?
វាកំពុងតែវាយលឿនណាស់។
ល្ងីល្ងើល្មម
បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមវាយបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
ហើយ ...
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹមជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត
បេះដូងខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមឈឺចាប់។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ ...
ត្រូវមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយសារតែអ្នក។
- អញ្ចឹង ... - ចាស?
តោះចាប់ផ្តើមទាក់ទងគ្នា។
ខ្ញុំមិននិយាយពីកិច្ចសន្យាទេ។ ចូរក្លាយជាគូពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករយៈពេលបីវិនាទីដើម្បីផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
បី។
ពីរ។
មួយ។
០.៥ ។
០.២៥ ។
០.១២៥ ។
មិនអីទេសូមណាត់ជួប។ ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
- ទាំងនោះជាពេលវេលាល្អ។ - ពួកគេត្រូវតែណាត់ជួបគ្នា។
ទាំងនោះជាពេលវេលាល្អ។
តើនាងនៅតែថតកុនទេ?
- លោកក្វាន់។ - លោកស្រីអូជីនស៊ីម!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- ចូល - ប្រាកដ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៅទីណា?
ការថតនៅថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោល
ហើយខ្ញុំបានបញ្ជូន Hyuk Joon ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការហៅទៅមុខ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលម្តង។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
វាប្រាកដជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកតាមវិធីនេះ។
ត្រូវទេ? តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពីរបៀបដែលយើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីនៅដាច់ពីគ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្សែភាពយន្តថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកប្រហែលជាអស់កម្លាំងហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
នៅតែមាន។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះតាំងពីការចាប់ផ្តើមកាលពីម្សិលមិញ
វាត្រូវការកម្លាំងចិត្តច្រើនដើម្បីធ្វើជាតារាសម្តែង។
ដូច្នេះកុំបរិភោគតិចដើម្បីរក្សាទំងន់ ...
និងមានសុខភាពល្អដោយញ៉ាំអ្វីដែលរាងកាយរបស់អ្នកត្រូវការ។
អ្នកគួរតែជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុខភាពរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើការបានច្រើនបំផុតក្នុងចំណោមមេធាវីទាំងអស់នៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី? តោះរីករាយជាមួយបង្អែមដែលមានសុខភាពល្អនៅពេលនោះ។
វាជាយិនស៊ិនក្រហម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប្រាកដ។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រើថាមពលនោះ។
សុំទោស?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយបន្ទាត់របស់ខ្ញុំបានទេ?
- ខ្សែរបស់អ្នក? - ចាស។
វាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលខ្ញុំមាននរណាម្នាក់អនុវត្តឈុតនេះជាមួយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការលើឆាកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដូចនេះ?
តើអក្សរនៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។
(អ្នកទាំងពីរជួបជុំគ្នាដោយការថើបនៅខាងក្រៅតុលាការ។ ) ត្រូវ
ហើយ។
មានឈុតថើបនៅភាគទី ៤ ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំជុងដូ។
តើអ្នកមិននៅក្នុងអ៊ីស្រាអែលទេឬ?
ខ្ញុំបានមកដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសោកស្តាយវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នកទៅ។
វានិយាយនៅទីនេះថាជុងដូទាញចូហៃចូលថើប។
យើងគ្រាន់តែអាចរំលងផ្នែកនោះ។
ហេតុអ្វីយើងគួរ?
ខ្ញុំបានយល់ព្រមជួយអ្នកឱ្យអនុវត្តដូច្នេះខ្ញុំនឹងរក្សាចរិត។
អូ! ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាយើងមិនគួរធ្វើវាទេ។
ទេ
វាគ្រាន់តែជាការអនុវត្តប៉ុណ្ណោះ។
លោកកុនខុននេះជាស្គ្រីប។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលស្គ្រីបមើលទៅដូចជា។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
សុំទោស?
លោកកុនខុននេះជាស្គ្រីប។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលស្គ្រីបមើលទៅដូចជា។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
សុំទោស?
មើល​នេះ។
"កិត្តិយសរបស់អ្នកជនជាប់ចោទ ... "
"គឺមានវិប្បដិសារីយ៉ាងខ្លាំងទាក់ទងនឹងសកម្មភាពរបស់គាត់" ។
ហើយ?
តើនេះមិនត្រូវបានគេគិតថាជាករណីព្រហ្មទណ្ឌទេឬ?
“ ជនត្រូវចោទ” គឺសម្រាប់រឿងក្តីព្រហ្មទណ្ឌ…
ចំណែកឯ“ ជនជាប់ចោទ” គឺសម្រាប់រឿងរដ្ឋប្បវេណី។
ដូច្នេះមេធាវីគួរតែហៅគាត់ថាជាជនជាប់ចោទ។
ខ្ញុំឃើញតែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសរសេរអត្ថបទទេ។
នេះគឺជាការស្រាវជ្រាវមូលដ្ឋានសម្រាប់ស៊េរីបទឧក្រិដ្ឋ។
លោកក្វាន់តើអ្នកខឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីឱ្យ ...
សរសេរបានដឹង។
ត្រឹមត្រូវសូមធ្វើដូច្នេះ។
តោះសាកល្បងឈុតនេះ។
ឈុតមួយណា?
រូបភាពឈុត ២៧. ការជំនុំជម្រះក្តី។
- ឈុតសាកល្បង? - ចាស។
ហេតុអ្វីមិនឈរនៅកណ្តាលហើយធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- ស្អី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈរ? - ត្រូវហើយទៅ។
- ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។ - ត្រូវ។
ដើមបណ្តឹងបានជួលក្រុមហ៊ុន Bujin សំណង់ ...
ហើយបានបញ្ចប់ការវាយកម្ទេចចោល។
លោកស្រីអូជីនស៊ីម។
ដើមចោទតែងតែអង្គុយ ...
នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ផ្លូវ​នេះ?
ដើមបណ្តឹងបានជួលក្រុមហ៊ុន Bujin សំណង់ ...
ហើយបានបញ្ចប់ការវាយកម្ទេចចោល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកខកខានមិនបានផ្គត់ផ្គង់ថវិកាហើយ ...
"ដូច្នេះអ្នកខកខានក្នុងការបង់ប្រាក់" ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើការទូទាត់ប្រាក់ទេ។
- លោកស្រីអូជីនស៊ីម។ - ចាស?
ខ្ញុំខ្លាចថាសម្លេងមិនសមរម្យ។
នៅក្នុងតុលាការមេធាវីនិងព្រះរាជអាជ្ញាកម្រនឹងបញ្ចេញសំលេង។
វាជាការល្អបំផុតដើម្បីបញ្ចប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់អ្នកដោយសម្លេងគួរឱ្យទាក់ទាញប៉ុន្តែបានបន្លឺសម្លេង។
"ដើមបណ្តឹងបានជួលសំណង់ជូជីន ... "
"និងបញ្ចប់ការវាយកម្ទេចចោល" ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនបានផ្គត់ផ្គង់ថវិកាទេ។
"ដូច្នេះអ្នកខកខានក្នុងការបង់ប្រាក់។ "
- ដូចនោះ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំសូមសាកល្បងម្តងទៀត។ - ប្រាកដ។
ដើមចោទបានជួលសំណង់“ មូ
ជិន ” … លោកស្រីអូជីនស៊ីម។ វាជា Bujin
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ មូជីន ... ទេសំណង់ប៊ួជីន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានទឹកមួយកែវទេ?
- បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ - យល់ព្រម។
“ ដើមបណ្តឹងបានជួលជូជីនសំណង់…”
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជារ៉ូមែនទិច
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងធ្វើការឱ្យខ្ញុំខ្លាំងជាងបុគ្គលិកដែលបានកំណត់។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានតាមវិធីនេះ។
ប្រាកដ។
"នៅខាងក្រៅតុលាការ" ។
"បន្ទាប់ពីជូហាដើរចេញនាងមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្វីដែលនាងបានឃើញ" ។
"ជុងដូគឺនៅទីនោះក្នុងឯកសណ្ឋានយោធារបស់គាត់" ។
យល់ព្រមយល់ហើយ។
"ជុងដូទាញចូហាចូល ... "
"ថើប?"
អ្នកទាំង ២ បានជួបជុំគ្នាវិញដោយការថើបនៅខាងក្រៅតុលាការ។
(ថើបមេ)
មេថើប?
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំបានកក់តុយើង ...
នៅភោជនីយដ្ឋានសាច់គោកូរ៉េក្បែរនោះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
នោះជាជំរើសល្អ។
សាច់គោឆៅនៅទីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចុងភៅត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមេសាច់គោ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
មិនមានអ្វីដែលជាមេថើបទេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ថើបបានល្អទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។ តើខ្ញុំអាចលើកលែងបានទេ?
តើអ្នកមិនបានបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមានមុខជំនួញដើម្បីចូលរួមក្នុងតុលាការ។
មេថើបមួយ?
មេជិះស្គី?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បាននិយាយថា "ថើប" ។
ប្រហែលជាលោកក្វាន់ចង់ស្វែងរកស្នេហា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ចាប់តាំងពីរដូវផ្ការីកមក
គាត់ត្រូវតែទទួលបានអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាង។
សូម្បីតែគាត់ក៏ចង់បានស្នេហាខ្លះនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ដែរ។
ចូលមកគិតពីវាយើងទាំងអស់គ្នានៅលីវ។
មិនគួរមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមនេះមានទំនាក់ទំនងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ
អ្នកគួរតែរកអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ។
មានគូស្នេហ៍សម្ងាត់ជាច្រើននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
វាដូចជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលមិនមានអ្វីកើតឡើង។
តើ CEO មិនចូលចិត្តការិយាល័យស្នេហាទេឬ?
ចាប់តាំងពីវារំខានដល់ការងាររបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិចាស់ទេ។
លើសពីនេះទៀតប្រសិនបើមានគូ ...
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើងខ្ញុំ
នឹងទិញសំលៀកបំពាក់និមួយៗដែលពួកគេអាចស្លៀកតាមកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះពេលដែលអ្នកក្លាយជាគូ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកលើកដៃហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
- តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? - អ្នកបាននិយាយដើម្បីរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ខ្ញុំនិងលោកស្រីដានជាគូនឹងគ្នា។
ត្រូវហើយ។ យើងជាគូស្នេហ៍ថ្មីដែលបានចេញទៅក្រៅតាំងពីម្សិលមិញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអស់សង្ឃឹមចំពោះសម្លៀកបំពាក់ថ្មីយ៉ាងដូចម្តេច? តើវាសមហេតុផលទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នេះពិតជាឆ្កួតណាស់។
អ្នកស្រីដា, លោកចយ, តើអ្នកទាំងពីរពិតជាគូឬទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនោះជាក្រុមថតនាងត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
យុនសៀ
តើអ្នកចង់ធ្វើផ្នែកនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមានយោបល់ណាមួយខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
- ពិតជាមែនទេ? យល់ព្រម។ - ចាស។
លោកក្វាន់។
សួស្តី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានមុខជំនួញខ្លះនៅតុលាការ។
ខ្ញុំ heard អ្នកកំពុងបាញ់ហើយមកក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានបាញ់នៅមុខតុលាការ។
យើងត្រូវតែលោតចូលគ្នាដូចនេះ។
- ចាស។ - យុនសៅវាដល់ពេលបាញ់ហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅគឺលោកក្វាន់។
យល់ព្រម។
ជុងដូ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិននៅអ៊ីស្រាអែលទេឬ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីកុំអោយមានការសោកស្តាយ។
ដើម្បីកុំអោយមានការសោកស្តាយដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កាត់។ ស្អីហ្នឹង?
តើនោះជាស្នែងឡានមែនទេ?
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានសម្លេងមិនចាំបាច់។
សិទ្ធិទាំងអស់ឈរដោយ។ តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
រង់ចាំ ... រង់ចាំបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីខ្លះជាការប្រឹក្សាយោបល់បានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងល្ខោនប៉ុន្តែបុរសនិងស្ត្រីកំពុងថើប ...
នៅចំពោះមុខតុលាការដូចនេះហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផលទេ។
លើសពីនេះតើមេធាវីនិងមន្រ្តីតុលាការអាច
ថើបនៅមុខតុលាការដ៏ពិសិដ្ឋយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់ដែលធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
ខ្ញុំខ្លាចឈុតនេះមិនសមរម្យទេ។
នេះជាកន្លែងអភិរក្សណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើចាំបាច់ត្រូវមានការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ខ្លះ
ខ្ញុំជឿជាក់ថាការឱបនឹងសមរម្យ។
- អោប? - ទេភ្លេចថា។
មិនទាំងឱបផង។
ការចាប់ដៃមួយ។
ការចាប់ដៃមួយស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
លោកក្វាន់សូមទៅទទួលកាហ្វេខ្លះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានកាហ្វេទេ។
ទេអ្នកនិងខ្ញុំគួរតែទទួលកាហ្វេខ្លះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យជ្រៀតជ្រែកដោយនិយាយអ្វីមួយអំពី ...
សិទ្ធិរបស់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គល។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំទើបតែបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់។
ប្រសិនបើអ្នកបានមកក្នុងនាមជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់អ្នកគួរតែផ្តល់ដំបូន្មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែន?
- វាមិនច្រណែនទេ។ - វាជាការច្រណែន។
មើល​នោះ​នែ។ លោកក្វាន់មើលនៅទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាមន្រ្តីតុលាការគឺជាអ្នកអភិរក្សឬអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែចូរក្រឡេកមើលថាតើពួកគេកំពុងកាន់ដៃគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច។ អភិរក្សជើងរបស់ខ្ញុំ។
អូ! អញ្ចឹង ... គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឧស្សាហកម្មនេះមានលក្ខណៈអភិរក្សណាស់។ គ្មានផ្លូវទេ ...
គីមសែវ៉ុន?
ជុងរ៉ក់។
ជុងរ៉ុក?
អ្នកក៏ស្គាល់ពួកគេដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
គីមសែវ៉ុន។ ជុងរ៉ក់។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិទទួលយកទីប្រាំ។
ភាពល្អអ្នកគ្រាន់តែពោរពេញដោយការច្រណែន។
តើអ្នកអាចកាន់ដៃបែបនេះនៅក្នុងតុលាការនៅក្នុងអាវទាំងនោះទេ?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? វាមិនដូចជាយើងមិនធ្វើការទេព្រោះយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការណាត់ជួបគ្នាដោយសម្ងាត់គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តបើកវាដោយមិនបារម្ភពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដែលស្រមៃគិតអំពីការធ្វើបែបនេះ
ទេប៉ុន្តែ Se Won គឺត្រឹមត្រូវ។
ដំបូងវាពិបាកណាស់ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាគ្មានអ្វីទេ។
ជុងរ៉ុកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីសេវ៉ុន។
ល្អអ្វីក៏ដោយ។
- លើកទឹកចិត្តដល់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ជានិច្ច! - ហ៊ឺ!
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមទាក់ទាញចិត្តគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកធ្លាប់ជាសត្រូវពីមុន។
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនេះទេព្រោះគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោកចយជាបុរសកើតមកត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
គាត់សង្ហាសង្ហាមានសមត្ថភាពសុភាពរាបសានិងពូកែខាងលើ។
គាត់ជាកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យ។ គាត់ពិតជា ...
បុរសល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
នោះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
នៅពេលខ្លះអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ហើយពេលខ្លះអ្នកឡូយ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ទោះបីខ្ញុំមិន
យល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយក្តីសន្យាគឺជាការសន្យា។
អ្នកម្នាក់ៗអាចទិញសំលៀកបំពាក់និទាឃរដូវខ្លះ។
អរគុណលោកយ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទិញសំលៀកបំពាក់គូ?
អ្វីដែលនឹងមើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ស្ទីលគួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមទទួលបានអ្វីដែលនឹង ...
មើលទៅល្អឥតខ្ចោះលើអ្នកអ្វីមួយដែលប្រណិតនិងឡូយ។
តោះ​ញាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួនហើយមើលអ្វីដែលដូចនោះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើមានគូស្វាម៉ីភរិយាដែលលាក់ខ្លួនបន្ថែមទៀតប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅស្លៀកពាក់ជាក្រុមខណៈពេលដែលយើងនៅ។
ខ្ញុំកំពុងតែតស៊ូជាមួយនឹងប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ។ ៧០០០ ដុល្លារ ...
បន្ថែមទៅ ៧០០.០០០ របស់ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ហៃយ៉ុងប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នក
តើអ្នកចង់ទៅយករ៉ូបនិទាឃរដូវថ្មីជាមួយខ្ញុំទេ ...
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់ជាច្រើន។
លោកក្វាន់។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
មុខរបស់អ្នកមើលទៅគួរអោយញញើតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើមកពីអ្នក
មានចិត្តចង្អោរ ចំពោះដាន់… ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ខូចចិត្តតាំងពីនាងចេញទៅក្រៅជាមួយលោកឆយ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផឹកច្រើន?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ស្នាមញញឹមគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងចាក់ដីអោយអ្នក។
- ភាពល្អ។ - អូខ្ញុំ។
លោកក្វាន់តើអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីការបាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
ហៅខ្ញុំបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់មក។
យល់ព្រម។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាពិសេសទេ?
ជាពិសេស? ដូច​អ្វី?
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែ ...
វាហាក់ដូចជា ...
គាត់ច្រណែនដោយសារតែឈុតថើបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប្រសិនបើគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកអំពីវា។
អ្វី?
នោះហើយជាជោគវាសនារបស់មិត្តប្រុសរបស់តារាល្បី។
គាត់ត្រូវតែធ្វើពុតថាគាត់មិនអីទេមើលឈុតឆាកស្នេហាបែបនេះ
ប៉ុន្តែគាត់មានអារម្មណ៍ច្រណែននៅខាងក្នុង។
គាត់មិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ដោយមោទនភាពថាគាត់បានណាត់ជួបអ្នកទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើនបានដែរ។
យុនសៀ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង ...
អំពីអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នា។
អ្នកមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែហត់នឿយ ...
នៅពេលអ្នកមានទំនាក់ទំនងសម្ងាត់។
អូនទៅហើយ!
អ្នកផងដែរទឹកឃ្មុំ។
អ្នកកំពុងនាំសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងច្រើនដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខឹង។
អ្នកទាំងពីរកំពុងជួយខ្ញុំយល់យឺត ៗ ...
ហេតុអ្វីបានជា CEO មិនចង់អោយបុគ្គលិករបស់ពួកគេណាត់ជួបគ្នា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីនាយកប្រតិបត្តិ ...
ចង់បង់លុយមនុស្សហើយឃើញពួកគេណាត់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើរួចហើយដូច្នេះសូមទៅឥឡូវនេះ។
- តោះ​ទៅ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
- យុនសៀ! - ជំរាបសួរ។
- យុនសៀ។ - យុនសៀ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំក៏ធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។ យើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
មក​ផ្លូវ​នេះ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ជុងហាវកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកនៅឯណា?
- នៅទីនោះលោក។ - អូខ្ញុំបានឃើញ។ យល់ព្រម។
យុនសៀយើងមានព័ត៌មានធំ។
ជាក់ស្តែងអ្នកស្រីដាន់និងលោកចយជាគូស្នេហ៍ឥឡូវនេះ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
តាមពិតខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអបអរសាទរ។
Jung Rok តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបានឃើញយុនសៀ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី? - អត់ទោស?
ជុងរ៉ូកតើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ?
តើវាដោយសាររដូវផ្ការីកទេ?
វាត្រូវតែព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ។
- នោះត្រូវតែជាវា។ - មិនសមហេតុសមផល។
កុំកុហកខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី? យើងគួរតែរៀបចំឱ្យគាត់នៅលើពិការភ្នែក។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ឈប់បដិសេធការផ្តល់ជូន។ ឥឡូវអ្នកច្បាស់ជានៅលីវហើយ។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយហើយបន្តភាពពិការ។
លោកស្រីគីមអ្នកនាងដានតើអ្នកស្គាល់អ្នកណាទេ?
- ស្គាល់នារីនៅលីវទេ? - នរណាម្នាក់?
រង់ចាំ។
លោកក្វាន់ពិតជាមាន…
មិត្តស្រីម្នាក់។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - តើ ... តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
លោកក្វាន់មានមិត្តស្រីហើយឬនៅ?
បាទ / ចាស ...
មែនហើយ ...
វាជាខ្ញុំ។
- អ្នក​ពិតជា​កំប្លែង​មែន។ - ឆាប់​ឡើង។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - នោះជាការសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យ។
នាងមិនបានសូម្បីតែព្រិចភ្នែកនៅពេលដែលនាងនិយាយកំប្លែងនោះទេ។
"គឺ​ខ្ញុំ។" Gosh ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ដំបូងខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់អ្នកពីដំបូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនិងទុកចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
លោកក្វាន់និងខ្ញុំ ...
ពិតជាស្រលាញ់គ្នាមែន។
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកក្វាន់ ...
ខ្លាំងណាស់។
អូខ្ញុំមើល។
លោកម្ចាស់មិនក្តៅទេឬ?
ហ្គូសនោះក្តៅ!
ទឹក ...
ខ្ញុំយំព្រោះវាក្តៅ។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ត្រូវហើយព្រោះវាក្តៅ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកខូចចិត្ត?
ទេវាដោយសារតែដៃខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ដៃខ្ញុំកំពុងឆេះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយំ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរដោយស្មោះ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនោះក្តៅណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
ហ្គូសខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ភាពល្អខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្នករាល់គ្នាគួរអបអរសាទរពួកគេ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរយុនសៀ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមានមនុស្សច្រើនទេ ...
កំពុងណាត់ជួបគ្នានៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាលោកក្វាន់និងយុនសៀបានណាត់ជួបគ្នាទេ។
ពួកគេហាក់ដូចជាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះពួកគេមើលទៅពិតជាល្អជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបង្កើតបានជាគូដ៏អស្ចារ្យ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំពួកគេគឺជាផ្កាផ្កា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ផ្កា Forsythia គឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកដឹងពីអត្ថន័យនៃផ្កា forsythia ដែរឬទេ?
ទេតើវាជាអ្វីទៅ?
"សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺជ្រៅជាងអ្នក" ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេលោកស្រីយ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តតើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយទេ?
សូមប្រាកដថាយើងធ្វើនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងផឹកភ្លាមៗ?
ព្រោះខ្ញុំចង់អបអរថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងធ្លាប់ប្រាប់អ្នកណា ...
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោកក្វាន់តើអ្នកដឹងទេ ...
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយជាងគេ?
"អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?"
"តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?"
អ្នកតែងតែសួរខ្ញុំបែបនោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតភ្លាមៗ។
"គាត់តែងតែសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំមិនអីទេ" ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មិនអីទេ។
គាត់តែងតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំជានិច្ច។
ហើយខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ប្រហែលជាមិនថែរក្សាខ្លួនគាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
ដោយសារតែអារម្មណ៍របស់អ្នក ...
ប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ហើយមានមួយទៀត។
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកថ្ងៃនេះព្រោះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អំពីឈុតថើបនោះមុននេះយើងមិនបានថើបទេ។
មិនអីទេកុំនិយាយអំពីរឿងនេះទៀត។
កុំព្យាយាមជៀសវាងពីប្រធានបទហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែជាការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនបានថើបទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។ យើងបានកាន់គ្នាដូចនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានធ្វើរឿងនេះ។
ពួកគេបាញ់យើងពីមុំ ...
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាយើងកំពុងថើប។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់អោយអ្នកយល់ច្រលំ។
តួសម្តែងនិងតួសម្តែងពូកែធ្វើរឿងបែបនេះ។
ពួកគេដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យវត្ថុក្លែងក្លាយមើលទៅពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើអ្នកពិតជាចង់ថើបនរណាម្នាក់?
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
តើមិនអីទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់នៅថ្ងៃនេះ?
♫ដូច្នេះធ្វើឱ្យវារាប់♫♫
ចងចាំថ្ងៃនេះ♫♫
នៅពេលដែលខ្យល់បក់និងផ្ការីក gentle
minute រាល់នាទីវិនាទីនីមួយៗធ្វើឱ្យវារាប់
♫♫បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅជារៀងរហូត
♫♫ប្រមូលផ្តុំរាល់ពេលទាំងអស់
♫♫ខ្ញុំនឹង ផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នក♫
ឡាឡាឡាឡា♫♫
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពេលក្រោយ♫
ឡាឡាឡាឡា
♫♫ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាយើងនឹងធ្វើឱ្យវារាប់♫♫
នៅពេលរសៀលប្រកបដោយសន្តិភាព♫
(ប៉ះដួងចិត្តអ្នក)
- តាដា។ - ហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសជុងរ៉ុក ...
ជំនួសខ្ញុំ?
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
អ្នកពិតជាល្អមើលណាស់។
តើអ្នកអាចល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍យ៉ាងងាយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបានចំពោះមុខមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
អ្នកមិនភ្លេចអំពីការរៀបចំអាហារពេលល្ងាចរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
- តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ? - ប្រាកដ។
លេខាធិការមួយថ្ងៃរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
លោកស្រីអូ។
ការហោះហើររបស់អ្នកចាកចេញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
- ស្អី? - ឥឡូវអ្នកកំពុងណាត់ជួបតារាសម្តែង
- អ្នកចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរហើយ។ - ជំរាបសួរ។
អ្នកដូចជាអ្នកដឹកនាំបុរសនៅក្នុងរឿងកំប្លែងរ៉ូមែនទិក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះជានិច្ច។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
♫បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅជារៀងរហូត♫