(ភាគ ១០)
ហេហេជុងរ៉ុក។
បានមួយរយៈហើយប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកនៅពីមុខជណ្តើរយន្តម្តងទៀត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។ ខ្ញុំបានរង់ចាំប្រហែលបួនម៉ោង។
តើសមហេតុសមផលបែបណា?
ខ្ញុំរង់ចាំលោកយុនសៀប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សួស្តីយុនសៀ ...
សួស្តីយ៉ុនស៊ុក។
ពួកគេជាប្តីប្រពន្ធកំពុងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេកាន់ដៃគ្នាយ៉ាងសម្ងាត់នៅលើដំបូលពីរបីដង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ កុំឆ្ងល់។
នោះគឺជាថ្ងៃល្អ។ បង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេដោយសម្ងាត់ ...
និងបន្តកាលបរិច្ឆេទខ្លីនៅលើដំបូល។ វាពិតជារីករាយណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែនអ្នកក៏គួរណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដែរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ លោក Yeon មិនរៀបការទេ?
ជុងរុនវាបានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកសើច។
ត្រូវហើយ។
វាជាការពិតដែលថាខ្ញុំពិតជាសង្ហាណាស់ដែលបានរៀបការនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែជាអកុសលខ្ញុំនៅតែនៅលីវ។
ក្នុងវ័យ ៣០ ឆ្នាំខ្ញុំរវល់ទៅរកយុត្តិធម៌ ...
សំរាប់អ្នកខ្សោយ។
ហើយក្នុងវ័យ ៤០ ឆ្នាំខ្ញុំរវល់ធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ...
ដើម្បីគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែនៅលីវ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកពិតជាទាក់ទាញនិងចិត្តល្អ។ អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
អ្នកគួរតែណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងវាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់ ...
និងរ៉ូមែនទិច។
កាលបរិច្ឆេទនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
WHO?
អរុណ​សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - អរុណ​សួស្តី។
- សួស្តី។
លោកចយបានទិញវាសម្រាប់ពួកយើង។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ។
ពួកគេមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ waffles ។
អ្នកគួរតែអង្គុយហើយញ៉ាំ។
យកកៅអី។
ភាពល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាត់ស្នៀតភ្លាមៗ?
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញភ្លាមៗ ...
រដូវរងារដែលខ្ញុំបានចំណាយនៅកាណាដា។
បេះដូងរបស់នាងត្រូវបានកកដូចជាវាលព្រិល
ហើយអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យរាងកាយនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំកក់ក្តៅបាន ...
គឺជាចានដែលត្រូវបានគ្របដោយទឹកស៊ីរ៉ូ។
- តើពួកគេយ៉ាងម៉េច? - ពួកគេឆ្ងាញ់។
- ត្រូវទេ? - ចាស។
- សុីរ៉ូ? - ចាស។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
លោកស្រីអូតើមានអ្វីខុស?
ភ្នែករបស់អ្នក ...
មានអ្វីមួយចូលក្នុងវាទេ?
- ចាស។ - មានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
- ស្អី? - យកអំបិលខ្លះ។
- មានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះ។ - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានខ្លះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំពិនិត្យទេ? - ទេវាមិនអីទេ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ!
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអ្នកអាចមិចភ្នែកខ្ញុំនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
អ្នកបាននិយាយថាការបង្ហាញភាពស្និទ្ធស្នាលដោយសម្ងាត់ ...
គឺទាំងរំភើបនិងរ៉ូមែនទិក។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ទោះបីជាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនអាចមករកខ្ញុំដោយគ្មានការព្រមានទេ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលនោះជាអ្វីទាំងអស់។
- ត្រូវ។ - ហ្គូស។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលភាគច្រើនដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកវាចោលឡើយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
វាល្អ។
មកគិតពីរឿងនេះយើងមិនធ្លាប់ញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយលោកស្រីអូទេ។
នោះត្រូវតែជាករណី ...
ដោយសារតែភោជនីយដ្ឋានជាធម្មតាត្រូវបានគេដាក់ពេញ
នៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំខុសទេក្នុងការស្នើសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់?
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបើយើងអាចកក់បន្ទប់បាន។
សព្វថ្ងៃនេះមិនមានមុខម្ហូបចំហៀងសម្រាប់បរិភោគទេ។
- សូមរីករាយ។ - ពួកគេនៅតែឆ្ងាញ់។
ត្រូវជីកចូល។
ខ្ញុំបានរុញសាច់គោដែលមានក្បាលនៅពីមុខអ្នកនាងអូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តសាច់។
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តសាច់)
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានដាក់ខ្ទះចៀននៅពីមុខអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានក្រអូមមាត់ដូចកូនក្មេង។
ត្រូវភ្លាមខ្ញុំញ៉ាំម្តង។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
- លោកក្វាន់។ - ចាស?
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារនៅកណ្តាលអាហារថ្ងៃត្រង់អ្នកណា?
អតិថិជនម្នាក់កំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលញ៉ាំអាហារអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោល
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកចំពោះការងារនេះបានទេ។
អ្នកបានក្លាយជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីគោរពអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏កោតសរសើរអ្នកដែរ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងថើបគូទរបស់គាត់។
វាទាំងអស់អំពីតុល្យភាព។ ក្នុងអំឡុងពេលញ៉ាំអាហារអ្នកគួរតែញ៉ាំ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់គឺជាមនុស្សធ្វើការ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ពេលខ្លះខ្ញុំបារម្ភព្រោះគាត់ធ្វើការច្រើនពេក។
តើមានអ្វីខុសប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តវា?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយអូខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើការណាស់។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
សាច់គោដែលមានជាតិខ្លាញ់មុននេះ។
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។ - ស្អី?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយទេ?
នៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍គូស្វាមីភរិយាដែលណាត់ជួបគ្នាដោយសម្ងាត់ ...
ជួបជុំគ្នានៅជណ្តើរ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើដូច្នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅពេលក្រោយតើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
ដូចនៅក្នុងកាលបរិច្ឆេទដែរឬទេ? ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកក់ភោជនីយដ្ឋានល្អមួយ។
ប្រាកដ។
បោះពុម្ពពាក្យសុំគយភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយលោកក្វាន់។ ខ្ញុំនឹងទទួលបាននៅលើវា។
ទទួលបាននៅលើវាបន្ទាប់មក។ តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ប្រាកដ។
អ្នកបានកាត់វាជិតហើយ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាអ្នកមិនគួរលេងល្បែងស៊ីសង
ទេប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងបានទៅលេងក្រៅប្រទេសទៀតផង។
នេះអាចស្តាប់ទៅឃោរឃៅពេក
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាបទល្មើសដំបូងរបស់អ្នកទេ។
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយការទះកំផ្លៀងលើកដៃទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំស្អប់មនុស្ស ...
ដែលខ្ញុំបានក្លាយជា។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងបាន?
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
អ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេលោក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកស្រីគីម។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
ខ្ញុំបានរីករាយនឹងការមុជទឹកពីបាតសមុទ្រយឺតពេល ...
ជាមួយមិត្តភក្តិដែលខ្ញុំបានជួបនៅលើកម្មវិធីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងមើលរូបថតដែលខ្ញុំបានថតជាមួយ។
អ្នកបានជួបមិត្តភក្តិនៅលើកម្មវិធីមួយ?
ត្រូវហើយ។
នៅលើកម្មវិធីនេះអ្នកអាចជួបមិត្តភក្តិ ...
ដែលចែករំលែកចំណាប់អារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ខ្ញុំបាន
វង្វេងស្មារតី នាពេលថ្មីៗនេះ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តោតអារម្មណ៍លើអ្វីផ្សេងទៀត។
តើមានមនុស្សដែលរីករាយនឹង ukulele ដែរឬទេ? ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកមានមួយទេ?
ខ្ញុំមានរបស់មួយដែលខ្ញុំមិនប្រើ
ដូច្នេះអ្នកអាចទិញវាពីខ្ញុំ។
- សុំទោស? - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅការិយាល័យឆាប់ៗ។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់ទាក់ទងជាមួយគាត់។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសទេ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាភោជនីយដ្ឋានទេ។
អ្នកមិនអាចទៅភោជនីយដ្ឋានដែលមានមនុស្សច្រើនបានទេ
ដូច្នេះយើងបរិភោគតែអាហារមិនល្អឬពីឡានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានសមរម្យ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមុននេះ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយអ្នកអាច
ស្ងួតហួតហែង។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងព្យាយាមធ្វើអ្វីនោះទេ ...
ដូច្នេះមានគ្រោះថ្នាក់នៅចំពោះមុខមនុស្ស។
អ្នកក្លាហានជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានវានៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះអ្នកចូលចិត្តវា។
ដូចគ្នានេះផងដែរវាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាតិចតួចដែលយើងនៅជាមួយគ្នាទេ។
យើងមានពេលប្រហែលមួយខែប៉ុណ្ណោះ ...
ដើម្បីរីករាយនឹងជីវិតស្នេហាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
តើខ្ញុំញ៉ាំវានៅពេលណា?
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាជាមួយស្ទាំង។
នៅលើចានដ៏ធំសម្បើមពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាច់តូចមួយ។
តើបំណែកមិនគួរមានទំហំពាក់កណ្តាលទេឬ?
តើយើងមិនអាចបង្កើតច្បាប់នេះទេឬ?
រឿងនោះប្រហែលជាមិនដែលកើតឡើងទេ
ដូច្នេះយករឿងនេះមកជំនួសវិញ។
វាមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលើកឡើងពីវាទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
- បន្ទាប់មក ... - សូមឈប់។
គ្រាន់តែមានវា។
រាល់ថ្ងៃមានអំណរសម្រាប់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
ការមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំគឺជាហេតុផលធំបំផុត។
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯក្រុមហ៊ុនច្បាប់
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំឱ្យបៀមវាហើយព្យួរនៅទីនោះ ...
អស់រយៈពេល ៣ ខែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយនឹងការងាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនដែរ។
សិក្ខាសាលានេះក៏សប្បាយផងដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីវាគឺរីករាយនិងគួរឱ្យរំភើប។
លោកយ៉ុននិយាយត្រូវ។
អ្នកដូចជាព្រះនាងអាននៅក្នុងរឿងរ៉ូម៉ាំងថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អ្នកចាកចេញពីជីវិតដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត ...
ហើយរកឃើញសេចក្តីអំណរនៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតថាជារឿងធម្មតា។
តើអ្នកបានមើល "ថ្ងៃឈប់សម្រាករ៉ូម៉ាំង" ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍នៅពេលដែលវាត្រូវបានចាក់ផ្សាយជាបុរាណ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
"ថ្ងៃឈប់សម្រាករ៉ូម៉ាំង" គួរតែត្រូវបានមើលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វាជាខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំមានឌីវីឌីនៅផ្ទះ។ តើអ្នកចង់មើលវាជាមួយគ្នាទេ?
វាជាថ្ងៃសៅរ៍ថ្ងៃស្អែក។ អ្នកគួរតែមកផ្ទះខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះលោកស្រីអូនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មើលកុនជាមួយគាត់។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមកមើលខ្សែភាពយន្តដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាបាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងគិតថាខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនគិតដូច្នេះទេ។
ក្នុងស្ថានភាពដូចនេះខ្ញុំត្រូវធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។
បើមិនដូច្នោះទេវាអាចនឹងមានលក្ខណៈឆ្គាំឆ្គង។
បន្ទាប់មកតោះមើលរឿងនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
- ស្តាប់ទៅសប្បាយ។ - ចាស។
- ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថានឹងមើលរឿង“ រ៉ូម៉ាំងវិស្សមកាលទេ” ។
អ្នកនៅផ្ទះ។ តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
មនុស្សយន្ត AI អាចជំនួស ...
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
តើគាត់មានការងារបន្ទាន់ខ្លះដែលត្រូវធ្វើទេ?
នៅលើទូរទស្សន៍ ...
ខ្ញុំមិនអាចទៅដោយដៃទទេ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីទៅ?
(ទៅផ្ទះមិត្តស្រីរបស់អ្នក)
(រវើរវាយស្រើបស្រាលបុរសមាននៅពេលពួកគេទៅលេងផ្ទះមិត្តស្រីរបស់ពួកគេ)
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកុន។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងហើយ…
ទីតាំងគឺផ្ទះរបស់អ្នកស្រីអូជំនួសរោងភាពយន្ត។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
always ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក♫♫
តែថ្ងៃដែលយើងដើរជាមួយគ្នាការសើចដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នក
♫ things ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ
♫វាធ្វើអោយខ្ញុំចង់ដឹងចង់♫
complicated វាស្មុគស្មាញណាស់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
♫♫ពេលវេលាដែលខ្យល់បក់
♫♫ឥឡូវនេះបានផ្លាស់ប្តូរទៅជា ការចងចាំខុសគ្នា♫
ឥឡូវនេះវាស្អាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានរាងស្អាត។
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តប្រុសមកផ្ទះខ្ញុំពីមុនទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យណាស់។
just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាផ្កាយរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក♫
heart បេះដូងរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំលាក់♫♫
ខ្ញុំនឹងបញ្ចាំងពន្លឺលើអ្នកនៅពេលដែលងងឹតហើយអស់កំលាំង
♫ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបថ្ងៃរបស់អ្នក
♫ just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាតារារបស់អ្នកដោយបេះដូងខ្ញុំ st
♫ជាមួយនឹងពន្លឺភ្លឺរលោង♫
អូ! គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ។
♫ខ្ញុំនឹងបញ្ចាំងពន្លឺលើអ្នកនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកា♫
តើវាជានរណា?
សួស្តីចាជុងរ៉ុក។
អូត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង ... ចូលមក
អូខេ។
អូត្រូវហើយ។ នេះ​សំរាប់​អ្នក។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាជាអំណោយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការគេងមិនលក់។
ខ្ញុំបានលឺស្រាមួយកែវមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការគេងលក់ស្រួល។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំយប់នេះ ...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកទន្ទឹងរងចាំយប់នេះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំទទួលបានការគេងលក់ស្រួល។
ចុះបើគាត់យល់ច្រឡំខ្ញុំ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគេងលក់ស្រួលនៅយប់នេះ។
តើខ្ញុំអាចយកវាចេញបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីវត្ថុនោះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា“ តើខ្ញុំអាចដោះអាវរបស់ខ្ញុំចេញបានទេ?
អ្នកគឺជាមេធាវី។ ម៉េចក៏អ្នកគួរឱ្យរន្ធត់នៅវេយ្យាករណ៍?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងប្រើវិធីខុស?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអាវរបស់ខ្ញុំ។ អាវនេះ។
- ប្រាកដហើយ។ - យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចដាក់វានៅទីនេះបានទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកមានផ្ទះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកចង់មើលជុំវិញទេ?
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - យល់ព្រម។
នេះគឺជាការសិក្សា។
នេះជាកន្លែងទំនេរដែលខ្ញុំចំណាយពេលភាគច្រើននៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានសៀវភៅច្រើនណាស់។
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអានណាស់។
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាគិតថា ...
ធូលីនេះបានប្រមូលផ្តុំព្រោះខ្ញុំមិនដែលអានសៀវភៅទេប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានអានច្រើនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសំអាតញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំសម្អាតច្រើនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាន
ទេ ...
ហេតុអ្វីមិនមើលទៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
- នេះជាបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើតុសំលៀកបំពាក់មិនស្អាតទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គ្រែនេះណាស់។
ការរចនាប្រភេទនេះហាក់ដូចជាសាមញ្ញប៉ុន្តែវាកម្រណាស់។
ក្បាលក្តារត្រូវបានកំណត់ត្រឹមត្រូវ
ហើយពូកពិតជាលោតខ្លាំងណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពន្យល់ពីគ្រែរបស់ខ្ញុំយ៉ាងលំអិតទៅគាត់ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់និយាយយ៉ាងម៉េចដោយនិយាយថាពូកពិតជាលោតមែន?
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យគាត់ដេកនៅក្បែរអ្នកឬអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនបកស្រាយវាដូចនោះទេ។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្លើង?
បិទភ្លើងនៅក្នុងបន្ទប់គេង? ទទួលបានការក្តាប់មួយជុងរ៉ុក។
វាជាកំហុសមួយ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
តើយើងនឹងទៅមើលផ្ទះបាយទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើយោបល់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរតាមអ៊ីមែល។
ប្រសិនបើអ្នកមានយោបល់សូមផ្ញើការឆ្លើយតប។
យល់ព្រម។
- លោកស្រី Dan ។ - លោកចយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅចុងសប្តាហ៍?
ខ្ញុំនៅសល់ការងារខ្លះទាក់ទងនឹងរឿងក្តី។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំក៏មានការងារខ្លះដែរ។
ខ្ញុំរីករាយ។ ខ្ញុំបានយក ukulele មួយដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅការិយាល័យរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? គ្រាន់តែយើងពីរនាក់នៅក្នុងការិយាល័យនៅចុងសប្តាហ៍?
តើនេះជាអ្វីដែលគេហៅថា ...
វាសនា?
វាសនាជើងខ្ញុំ។
ខ្ទាស់ចូលទៅក្នុងវាលោកមូនហេ។
អ្នកបានសន្យាថាខ្លួនអ្នកមិនត្រូវបានល្បួងឡើយ។
អ្នកស្រី Dan ខ្ញុំបាននាំ ukulele មកអោយអ្នក។
- អូតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? - មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែទិញឱ្យខ្ញុំផឹកភេសជ្ជៈពេលខ្លះ។
- ភេសជ្ជៈ? - ចាស។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជាផ្នែកមួយរបស់អ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ហើយបង្កើតបានជា
ភាពឈឺចាប់ខាងផ្លូវចិត្តទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចទេ។
ក្នុងនាមជាលាខ្ញុំនឹងចាក់បទចំរៀងនេះ ...
ដែលយើងធ្លាប់ចូលចិត្ត។
នេះជាចុងបញ្ចប់នៃបទចម្រៀងលារបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ដោះស្រាយវាដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេង ukulele ទេ?
ខ្ញុំបានរៀនខ្លីៗជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបលេងអង្កាំជាមូលដ្ឋាន។
គអង្កត់ធ្នូ។
F ... F chord ...
ឥរិយាបថរបស់អ្នកគឺខុសទាំងអស់។
នៅទីនេះ។
សូម​មើល។
បន្ធូរស្មារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែកាន់ ukulele យ៉ាងមានតម្លៃបំផុត ...
ដូចជាវាជាទារកតូច។
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមអភិវឌ្ឍសម្រាប់គាត់
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាអារម្មណ៍ទាំងនោះនឹងមិនមែនជាស្នេហាទេ
ហើយមើលទៅគួរអោយអាណិតនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកនៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ច្រឡំថា
ស្នេហារបស់យើងត្រូវបានប្រទានពរដោយមេឃ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
សូមមេត្តា!
សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រឡាញ់គាត់!
លោកចយ!
អ្នកត្រូវតែមើលខ្សែភាពយន្តជាច្រើននៅផ្ទះ។
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមើលខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ - យល់ព្រម។
បាទព្រះរាជអាជ្ញា។
ត្រូវហើយ។
ទេថ្ងៃពុធក្រោយមិនមែនជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើវាទៅណា? ខ្ញុំប្រាកដថាវានៅទីនេះ។
ហេហេជុន។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្នកលេងប៊្លូធរបានទេ។ តើវាទៅណា?
អ្វី? អ្នកយកវាទៅជួសជុលហើយឬនៅ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកយកវា។
អ្វី? រាល់ពេលមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
ខ្ញុំតែងតែយកវាទៅជួសជុល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៏ខ្លាំងអំពីវាភ្លាមៗ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេលា។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមមើលកុនទេ?
ល្អ ...
- ខ្ញុំមិនអាចលេងវាបានទេ។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើមកពីអ្នកបារម្ភខ្លាចវាមិនសប្បាយ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចូលចិត្តមើលខ្សែភាពយន្ត
ទេប៉ុន្តែដោយសារវាជាខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបើកមើលវា។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំមិនមានអ្នកលេង Blu-ray ទេ ...
ដើម្បីលេងខ្សែភាពយន្ត។
ឥឡូវកំពុងជួសជុលហើយ។ ខ្ញុំត្រូវតែភ្លេចអំពីវា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងនឹងត្រូវធ្វើ ...
យើងនឹងត្រូវធ្វើជាមួយកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
ខ្ញុំនឹងទាញយកខ្សែភាពយន្តនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំចង់ឃើញពានរង្វាន់របស់អ្នក។
មិនអីទេបើខ្ញុំទៅមើលអោយជិត?
ប្រាកដ។
ពានរង្វាន់ប្រជាប្រិយរបស់ខេប៊ីប៊ី។
ពានរង្វាន់តារាល្បីរបស់ MBU ។
ពានរង្វាន់ជម្រើសក្មេងជំទង់ TBM ។
ពានរង្វាន់ SBC Netizens ។
ហ្គូសអ្នកបានទទួលរង្វាន់ជាច្រើន។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បញ្ហាគឺថាពួកគេគឺជារង្វាន់ប្រជាប្រិយទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ហានោះ?
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានពានរង្វាន់សម្រាប់ការសម្ដែងទេ។ ពួកគេសុទ្ធតែជាពានរង្វាន់ប្រជាប្រិយ
ដូច្នេះវាជាការអាម៉ាស់បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះគួរឱ្យខ្មាស់អៀន?
ការពិតដែលថាអ្នកពេញនិយមមានន័យថាមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើអោយមនុស្សដូចអ្នក។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសមួយទៀតដើម្បីធ្វើសកម្មភាព
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបានល្អ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាមានអារម្មណ៍ដូចនរណាម្នាក់ទេ
រឺក៏អារម្មណ៍ដែលវាមានបេះដូងខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបបង្ហាញអារម្មណ៍ទាំងនោះទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូចជាដឹង។
តើរឿងនោះជារូបថតមួយណាមកពីណា?
អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
រូបថតនេះមិនមែនមកពីរឿងល្ខោនទេ។
ការផ្សព្វផ្សាយបារសូកូឡានេះគឺជារបៀបដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
បារសូកូឡាទាំងអស់ត្រូវបានលក់អស់ដោយសារការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះ
ហើយមនុស្សក៏ចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំថា“ ទេពអប្សរសូកូឡា” ។
- អ្នកមិនបានឃើញការផ្សព្វផ្សាយនេះទេ? - ទេ
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំយើងមិនគួរមើលរឿង“ រ៉ូម៉ាំងវិស្សមកាល” ទេ។
មក​នេះ។
- ប្រញាប់។ ប្រញាប់។ - យល់ព្រម។
love ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសូម្បីតែទុក្ខព្រួយនៃលោកីយ៍នេះ♫
ក្រឡេកមើលរឿងនេះ។ តើខ្ញុំមិនស្អាតនិងគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំមើលទៅស្អាតនៅទីនេះដែរមែនទេ? ខ្ញុំក៏មើលទៅគ្មានកំហុសនិងបរិសុទ្ធ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំមិនមើលទៅពិតជាឆើតឆាយមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឃើញការប្រមូលរូបថតរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
- នោះ? ប្រាកដ។ - តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ?
កាលពីមុនខ្ញុំមិនបានដឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
សូមគិតអំពីវាហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយតប?
- ខ្ញុំមិនស្អាតទេ? - អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុនឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះអង្គុយនៅមុខខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមាននេះទេ?
- នេះ? - ចាស។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចង់បានពួកគេទាំងអស់ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់យកមួយនេះ។
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយផ្សេងទៀត។
- យល់ព្រម។ - មានរបស់ល្អ ៗ ជាច្រើន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជ្រើសរើសដោយយកចិត្តទុកដាក់។
- តើនេះមកពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះទេ? - ចាស។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមដូច្នេះយើងអាចមើលកុនបាន
ប៉ុន្តែយើងមិនបានមើលអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាធូរចិត្តដែលយើងមិនបានមើលរឿង។
អ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនអាចដេកលក់មិចបានទេ
កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
គំនិតនៃការមកផ្ទះរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិន
ចេះនិយាយឆ្គាំឆ្គង
និងរំភើបក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ការគិតចង់អោយអ្នកត្រួតត្រានៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ...
ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេងរួចទៅហើយដោយសារតែការគេងមិនលក់។
ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន ...
បន្ទាប់ពីបានជជែកជាមួយអ្នកយ៉ាងច្រើនដូចដែលយើងបានមើល ...
នៅឯការប្រមូលរូបថតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏បន្ធូរអារម្មណ៍នៅពេលយើងចាប់ផ្តើមមើលរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
មុននោះខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីការពិត
ដែលថាអ្នកនិងខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនយើងផ្ទាល់។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រមៃរឿងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់មានន័យថា ...
ខ្ញុំបានគិតអ្វីអាក្រក់ទេ។
ដោយអាក្រក់តើអ្នកមានន័យថា ...
មែនហើយ ...
អ្វីមួយដូចនេះ?
ឬ ...
នេះ?
ហេហេជុន។
អ្វី? អ្នកនឹងយឺត? យឺតពេលណា?
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ហៅមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ទីនេះ។
មិនអីទេលា។
ខ្ញុំរីករាយជាមួយលោកក្វាន់កាលពីយប់មិញ។
តើនេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សរៀបការ?
នៅជាមួយមនុស្សម្នាក់នោះគឺគ្រាន់តែជាការសប្បាយ ...
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
លោក Lee Gang Joon ដែលជាអតីតចាងហ្វាង
ផលិតកម្ម Jeguk Entertainment ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទគ្រឿងញៀនបាន
វិលត្រឡប់មកជាអនុប្រធាននៃក្រុមហ៊ុន Jeguk Holdings ដែល
ជាក្រុមហ៊ុនកាន់កាប់របស់ Jeguk Group ។
ក្រុមទាំងមូលនឹងត្រូវរៀបចំឡើងវិញ ...
ខណៈដែលគាត់នឹងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធផ្សេងៗ។
អ្នកខ្លះរិះគន់ថា ...
ការវិលត្រឡប់របស់គាត់គឺឆាប់ពេក។
អនុប្រធានាធិបតី Lee Gang Joon នៃក្រុមហ៊ុន Jeguk Group ។
គាត់មានភាពល្បីល្បាញក្នុងរឿងគ្រឿងញៀនជាមួយតារាសម្តែង។
- គឺអូអូយុនសៀ? - អូយយុនសៀ?
គាត់បានឱន Oh Oh Seo ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនទទួលយកការរីកចម្រើនរបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះគាត់បានហៅថ្នាំញៀនមកដាក់ទោសនាងពីបទគ្រឿងញៀន។
នៅពេលនោះលោកជេកគ្រុបបានសន្យាថា ...
នឹងទទួលយករាល់ការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំងនិងអនុប្រធានលី ...
អ្នកទៅធ្វើការហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណាទៀតនៅម៉ោងនេះ?
លាហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលោកស្រីអូ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់លឺប៉ុណ្ណោះនោះហើយ។
តើទេពធីតានៃសាកលលោកកំពុងធ្វើដូចម្តេច?
នាងសុខសប្បាយទេ។
- អ្នកក៏ត្រូវទៅធ្វើការដែរ។ - ត្រូវ។
ត្រូវហើយលោក Yeon ។ ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននេះដែរ។
Lee Gang Joon ត្រលប់មកកូរ៉េវិញហើយ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យយុនសៀបានដឹងតាំងពីនាងមិនដែលមើលព័ត៌មាន។
យុនសៀកំពុងធ្វើដំណើរចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ប្រាកដ។
ត្រឹមត្រូវ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការហៅរបស់អ្នកណា?
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នៅទីនោះ។
- យុនសៀ។ - ចាស?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើសព្វថ្ងៃនេះមានអ្វីកើតឡើង?
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងឡោមព័ទ្ធនៅជុំវិញអ្នក ...
ឬដើរតាមអ្នកនៅជុំវិញ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
អ្នកគឺអូយយុនសៀ!
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភឥតឈប់ឈរ។
តើថ្ងៃនេះខ្ញុំល្អទេ?
បាទ, ដូចតែងតែ។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ - ប្រាកដ។
លាហ៊ីគូជុន។
- មានថ្ងៃល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
ត្រូវហើយលោកក្វាន់។ អរុណ​សួស្តី។
សេចក្តីសម្រេច? ចាំ​មួយភ្លែត។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រាកដ។ តើខ្ញុំគួរផ្ញើវានៅទីណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងចំណតរថយន្តដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ញើវានៅពេលខ្ញុំឡើងទៅទីនោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
តើសព្វថ្ងៃនេះមានអ្វីកើតឡើង?
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងឡោមព័ទ្ធនៅជុំវិញអ្នក ...
ឬដើរតាមអ្នកនៅជុំវិញ?
តើសព្វថ្ងៃនេះមានអ្វីកើតឡើង?
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងឡោមព័ទ្ធនៅជុំវិញអ្នក ...
ឬដើរតាមអ្នកនៅជុំវិញ?
អត់ទោស។
តើអ្នកជានរណា
ហើយហេតុអ្វីអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ?
- មែនហើយប៊ិចរបស់អ្នក ... - អ្នកជាអ្នកគាំទ្រ?
អ្នកកំពុងយល់ច្រលំ។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកល្បីល្បាញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីធម្មតាម្នាក់ដែលស្អាតប្លែក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកល្បីល្បាញទេ!
រង់ចាំ។ នោះមិនមែនទេ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។ បាទ / ចាសខ្ញុំនៅឯក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ជុងរ៉ុក។
ជុងរ៉ុក?
គាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅការិយាល័យដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ទល់មុខគ្នា។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបជាមួយមេធាវី Kwon Jung Rok ។
ប្រាប់គាត់ថា Kwon Jae Bok នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែជាឪពុករបស់លោកក្វាន់។
តើអ្នកដឹងភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែញ័រ។
ទោះយ៉ាងណាការិយាល័យរបស់គាត់គឺនៅខាងស្តាំសាល។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក ... - ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនបាន។
សេចក្តីសម្រេចនេះត្រូវបានបញ្ជូនហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំមិនមែនអូយយុនសៀ ...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគឺអូយយុនសៀ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
- ស្អី? - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហា?
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំប៉ុន្មានទេ?
រកមើលនៅទីនេះនឹក។ ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រគល់ប៊ិចដែលអ្នកបានទម្លាក់ចោល។
- សុំទោស? -
ខ្ញុំក៏មិនបានតាមដានអ្នកនៅទីនេះដែរ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលកូនប្រុសរបស់អ្នក?
តើនេះមិនមែនជាការិយាល័យរបស់ Kwon Jung Rok ទេឬ?
- វា​គឺ​ជា​ការ។ - ឃើញទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលជុងរ៉ុកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះលោកក្វាន់គឺជារបស់អ្នក ...
លោកម្ចាស់!
សួស្តី​លោក!
ឪពុក?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើខ្ញុំអាចប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះឪពុករបស់គាត់?
តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
ហេតុអ្វីមិនពាក់អ្វីដែលកក់ក្តៅ?
ករបស់អ្នកលាតត្រដាងទាំងអស់។
អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយតាមអត្រានោះ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
ហៅម៉ាក់របស់អ្នកជាញឹកញាប់ផងដែរ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំ
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែអាចនិយាយថា“ មែន” តែម្ដងទេឬ?
អ្នកតែងតែត្រូវការការនិយាយចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែរំខាន។
តើនាងអាចគិតថាខ្ញុំបានតាមដាននាងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភពេលឃើញលោកមាន ...
លេខាធិការដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
មនុស្សទាំងអស់ធ្វើខុស។
តើនេះត្រូវបានធ្វើដោយលេខាធិការរបស់អ្នកទេ?
តើនេះជាសៀវភៅពណ៌ទេ?
ជំនួសឱ្យការដាក់ពណ៌ប្រអប់
នាងគួរតែចំណាយពេលវេលានោះដើម្បីបំពេញការងារបន្ថែមទៀត។
នាងធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
អាកប្បកិរិយារបស់នាងនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការងាររបស់ពួកគេនឹងមិនស្លៀកពាក់បែបនោះទេ។
អ្នកកំពុងមានភាពលំអៀងប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងវិនិច្ឆ័យនាង។
- នៅតែខ្ញុំអាចប្រាប់ពីរបៀបរួចទៅហើយ ... - ប៉ា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
តើត្រូវមានហេតុផលដើម្បីឱ្យឪពុកមកមើលកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមកជួបខ្ញុំក្នុងម៉ោងធ្វើការ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែរឿងបន្ទាន់។
វិចិត្របន្ទាប់មក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកក្នុងម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានរៀបចំកាហ្វេ ... សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកទើបតែចាកចេញ?
គាត់មិនទាំងផឹកកាហ្វេផង។
តើអ្នកទាំងពីរមានការប្រយុទ្ធទេ?
តើមកពីខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ កុំប្រកាន់អី។
ចំពោះខ្ញុំវាហាក់ដូចជាមិនអញ្ចឹងទេ។
គាត់តូចចិត្តដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនត្រូវគ្នាទេដូច្នេះយើងប៉ះទង្គិចរាល់ពេលដែលយើងជួប។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាពទេ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
យើងមានភ័ស្តុតាងឯកសារទាំងអស់ដូច្នេះសូមធ្វើការចោទប្រកាន់គាត់។
ទីបំផុតវាដល់ពេលហើយដើម្បីចោទប្រកាន់គាត់។
តើយើងនឹងចេញទៅក្រៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ឥឡូវនេះទេ?
ស្តាប់មើលទៅល្អ។ តោះទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹងអស់ហើយតោះទៅញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ ៗ ។
- ចុះសាច់គោយ៉ាងម៉េចដែរ? - សាច់គោ?
- ប្រាកដ។ - នេះជាការិយាល័យរបស់លោកគីម។
បាទ​លោក។
អ្វី?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្ទាក់ស្ទើរខ្លាំង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងរ៉ាវគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបែបណា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកហើយកាត់ចោល។
ករណីជុងជីហូ។ រុំវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំចង់រុំវាច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ'
ខ្ញុំបានមើលករណីនេះផងដែរ
ហើយជុងជីហូបានធ្វើល្បែងស៊ីសងក្រៅប្រទេសដោយខុសច្បាប់។
មិនមានភ័ស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ទេ ...
គាត់បានកិបកេងមូលនិធិអេតចាយ។
កាលៈទេសៈចង្អុលបង្ហាញថានេះជាសកម្មភាពរបស់អនុប្រធានផ្ទាល់។
តើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយការពិត ...
ឬតើយើងត្រូវធ្វើឱ្យវាមើលទៅតាមរបៀបនោះ?
តើ ...
មេធាវីស្រុកនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
អ្វី?
មេធាវី Choi Yoon Su ដែលទទួលបន្ទុកករណីនេះ ...
គឺជាបងថ្លៃរបស់មេធាវីស្រុក។
តើវាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
គ្រាន់តែសន្និដ្ឋានថាការកិបកេងប្រាក់នេះគឺដោយសារតែអនុប្រធានរបស់
លោក … លោកម្ចាស់!
លោក។
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេនៅពេលដែលអ្នកនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកបាននិយាយថាករណីកិបកេងប្រាក់របស់ជុងជីហូនឹងជាការពិបាក ...
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បដាដូចជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
ខ្ញុំមិនមានលេសអ្វីទាំងអស់។ ប៉ុន្តែ ...
នេះហាក់ដូចជាស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើនដើម្បីត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថានេះអាចគំរាមកំហែងដល់ទីតាំងរបស់អ្នកផងដែរ។
យល់ព្រម?
លោកក្វាន់។
តើអ្នកបានហៅឪពុកអ្នកទេ?
តើគាត់បានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់មិននិយាយអ្វីដែលគាត់មកទីនេះដើម្បីនិយាយ ...
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ មិនមានហេតុផលជាក់លាក់ដែលគាត់មកទីនេះទេ។
អ្នកខុសហើយ។ ខ្ញុំចាំបាន ...
គាត់និយាយថាគាត់មកនិយាយអ្វីជាមួយអ្នក។
អ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកការហៅនេះ។ - មិនអីទេអញ្ចឹង។
ត្រូវហើយម៉ាក់។ ខ្ញុំហៀបនឹង ...
ស្អី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ា?
ឪពុករបស់អ្នក ... បាន
បង្ហើបឱ្យដឹងថាអភិបាលរងក្រុងរូបនេះបានកិបកេងប្រាក់ចំនួន ២,៧ លានដុល្លារ
ហើយគាត់ត្រូវបានព្យួររយៈពេល ៣ ខែ ...
ពីបទរំលោភច្បាប់របស់មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមកជួបអ្នកដើម្បីពិភាក្សាពីបញ្ហានោះ។
(លោកអភិបាលរងគីមជុនជុលគួរតែដកការព្យួរមិនយុត្តិធម៌របស់គាត់!)
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​? ម៉េច​អ្នកដឹង?
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមានជំងឺសរសៃប្រសាទម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែរវល់ដូច្នេះត្រូវទៅ។
តោះទៅកន្លែងណាមួយសម្រាប់កាហ្វេមួយកែវ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋដែលមានកាហ្វេទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែធ្វើការតវ៉ាបន្ទាប់ពីកំដៅខ្លួនអ្នក។
តុក្កតានោះ។
មិនចាំបាច់ស្រែកថ្ងូរទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំត្រូវបានព្យួរ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ទោះបីខ្ញុំបានលាតត្រដាងការពិតក៏ដោយ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមបិទបាំងបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតខ្ញុំត្រូវបានគេព្យួរអស់រយៈពេល ៣ ខែ
ហើយអរគុណដែលខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីបង្ហាញអំពីការតវ៉ារបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជា ...
នេះអាចជាឱកាសដើម្បីឱ្យពិភពលោកដឹងអំពីបញ្ហានេះ។
តើអ្នកបានស្នើសុំបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ទេ?
តើសវនាការនៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើការផ្អាករបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់?
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងដើម្បីដកវាចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកក្រុមហ៊ុនច្បាប់នៅព្រឹកថ្ងៃនេះ?
ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នកក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវទៅជំនុំជម្រះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីដំបូង?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីសួរអ្នកដែរឬទេ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនគួរចាកចេញដូចនោះទេ។
អ្នកតែងតែមានអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាកូនប្រុសអាក្រក់។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គាត់ច្បាស់ជាពិបាកចិត្តណាស់
ហើយខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំបានធ្វើខុសដូចនោះទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានព្យួរក៏ដោយយើងអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងបាន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកំណត់ត្រង់
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាមិនអីទេ។
វាមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាច
ធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបតារាល្បីជាមួយអតីតកាលស្មុគស្មាញ
គាត់នឹងព្រួយបារម្ភឈឺ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខូចចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
គ្មានហេតុផលណាដែលត្រូវតូចចិត្តឡើយ។
នៅពេលមនុស្សដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា
នោះគ្មានហេតុផលណាដែលអ្នកណាម្នាក់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
មានហេតុផលល្អដែលអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ផ្សាយទាំងអស់។
តើឪពុកអ្នកនឹងទៅស្តាប់តែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់នឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន ...
ហើយស្តាប់ព័ត៌មានលម្អិតទាក់ទងនឹងការព្យួររបស់គាត់។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដាក់ស្លាកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឪពុកអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ភ័យប្រសិនបើគាត់ទៅតែម្នាក់ឯង។
អ្វី? អ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅស្តាប់ជាមួយគាត់ទេ?
មិនថាខ្ញុំគិតពីវាប៉ុណ្ណាទេ
ឪពុករបស់អ្នកនឹងភ័យពេកប្រសិនបើគាត់ទៅតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាកូនប្រុសនិងមេធាវីរបស់គាត់អ្នកគួរតែ ...
អមដំណើរគាត់។
ខ្ញុំបានលុបចោលរាល់ការណាត់ជួបពេលព្រឹករបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងកាយវិការប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលភ័យនឹងរឿងបែបនេះទេ។
គាត់ខ្លាំងជាងខ្ញុំខាងសតិអារម្មណ៍។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
មិនថាគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែថ្មីសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ភ័យច្រើនជាងធម្មតា
ហើយគាត់ប្រហែលជាត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលគាត់អាចពឹងផ្អែកបាន។
សូមទៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
វាធ្វើអោយខ្ញុំ
ពិបាកចិត្តណាស់ ... ដោយ គិតថាអ្នកទាំងពីរអាចនឹងឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមទៅដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ
អញ្ចឹងយើងមែនទេ?
នៅទីនេះ។ យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
វាជាថ្នាំ sedative ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានម៉ូតចាស់បន្តិចហើយមិនសមនឹងរូបភាពរបស់ខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែគ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់សរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវទៅហើយ។ តទៅទៀត។
ហេ, ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោលដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
អ្នកត្រូវតែមានពេលទំនេរច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
យោបល់និងសំភារៈសំរាប់ការពន្យល់បានត្រៀមរួចរាល់។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវិន័យហើយនេះបញ្ចប់ទៅជាការប្តឹងផ្តល់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងនឹងឈ្នះករណីនេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះកុំ '
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមានថ្នាំ sedative ។ តើអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាប្រសិនបើអ្នកមានវា។
♫ពន្លឺ
ផ្កាយស្រាលនិងស្រាល♫♫ផ្កាយភ្លឺស្រាល♫♫
ផ្កាយភ្លឺស្រាលស្រាល♫♫
អូមានពន្លឺភ្លើងស្រាល y ♫ពន្លឺ
ផ្កាយស្រាល, ស្រាល♫
ការស្តាប់គួរតែចប់ហើយ។
ហេ, លោកក្វាន់។ តើវាទៅដោយរបៀបណា?
គាត់ត្រូវបានព្យួររយៈពេលបីខែ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមត្រៀមខ្លួនដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អក្នុងការនៅជាមួយឪពុកខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ថ្នាំ sedative ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក៏ជួយច្រើនផងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការចេះពិចារណា។
ទេកុំនិយាយអំពីវា។
អ្នកគួរតែលួងលោមឪពុកអ្នក។
កុំតូចចិត្តចំពោះគាត់។
ទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដើម្បីឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
និយាយអីញ្ចឹង
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងស្រាល ...
ថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវភាពអសកម្ម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីកាលបរិច្ឆេទជំនុំជម្រះ)
(ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃខាងក្រោយលើជនសង្ស័យ)
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យឈប់?
ខ្ញុំសូមសន្សំពេលវេលារបស់អ្នក។ កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននៅខាងអាក្រក់របស់គាត់?
អ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញ។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកប្រហែលជា ...
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកមិនឱ្យបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
កុំព្យាយាមហៅវាសូម្បីតែជាមួយនេះ។
អ្នកគួរតែតបស្នងមកខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនចេះពិចារណានោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមានមុខវែង?
តើមានអ្វីខុសទេ?
យឿ Reum ។
តើអ្នកអាចឱបខ្ញុំបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា ...
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ ...
ប្រសិនបើអ្នក ... បាន
លួងលោមខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(១. ទំនាក់ទំនង, ២ ការរីកចម្រើន)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ វាជាកាហ្វេដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
សូមអរគុណ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការល្អជាមួយនឹងការរៀបចំសម្រាប់បណ្តឹងដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាប៉ារបស់ខ្ញុំបង្កឱ្យមានភាពរអាក់រអួលខ្លាំងពេក។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមយល់ពីគាត់។
វាអាចជាការរំខានហើយមនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក
ប៉ុន្តែវាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការជួសជុលនូវអ្វីដែលខុស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏គិតថាឪពុកអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់ដើម្បីបង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជាគោរពអារម្មណ៍យុត្តិធម៌របស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ចំពោះឪពុកដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកក៏អាចឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ឱ្យធ្វើល្អចំពោះឪពុកអ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានឱកាសប្រាប់គាត់។
តើអ្នកបារម្ភទេ ...
ដែលឪពុកខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
មន្រ្តីសាធារណៈនេះមិនត្រឹមតែជាឪពុកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏ជាកូនក្តីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អស់រយៈពេលជាង ៣០ ឆ្នាំមកហើយ
គាត់មិនដែលត្រូវបានដាក់វិន័យម្តងណាឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាមុនពេលគាត់ជិតចូលនិវត្តន៍
គាត់ត្រូវបានព្យួររយៈពេលបីខែ ...
ដោយសារតែគាត់បានចោទប្រកាន់ថៅកែរបស់គាត់ ...
ពីបទបានទទួលខុសច្បាប់ចំនួន ២,៧ លានដុល្លារ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ធម្មនុញ្ញរបស់មន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលបានចែងថាមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាល ...
គួរតែដាក់ចំណាប់អារម្មណ៍សាធារណៈជាអាទិភាពកំពូលរបស់ពួកគេ
ហើយពួកគេគួរតែខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាអ្វីៗអោយមានភាពត្រឹមត្រូវនិងតម្លាភាព។
មាត្រា ១៥ នៃច្បាប់ស្តីពីកិច្ចការពារ ...
នៃផលប្រយោជន៍សាធារណៈបានប្រកាស
ថា ៖ គ្មានជនណាម្នាក់អនុវត្តវិធានការណ៍អន់ថយណាមួយឡើយ ...
ប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលបានប្រកាសការពិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកកិត្តិយសរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ
មានការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវ ...
ហើយបង្ហាញយើងពីអត្ថន័យពិតនៃយុត្តិធម៌។
អស់ហើយ។
- អរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
លោកក្វាន់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកអ្នកក៏មានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
នាំឪពុករបស់អ្នកទៅញ៉ាំអាហារសមរម្យ។
យើងគួរតែចាប់យកខាំដើម្បីបរិភោគ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
លេខាខ្ញុំនឹងមកជាមួយយើង។
មិនអីទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់អញ្ជើញខ្ញុំទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់?
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែលទទួលបាននៅផ្នែកខាងល្អរបស់គាត់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសល្អដោយពាក់ពណ៌ខ្មៅនៅថ្ងៃនេះ។
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យពណ៌ផ្កាឈូកតិចទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននិងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ននិងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនេះថា ...
យើងត្រូវតែឈានដល់ឬសគល់នៃបញ្ហាជាមួយមន្រ្តីសាធារណៈ។
គ្មានអ្វីអាចដោះស្រាយបានដោយគ្រាន់តែដាក់ទោសអ្នកក្រោមបង្គាប់។
ប្រព័ន្ធបច្ចុប្បន្ន ...
គឺដូចជាសំបកទទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូចគ្នានឹងការកាត់សក់គ្មានន័យនេះ
ប្រព័ន្ធដាក់ទណ្ឌកម្មបច្ចុប្បន្នមិនមានសារធាតុអ្វីទេ។
វាដើរជុំវិញរង្វង់មូលដ៏កាចសាហាវ ...
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយអំពីប្រធានបទគួរឱ្យធុញទ្រាន់បែបនេះ។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ថាវាជាការកំសាន្ត។
អ្នកអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ហើយនិយាយថាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំហើយខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
មានរឿងខ្លះ ...
លោកស្រីអូចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកដោយសំងាត់។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
ដូច្នេះនាងបានលុបចោលការប្រជុំពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នាងបានអោយខ្ញុំនូវថ្នាំងងុយគេងមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នាងបាននិយាយថានាងគោរពនូវយុត្តិធម៌របស់អ្នក ...
ហើយបានណែនាំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាកូនប្រុសដ៏ប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
លោកស្រីអូបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
លោកក្វាន់ ...
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងពិរោះនិងចេះពិចារណា។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏ចូលចិត្តនាងដែរ ...
ចាប់តាំងពីនាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាមិនដូចជាអ្នកដើម្បីសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំប្រតិកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- សូម្បីតែខ្ញុំខ្ជិល។ - ត្រូវទេ?
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ អ្នកដឹងទេ ...
កូនប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច។ គាត់មិនដែលដូចនេះទេ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
តើលោកស្រីអូជីនស៊ីមមែនទេ?
បាទ​លោក។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក ...
ធ្វើតាមរបៀបដែលគាត់មិនដែលមាន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងខ្វះខាតនៅក្នុងតំបន់ជាច្រើន
ដូច្នេះសូមមេត្តាអត់ធ្មត់នឹងគាត់។
អូសូមមេត្តា។
គាត់កាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងភាពល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ជាកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយរីករាយ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ឪពុកសូមបរិភោគ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងប្រាប់ឪពុកអ្នកទេ។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
ខ្មាស់អៀន? តាមពិតខ្ញុំត្រូវបានគេប៉ះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានប៉ះ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំ។
យើងជាមនុស្សពីរនាក់ដែលមានមោទនភាពច្រើន។
បន្ទាប់ពីមានការខ្វែងគំនិតគ្នាយើងមិនទូរស័ព្ទមកគ្នារាប់ខែ។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខដោយសារវា។
សូមអរគុណអ្នកទោះបីយ៉ាងណាយើងអាចកប់មួកបានយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកខ្ញុំក៏មានអំណរគុណដែរ។
ពិតឬ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជារីករាយដែល ...
យើងជាអ្នករួមការងារដែលណាត់ជួបគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកាន់តែច្រើននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានរត់ចូលឪពុករបស់អ្នកពីព្រោះយើងធ្វើការជាមួយគ្នា ...
ហើយអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំក៏អាចទទួលការយល់ព្រមពីគាត់ដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីវា។
លោកស្រីអូជីនស៊ីម។
eyes ភ្នែកនិងបបូរមាត់
របស់អ្នក this តើនេះជាអ្វី?
say ពួកគេនិយាយទាំងអស់ all
ពួកគេល្អណាស់!
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី ... - វាជាអំណោយ។
កាដូ?
តើមកពីខ្ញុំជួយអ្នកនិងឪពុកអ្នកទេ?
មិនពិត។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញអ្វីមួយឱ្យអ្នក។
you ឥឡូវនេះអ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំទៀតទេ♫
went យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់♫
fought យើងបានប្រយុទ្ធខ្លាំងណាស់♫
វាស្អាតណាស់។
ខ្សែក?
ទេទាំងពីរ។
អ្នកនិងខ្សែក។
we ឥឡូវនេះយើងមិនចាំបាច់នៅពេលយប់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ♫
have ឥឡូវនេះសូមអោយមានសន្តិភាពនិងរាត្រីល្អ♫
ខ្ញុំឃើញអ្នកពិតជាចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់អូអូជីនស៊ីម។
ទោះជាយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តហៅខ្ញុំថាអូជីនស៊ីម?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងថាវាជាអូយយុនសៀ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអូយយុនសៀ ...
គ្រាន់តែជាឈ្មោះដំណាក់កាលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រើឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រឹមត្រូវក្នុងការហៅអ្នកថា។
- ស្អី? - ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ហៅថាអ្នកអូជីនស៊ីម។
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើហេតុផលនោះខ្ញុំយល់ព្រម។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះនោះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺគេហៅខ្ញុំអូជីនស៊ីម
ខ្ញុំនឹងដឹងភ្លាមថាជាអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាឡានខ្មៅនៅពីក្រោយយើង ...
បានតាមយើងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំអាចខុស?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើវាពិតជាដើរតាមពួកយើងមែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(យើងចង់អរគុណដល់កីឡាករ Park Ji អ៊ីលសម្រាប់ការធ្វើឱ្យរូបរាងពិសេស។ )
♫យើងបានជួបច្រើនដូច្នេះ♫
♫យើងបានយ៉ាងច្រើន♫
made យើងបង្កើតបានច្រើនដងហើយ♫♫
ឥឡូវនេះយើងមិនចាំបាច់នៅពេលយប់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ
♫♫ឥឡូវនេះមានសន្តិភាពនិងរាត្រីល្អ♫
probably ខ្ញុំប្រហែលជាអស់កំលាំងហើយ។