តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
- ពិបាកណាស់មែនទេ? - អត់ទោស?
អ្នកអាចយំ។
ស្រក់ទឹកភ្នែករាល់អ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយប្រើវាដើម្បីជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងលំបាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយំ?
ហើយតើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ?
Jun Seok បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានលឺថាជុងរ៉ុកមានការលំបាកខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ heard គាត់ពូកែឈ្លោះនិងឈ្លើយហើយតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការលើសម៉ោង។
ខ្ញុំបានលឺពីហេតុផលដែលអ្នកបានឈប់សម្រាកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ...
គឺដោយសារតែអ្នកពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពផ្តាច់ការរបស់ជុងរ៉ុកតទៅទៀតបាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់ឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ប៉ុន្តែគាត់មានសមត្ថភាពផ្ទុយពីបុគ្គលិកលក្ខណៈអាក្រក់របស់គាត់។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់ទទួលបន្ទុកការសាកល្បងជាច្រើននៅពេលនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតហើយ។
តើអ្នកធ្វើការជាមួយលោកឆយរយៈពេលពីរខែទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
- លេខ - ការលើកលែងទោស?
លោកក្វាន់មិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលោកក្វាន់ឡើយ។
វាជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បំផ្លាញជុងរ៉ុក ...
ហើយបញ្ចប់នៅក្នុងរណ្តៅដ៏កាចសាហាវ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំលោកយិនថែមទាំងបានប្រាប់អ្នកដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះដំបូង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរៀនបានច្រើនពីគាត់ហើយគាត់ចេះពិចារណាណាស់។ ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
តើនោះមានន័យថាអ្នកចង់បន្តធ្វើការជាលេខារបស់គាត់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើដំណើរបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកយ៉ុនត្រូវនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់ដូច្នេះ?
ជីវិតបើគ្មានលោកក្វាន់នឹងអាក្រក់ណាស់។
រង់ចាំ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគាត់មានសេរីភាពនៅយប់នេះ។
តើខ្ញុំគួរសុំឱ្យគាត់ទៅកាលបរិច្ឆេទ?
"ភោជនីយដ្ឋាន" ។
នេះមិនល្អទេ។
(ភោជនីយដ្ឋានដែលល្អសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ)
"ភោជនីយដ្ឋានដែលមិនមានមនុស្សច្រើន ...
" និងផ្តល់ជូនភាពឯកជន "។
(ភោជនីយដ្ឋានដែលមិនមានមនុស្សច្រើនហើយផ្តល់ភាពឯកជន។ )
តោះមើល។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ - មិនអីទេលា។
លាហើយ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណដែលបាននាំខ្ញុំទៅអេអេសនៅថ្ងៃនោះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ជុងរ៉ក់។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែបំបាត់ភាពរអាក់រអួលនេះ
រវាងយើងទេ?
សូមឱ្យមានស្រាបៀរនៅយប់នេះ។
(ផ្កាយដែលខ្ញុំស្រលាញ់)
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ជំរាបសួរ។ - លោកក្វាន់។
តើអ្នកក៏មានផ្កាយមួយដែលអ្នកស្រលាញ់ ...
ចូលទៅក្នុងចិត្តអ្នកដែរឬទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​ទាយ។
តារា​មួយ។
- ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។ - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើការជំនុំជម្រះបានទៅដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។ - ល្អណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងតែគិតហើយ ... ប្រហែលយប់នេះ ...
ខ្ញុំទើបតែនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការផឹកនៅយប់នេះ។
អ្នកថែមទាំងចង់ផឹក? ប្រាកដ។
- ស្អី? - ស្អី?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំភេសជ្ជៈជាមួយលោកស្រីយូ។
ជាមួយលោកស្រីយូ?
មែនហើយវាជាការពិតដែលយើងបានគ្រវីក្បាល ...
លើករណីអ៊ឹមយុនហ៊ី។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ធ្វើឱ្យស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់នាង។
យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នាតាមវិធីខ្លះ
ដូច្នេះវាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងកប់មួកយ៉ាងរហ័ស។
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
ទេមិនមែនទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយមិត្តភក្តិពីរនាក់ដែលចាប់យកភេសជ្ជៈ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអញ្ចឹង។
តើអ្នកបានរកឃើញករណីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំទេ?
វា​នៅ​ទីនេះ។
យល់ព្រម។
(ការកក់រួចរាល់!)
តើអ្នកមានគំរោងយប់នេះទេ?
អ្វី? ល្អ ...
ជាមួយនរណា?
ល្អ ...
ជាមួយលោកស្រីដាន់។
ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំនិងអ្នកស្រីដាន់។
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងដូចជាមិត្តល្អបំផុត។
យើងថែមទាំងទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកមានមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគាំទ្រមិត្តភាពរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក ...
សូមប្រាកដថា, អ្វី។
ខ្ញុំមិនដែលទៅកន្លែងដូចនេះទេពីមុនមក។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
វាជាដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ តើអ្នកពិតជា ...
កក់កន្លែងនេះសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ទេ?
អ្នកណាម្នាក់អាចប្រាប់បានថាវាជាកន្លែងណាត់ជួប។
អូសូមមេត្តា។
ខ្ញុំពិតជាបានកក់កន្លែងនេះសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
វាជាវគ្គសិក្សារបស់គូស្នេហា។ សូម​រីករាយ។
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅកន្លែងបែបនេះ ...
ហើយបន្ទាប់មកថែមទាំងបានកក់វគ្គអាហារពេលល្ងាចរ៉ូមែនទិកទៀតផង។
លោកស្រីអូ ...
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីទៅកាលបរិច្ឆេទ។
អ្នកគួរតែរកនរណាម្នាក់ឱ្យបានឆាប់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលពិតជាតូច។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះរឿងនេះហើយបន្ទាប់មកចូលរួមជាមួយ ...
ផ្នែកអយ្យការពិសេស។
វាជាមូលហេតុដែល ...
ខ្ញុំបានគិតថាករណីនេះជាសំបុត្ររហ័សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តោតលើរង្វាន់និងបានបាត់បង់អ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នកដែរ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានហៅសាក្សីដែលមិនបានជូនដំណឹងជាមុន។
ត្រូវ។ អ្នកគួរតែ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
តើអ្នកអាចចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនៅលើផែនដីអ្នកអាចបង្ហាញឃាតករពិតនៅក្នុងតុលាការយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកស្រីអូអ្នកអវត្តមានពីការិយាល័យពីរបីថ្ងៃមុន។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍នៅក្រោមអាកាសធាតុ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកឈ្លោះជាមួយលោកក្វាន់។
តើមានអ្វីដើម្បីឱ្យយើងជជែកតវ៉ា?
មិនមានច្រើនទេ? អ្នកអាចដឹងបានច្រើន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់ ...
ក្នុងអំឡុងពេលរឿងអ៊ឹមយុនហ៊ី។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាគាត់មានចិត្តត្រជាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកស្រីយូទេ។
តើគាត់អាចធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើចេញពីស្នេហាដំបូងរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
ស្នេហាដំបូងរបស់គាត់?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបាន heard ពីមិត្តម្នាក់ដែលបានទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នានឹងលោកក្វាន់ដែរ។
គាត់ធ្លាប់ ...
ដូចជានាង។
តើពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ។
នាងបានចុះកាលបរិច្ឆេទជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាគីមសែវ៉ុនជំនួសវិញ។
គាត់ជានរណា?
អញ្ចឹង ...
តោះនិយាយថានេះគឺជាលោកក្វាន់
នេះគឺជាអ្នកស្រីយូហើយនេះគឺជាលោកគីម។
អ្នកទាំងបីគឺជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុត។
លោកក្វាន់ចូលចិត្តលោកស្រីយូប៉ុន្តែលោកស្រីចូលចិត្តលោកគីម។
អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ហើយលោកក្វាន់បានខូចចិត្ត។
អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែជួបជុំគ្នាញ៉ាំអាហារមួយថ្ងៃ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំចូលចិត្ត។
មើលវាឬខ្ញុំនឹងត្រូវប៉ះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាតើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារថ្ងៃត្រង់? តើប៉ាស្តាល្អទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅការិយាល័យមុនបានទេ?
ដូច្នេះគាត់ធ្លាប់ចូលចិត្តនាង?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយ ...
នេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតប៉ុន្ដែ
វាមានអារម្មណ៍ថា ...
លោកក្វាន់នៅតែចូលចិត្តនាង។
របៀបដែលគាត់មើលមកនាង ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
លោកស្រីអូតើមានអ្វីខុស?
ម៉ាកាវុនតូចពេកហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនគួរមានទំហំប៉ុនបាតដៃទេឬ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ឱ្យពួកគេទាំងអស់បន្ទាប់មក។
មិនមែនមួយនេះទេ។
មែនលោកស្រីអូ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
លោកក្វាន់តើយើងអាចជួបបានទេ?
អ្វី? ឥឡូវ​នេះ?
ត្រូវហើយមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា។
ខ្ញុំនៅជិតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមផ្ញើសារមកអាសយដ្ឋានខ្ញុំ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកពិតជាបានមកតាមវិធីនេះមែន។
ខ្ញុំអាចមករកអ្នក។
លោកក្វាន់
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តលោកស្រីយូ។
អ្នកនិងមិត្តម្នាក់ទៀតចូលចិត្តនាង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
បាទ​នោះ​ជា​ការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដោយមោទនភាពបែបនេះ?
តើខ្ញុំគួរខ្មាស់អៀនអំពីវាទេ?
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
ទោះបីជាវាជារឿងអតីតកាលក៏ដោយ
ក៏វាចំលែក ...
មានភេសជ្ជៈតែម្នាក់ឯងជាមួយស្ត្រី ...
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្ត។
គ្មានមិត្តស្រីណានឹងយល់ពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានតែមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត!
អ្នកនៅតែល្អចំពោះនាង ...
ហើយថែមទាំងនៅជាមួយគ្នាតែម្នាក់ឯង។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចគិតថា ...
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
ជុងរ៉ក់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ Jung Rok មែនទេ?
បាទសួស្តី។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ជុងរ៉ុកគឺគឹមសែវ៉ុន។
- គីមសែវ៉ុន? - ហ្គូសវាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅជួបមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមកជាមួយយើង?
តោះបញ្ជាសាច់មាន់ចៀននិងមានស្រាបៀរខ្លះ។
ល្អ ...
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។ យើងនឹងជួបជុំគ្នាជាផ្លូវការ។
ហេតុអ្វីរំខានពេលយើងនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ?
កុំដាក់បន្ទុកដោយវាហើយគ្រាន់តែ ...
ចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់ស្រាបៀរ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
- ប៉ុន្តែនាងរវល់ ... - មក។
ខ្ញុំ?
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - នាំនាងមកខាងក្នុង ឆាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
សាច់មាន់ចៀននៅទីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។ យកកៅអី។
វាមិនច្រើនទេប៉ុន្តែរីករាយ។
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា។
តើគាត់បាននិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរមិនបាននៅអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមហ៊ុនម្តងទេឬ?
អ្នកថែមទាំងបានមើលរឿងជាមួយគ្នា។
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញគាត់នៅតែឃ្លាំមើល ...
នៅសំបុត្រ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង។
នេះ​គឺ​ស្នេហា។
នេះពិតជាស្នេហា។
បិទហើយញ៉ាំសាច់មាន់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ? តើ​អ្នក?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែពាក់វ៉ែនតា?
នោះហើយ ...
យើងប្រហែលជាកំពុងជួបគ្នាជាញឹកញាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
...
អ្នកមើលទៅដូចជាអូយយុនសៀ។
ខ្ញុំគឺអូយយុនសៀ។
សម្រាប់ពិត? អ្នកថាអូយយុនសៀ?
ទេពធីតាខ្ញុំទេពធីតារបស់អ្នក, ទេពធីតានៃសកលលោកអូយយុនសៀ?
- តើអ្នកដឹងថាការច្រៀងដែរឬទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថានាងមានប្រជាប្រិយភាពយ៉ាងណា?
ពាណិជ្ជកម្មរបស់នាងតែងតែមាននៅពេលណាដែលខ្ញុំបើកទូរទស្សន៍។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបានថតពាណិជ្ជកម្មអោយយីហោមាន់នេះទេពីមុនមក?
មាន់មាន់ម៉ារ៉ាកាគឺនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
សាច់មាន់ឆ្ងាញ់មាននៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
- ម៉ូរ៉ាម៉ូរ៉ាណា - ម៉ូរ៉ាកាណា
- សាច់មាន់ ម៉ូរ៉ាកា គឺនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក - សាច់មាន់ម៉ារាណានៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដែល
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគិតថាជុងរ៉ុកបានណាត់ជួបជាមួយលេខាធិការរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាលេខាធិការគឺជាអ្នកមែនទេ?
មែនហើយរឿងគឺ ...
មានអ្វីមួយកើតឡើងហើយខ្ញុំបានយល់ស្របលើការធ្វើការតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
- អូខ្ញុំបានឃើញ។ - ចាស។
ហេ! អ្នកល្ងង់។
អ្នកគួរតែអរគុណដែលបានណាត់ជួបព្រះនាងនៃសកលលោកគឺលោកស្រីអូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងខឹងនៅលើផែនដី?
អ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តាមពិតអ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្របខ្លួនដើម្បីសម្របសម្រួលស្ថានការណ៍។
គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់នៅពេលណាត់ជួប។
លោកស្រីអូប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើខុស។
មែនហើយនោះ ...
សូមអញ្ជើញមកអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានheគាត់នៅតែមានអារម្មណ៍អំពីនរណាម្នាក់។
នាងដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តយូយូរាម។
ហើយអំពីត្រីកោណស្នេហារបស់យើង។
អូខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភចំពោះអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើនិយាយអំពីរឿងនោះអ្នកមិនចាំបាច់គិតអ្វីទាំងអស់។
គាត់ទើបតែត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លីក្នុងអំឡុងពេលសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តនាង។ វាជា
អារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
ប្រសិនបើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរយើងនឹងក្លាយជាសត្រូវ។
តើយើងអាចនៅតែជាមិត្តភក្តិនិងមិត្តរួមបន្ទប់យ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- នោះជាការពិតប៉ុន្តែ ... - វិធីដែលខ្ញុំបានឃើញវា
មានតែស្រ្តីម្នាក់គត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ជុងរ៉ុកគឺអ្នកគឺលោកស្រីអូ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បើកបេះដូងរបស់គាត់យ៉ាងទូលំទូលាយចំពោះនរណាម្នាក់ឡើយ។
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះបញ្ឈប់ការមិនសប្បាយចិត្ត។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់
ជាមនុស្សឆ្កួតហើយជាមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួត?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងពីរឿងទាំងអស់ពេលនោះ។
ពេលយើងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យខ្ញុំភ្លេចធ្វើកិច្ចការផ្ទះ
ហើយសុំអោយគាត់បង្ហាញខ្ញុំ។
"ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញរបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះសូមមើលវាដោយខ្លួនឯង" ។
"ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ថតចម្លងវាសូមបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំចំនួន 50 សេនក្នុងមួយទំព័រ" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ទោះយ៉ាងណាវាប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
នៅថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំជាលេខា
ខ្ញុំបានសម្អាតតុរបស់លោកខឹនខុនសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំបានប៉ះវត្ថុរបស់គាត់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត ...
ហើយខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខទាំងស្រុង។
ខ្ញុំអាចស្រមៃបានទាំងស្រុងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?" តើគាត់និយាយបែបនេះទេ?
អត់ទេ
គាត់បានមើលមកខ្ញុំដោយទឹកភ្នែកហើយនិយាយថា
៖
- បន្តិចទៀត? ដូចនេះ? - ចាស។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះរឿងរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត!"
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំស្រែកដូចពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះរឿងរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?"
ខ្ញុំបាននិយាយវាដោយសម្លេងទន់ភ្លន់។
អ្នកនៅតែត្រូវច្រឡំ។
តើពេលណាខ្ញុំខឹងដូចនេះ?
- ដូចអញ្ចឹង។ - ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចាំទេឥឡូវនេះ?
លោកគីមគឺជាមនុស្សកំប្លែងបែបនេះ។
មែនហើយគាត់ភ្លឺខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមស្ត្រី។
ដូច្នេះហើយទើបគាត់ដកហូតលោកស្រីយូពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ កំប្លែង។
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន that រឿងនោះដំបូងខ្ញុំមានការច្រណែនយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ ...
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយវាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
ហើយដូចលោកគីមបាននិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ...
ដែលស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាការច្រណែនគឺជាអារម្មណ៍ដែលមិនចាំបាច់បំផុត។
ដរាបណាយើងទុកចិត្តគ្នាអតីតកាលមិនសំខាន់ទេ។
សូមកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាហើយរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអារម្មណ៍បច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
អ្នកត្រលប់មកវិញអ្នកចោរ។
អ្វី? ចោរ?
អ្នកគឺជាចោរដ៏ល្បីល្បាញបំផុតទីបីរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
លេខមួយគឺក្តាមសមុទ្រពីរគឺ Rain ដែលបានរៀបការជាមួយ Kim Tae Hee
ហើយអ្នកលេខ ៣ ដែលបានរៀបការជាមួយ Oh Yun Seo ។
អ្នកព្យាបាលនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនាងអូនឹងមានបុរសដែលប្រជែងនឹងនាង
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាត់បង់នាងអ្នកនឹងកាន់តែស្រស់ស្អាត។
- តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា? - ស្អី?
ធ្វើជាមនុស្សល្អចំពោះនាង។ តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអ្វីមួយដូច្នេះ?
ប្រសិនបើនាងចង់បានអ្វីមួយសូមឱ្យនាង។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាសូមថែរក្សានាងហើយបង្ហាញការស្រឡាញ់របស់នាង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
វាមិនងាយស្រួលដូចស្តាប់ទៅទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកមុន, ខ្ញុំនឹងនៅក្នុង pickle មួយ។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់គ្រាន់តែនិយាយបែបនេះទេ។
វាពិតជាស្នេហា។ ស្នេហ៍​ពិត។
វាមានសំណើមណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាបវានៅលើបបូរមាត់របស់អ្នកភ្លាមៗ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងគិតធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីលេងសើចខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកផ្ទះ?
តើអ្នកនឹងរើចេញនៅពេលណា?
ឈប់អួតថាអ្នកមានផ្ទះ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងម៉េចជាមួយយាយរាម?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍តែម្នាក់ឯង។
ត្រលប់ទៅវាបន្ទាប់មក។
លាបវាឱ្យបានហ្មត់ចត់ដើម្បីឱ្យវាមានសំណើម។
ត្រឹមត្រូវមានសំណើម។
លោកស្រីអូអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំចង់ទៅធ្វើការជាមួយអ្នក។
តើនេះមិនមែនជាសេចក្តីអំណរអាថ៌កំបាំងនៃការណាត់ជួបនៅកន្លែងធ្វើការទេឬ?
តើខ្ញុំបានដាក់វានៅកន្លែងណា?
- តើអ្នកបានទុកអ្វីមួយនៅផ្ទះទេ? - ចាស។
វាជាការច្រណែន។
ខ្ញុំទុកការច្រណែនរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អារម្មណ៍គ្មានន័យនោះនឹងធ្វើអោយយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនច្រណែនជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាទេ។
- អញ្ចឹងតើយើង? - រង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរឡាន។
ហេតុអ្វី?
អ្នកពិតជាអាក្រក់នៅពេលបើកបរហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកធុញថប់។
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
ហ្គូស។
តើគាត់បារម្ភពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ពីខ្ញុំ។
កញ្ចក់នោះតូចណាស់។
មិនស្អាតមែនទេ?
វាជាម៉ាសាក់សំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទិញរបស់នេះខ្ញុំត្រូវគេដេញតាមដងផ្លូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថារឿងនេះនាំឱ្យខ្ញុំមានសំណាង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនត្រូវការអ្វីដូចនេះទេ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកដែលកាន់ម៉ាស្កូតសំណាងនេះ ...
ហើយនាគរាជនៃសំណាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក!
ហ្គូសអ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់អាម៉ាស់មុខ។
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកបានទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអ្វីមួយភ្លាមៗនោះ?
ដូចខ្ញុំបានប្រកាសរួចហើយនិស្សិតសាលាច្បាប់ទាំងពីររូប
នេះនឹងទៅធ្វើកម្មសិក្សានៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដោយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
និយាយ​ថា​សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកបានទេ?
- អ្នកគួរតែទៅមុន។ - ទេអ្នកគួរតែទៅមុន។
យល់ព្រម។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះលីជុងហាវ។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះគីមភឺលី។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកហាត់ការម្នាក់ដែលតែងតែកត់ចំណាំរាល់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ ...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចមេរៀនទាំងអស់ដែលអ្នកបង្រៀនទេ។
និយាយអញ្ចឹងជុងហាវ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺស្រីតិចតួច។
ប៉ុន្តែមិនដូចឈ្មោះរបស់គាត់ទេគាត់មើលទៅសង្ហានិងសង្ហាណាស់។
បាទ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ គាត់មិនសង្ហាដូចខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែគាត់មើលទៅពិតជាសមរម្យណាស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការនៅទីនេះ។
លោក Yeon Joon Gyu ។ លោកក្វាន់ជុងរ៉ុក។
លោក Choi Yun Hyuk ។ លោកស្រី Dan Moon Hee ។
តើអ្នកទន្ទេញឈ្មោះរបស់យើងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ? ខ្ញុំបានចូលទៅទំព័រសំខាន់នៃក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង។
វាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកហាត់ការចងចាំឈ្មោះ ...
របស់មនុស្សវ័យចំណាស់របស់គាត់។ តើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងវាទេឬ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលខ្ញុំមានឱកាស ...
ឆ្លាក់ ...
ឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យនិងថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក ...
ទាំងខួរក្បាលខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងយើងនឹងធ្វើសិក្ខាសាលានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ជុងហាវនិង Pil Set ...
Pil Gi លោក។ ខ្ញុំឈ្មោះគីមពីឡីជី។
ត្រូវហើយ Pil Gi ។ អ្នកនិងជុងហាវគួរតែចូលរួមជាមួយយើងប្រសិនបើអ្នកអាច។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅពីអតិថិជន។
♫អូខ្ញុំមានជីវិតរស់អូខ្ញុំរស់ឡើងវិញអូខ្ញុំរស់ឡើងវិញ
previously តើពួកគេត្រូវបានគេជូនដំណឹងពីមុនថាលោកស្រីអូកំពុងធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេរួចហើយ។
ហើយខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យពួកគេចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាការសម្ងាត់។
ពួកគេស្រឡាំងកាំង។
យុនសៀសូមមើលអ្នកហាត់ការទាំងពីរនាក់នេះ។
ពួកគេនឹងរៀនពីជុងរ៉ុក។
អ្វី? ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើការជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយពួកគេអាចចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ជុងរ៉ក់ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
អ្នកប្រហែលជាស្លាប់នៅខាងក្នុងព្រោះអ្នកចង់បង្រៀនជុងហាវ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតនឹងបុរសដែលមានរាងស្អាត។
វាសមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់ពីអ្នក។ ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។ ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថារក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ពិតឬ? ដោយឱកាសណាមួយតើមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
គឺជាបុគ្គលិកសង្គមដែរឬទេ?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងកាហ្វេនៅក្បែរនោះ។
រកមើល។
គាត់ពិតជាទាក់ទាញមែនទេ?
រាល់ព្រឹកខ្ញុំទៅហាងកាហ្វេរបស់គាត់ហើយផឹកកាហ្វេអាមេរិចធំមួយ ...
ខ្ញុំសុំទោស។ វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកគួរតែសុំទោស។ ប្រញាប់ឡើងហើយសុំទោស!
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមតំរង់ទិសរបស់អ្នក។
មានច្បាប់មួយចំនួនដែលអ្នកត្រូវចងចាំ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយលោកក្វាន់។
លេខ​មួយ។
អ្នកត្រូវតែមកធ្វើការឱ្យទាន់ពេលវេលា។
លោកក្វាន់ស្អប់មនុស្សដែលចេះតែហ៊ាន។
លេខ​ពីរ។ អ្នកត្រូវតែចេញពីធ្វើការឱ្យទាន់ពេលវេលា។
លោកក្វាន់ក៏ស្អប់មនុស្សដែរ ...
ដែលមិនអាចបញ្ចប់ការងាររបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេលម៉ោងធ្វើការ។
លេខបី។ មួយនេះសំខាន់។
លោកក្វាន់ក៏ស្អប់មនុស្ស…
អ្នកណាប៉ះរបស់របរគាត់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
មានរឿងជាច្រើនទៀត ...
ដែលគាត់ស្អប់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរៀនអំពីពួកគេនៅពេលអ្នកធ្វើការជាមួយគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវ
ប្រាកដថាអ្នកមិនដែលបំពានច្បាប់បីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
សូមអភ័យទោសអ្នកនាងអូយយុនសៀ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅខ្ញុំថា "លោកស្រីអូ" ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ លោកស្រីអូ។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមទោសខ្ញុំសម្រាប់ការសួរ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទទួលបានហត្ថលេខាទេ?
- ហត្ថលេខាមួយ? - ចាស។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃអ្នកបានទេ?
- បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចជូនពរខ្ញុំសំណាងល្អទេ? - បន្ទាប់មកអ្នកអាច ...
- ទៅធ្វើការ។ - ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅធ្វើការ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាលោកក្វាន់ខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែលុតជង្គង់ហើយសុំទោស។
រង់ចាំ។ កុំច្រឡំ។
គាត់តែងតែមើលទៅដូចនោះ។
នេះជាឯកសារដែលអ្នកស្នើសុំ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តដែលពួកគេជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំជាប្រភេទភ្លេចភ្លេចថាខ្ញុំពិតជាតារាល្បី ...
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានស្តាប់ការសរសើរពីពួកគេ។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកច្រណែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ការច្រណែនគឺជាអារម្មណ៍ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំក៏ទុកការច្រណែនរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះដែរ។
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកច្រណែន។
អ្វី?
មិន​អី​ទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
បន្ទាប់ពីយើងបានសាកសួរសាក្សីរួចរាល់ហើយ
វាហាក់ដូចជាក្រុមប្រឹក្សាយុត្តិធម៌បានយល់ព្រមជាមួយគូប្រជែងរបស់យើង។
ចុះយ៉ាងណាបើយើងជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញាខឹងនឹងយើងចំពោះការបាត់បង់រឿងក្តីនេះ?
គ្មានអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងរហូតដល់ចៅក្រមផ្តល់សេចក្តីសម្រេចចុងក្រោយ។
កុំខ្លាចអីហើយស្វែងរកម្តងទៀតសម្រាប់កំណត់ត្រាបន្ថែម។
ប្រសិនបើយើងខកខានអ្វីទាំងអស់យើងអាចស្នើសុំឱ្យបើកករណីនេះឡើងវិញ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
អរគុណម៉ាអេម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅទីបំផុតត្រលប់ទៅជាខ្លួនឯងចាស់របស់អ្នកហើយ។
វាមិនសមនឹងអ្នកដែលមើលទៅទន់ខ្សោយទេ។
កាត់សមហេតុសមផល។ អ្នកគួរតែឆ្លៀតពេលដូច្នេះយើងអាចញុំាអាហារបាន។
ខ្ញុំត្រូវសងអ្នកវិញ។
អ្នកមិនទាំងចង់មើលមុខខ្ញុំផង។
តើយើងជិតញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសងអ្នកវិញ។
ភ្លេចវាបើអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំចង់ ទៅមុខហើយសងខ្ញុំវិញ។
អ្នកសងខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងមុន។
ចុះយប់នេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទេខ្ញុំត្រូវមើលឯកសារជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
បន្ទាប់មកតោះព្យាយាមកំណត់កាលបរិច្ឆេទម្តងទៀតឱ្យបានឆាប់ៗមែនទេ?
សូមបាញ់មួយសន្លឹកនៃអេសស្ត្រូសូសូ។ - អេសប្រេសសូ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ជាគំនិតសរសេរដោយថ្ងៃពុធ។
អ្នកគួរតែមើលវាហើយឈានដល់ការវិនិច្ឆ័យ។
បាទមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។ លាហើយ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងកាហ្វេនៅក្បែរនោះ។
គាត់ពិតជាទាក់ទាញមែនទេ?
នេះជា Espresso របស់អ្នក។
អូខេ​អរគុណ។
- សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
- សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។ - ប្រាកដ។
- ខ្ញុំ heard អ្នកមានមិត្តស្រី។ - មិត្តស្រីជើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយនាងគិតថាយើងណាត់ជួបគ្នាព្រោះនាងចូលមកជិតខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំបាន heard ថានាងពិតជាស្រស់ស្អាតនិងមានសមត្ថភាព។
- តើនាងមិនមែនជាមេធាវីទេឬ? - អញ្ចឹង? ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នាងទេ។
បន្ទាប់មកកុំណាត់ជួបនាង។
ខ្ញុំកំពុងប្រឈមនឹងបណ្តឹងជាមួយម្ចាស់អគារ។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនដើម្បីជួលមេធាវីសម្រាប់រឿងនោះ។
ម៉្យាងទៀតនាងទិញម្ហូបនិងអំណោយមកខ្ញុំ។
នាងមិនមែនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុងទេ។
លោកស្រីដាន់។
លោកស្រី និង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
គាត់តែងតែជាប់រវល់ទៅតាមកាលបរិច្ឆេទ ...
ហើយគាត់ស្អប់នៅពេលខ្ញុំទៅកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើចំពោះនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
មិនដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច
ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើរខ្ញុំ
មិនអាចបញ្ចប់អ្វីៗតាមវិធីនេះបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងទទួលបានប្រាក់ចំណូល។
លោកស្រីដាន!
នាងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនអាចបន្លំភ្នែកនៅជុំវិញបេះដូងរបស់មនុស្សដូចនោះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនដែលបានសួរអ្នកចេញ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាដែលអ្នកបដិសេធខ្ញុំ។
តើសំរាមនេះ
ពិតជា ... មូលហេតុដែលអ្នកបដិសេធខ្ញុំមែនទេ?
បំណែកសំរាម? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកនរណាម្នាក់ដូចនាងឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការបោះបង់ចោល។
តោះ​ទៅ។
លោកស្រី Dan ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មាននេះ
ទេប៉ុន្តែពិចារណាបុគ្គលិកលក្ខណៈ ...
នៅពេលអ្នកធ្លាក់សម្រាប់បុរសហើយមិនត្រឹមតែមុខមាត់របស់ពួកគេទេ។
អ្វី?
នៅលើលោកនេះមានមនុស្សប្រុសសមរម្យជាច្រើន
ហេតុអីក៏យំស្រឡាំងកាំងដូចរូបគាត់អញ្ចឹង?
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ ...
សូមអរគុណ។
យុនសៀតើអ្នកត្រូវទៅសិក្ខាសាលាទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវចូលរួមនៅពេលអ្នកមិនមែនជានិយោជិក?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ឈុតសិក្ខាសាលាអាចលេចចេញជាស៊េរី។
ខ្ញុំត្រូវពិសោធរឿងពិត ...
ដើម្បីអាចធ្វើឱ្យឈុតកាន់តែពិត។
អ្នកកំពុងវេចខ្ចប់មធ្យោបាយច្រើនពេកដើម្បីឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកទៅអឺរ៉ុបជំនួសវិញ?
តើនេះមិនច្រើនទេសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តមួយយប់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគ្រាប់បែកងូតទឹក?
វាល្អសម្រាប់ការគេងមិនលក់។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកពពុះមុនពេលចូលគេង។
ប្រសិនបើអ្នកមានសិក្ខាសាលាមួយនៅឯសិក្ខាសាលា
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលធ្វើពុត។
អ្នកនឹងចែករំលែកបន្ទប់ទឹក។
ការលាងសម្អាតគួរតែត្រូវបានកំណត់ត្រឹមប្រហែលបីនាទី។
បីនាទី?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំអាចឱ្យនរណាម្នាក់ដែលគ្មានភាពម៉ឺងម៉ាត់ទៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំខ្ចប់វ៉ាលីមួយជំនួសវិញ។
- មានសម្លៀកបំពាក់ច្រើនពេក។ - មិនមែន​វា​ទេ!
វាច្រើនពេក។
ទាំងនេះអ្នកត្រូវការ។
រង់ចាំ ...
មានរបស់សំខាន់មួយដែលអ្នកមិនត្រូវភ្លេច។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកជាតារាសម្តែង។
កុំធ្វើឱ្យស្រវឹងស្រវឹងហើយរក្សាវាឱ្យទាន់សម័យ។
ត្រឹមត្រូវ។
សិក្ខាសាលានេះមានសារៈសំខាន់ណាស់ប៉ុន្តែវាជាសុខភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
- លោកក្វាន់ក៏មានមួយដែរ។ - ប្រាកដ។
លោកក្វាន់តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់សិក្ខាសាលាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនមើលទៅទាន់សម័យនិងទាន់សម័យទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្វះពួកគេទាំងពីរ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីម៉ូដមែនទេ?
- មើល។ ខ្ញុំ ... - មានម៉ូដទាន់សម័យពិតប្រាកដ។
ឃើញទេ? ក្មេងៗដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
- ក្រឡេកមើលលោកស្រីអូ។ - ស្អី?
លោកស្រីអូរបស់យើងភ្លឺសូម្បីតែនៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
ឃើញនាងរាល់ថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេច
តែនាងច្បាស់ជានាគរាជ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំចង់និយាយខ្លួនឯងដោយបំភ្លេច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកចុងក្រោយនៅទីនេះ។
បញ្ហាទាំងអស់នោះគឺថាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ដើម្បីជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកត្តាពីរ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
អូសូមមេត្តា។ អណ្តូងរ៉ែរីករាយ។
ខ្ញុំមិនដែលបានធ្វើដំណើរជាក្រុមពីមុនទេ។
ពិតឬ? ចុះការធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនវិញ?
នៅអនុវិទ្យាល័យខ្ញុំត្រូវនៅខាងក្រោយ ...
ដោយសារតែការវះកាត់ខ្នែងពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ។
នៅវិទ្យាល័យខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេព្រោះខ្ញុំបានសម្ដែងជាតួសម្តែង។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដំណើរកន្លែងណាមួយក្នុងក្រុមពីមុនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរំភើបនឹងសិក្ខាសាលានេះ។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមរួចជាស្រេចសូមនាំគ្នាទៅតាមផ្លូវ!
សូមឱ្យខ្ញុំយករបស់នោះសម្រាប់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
លោកស្រីអូ! តើអ្នកមិនមកទេឬ?
តាមពិត
តំបន់ដែលនៅសល់មានមនុស្សច្រើនពេក។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំគិតថាវាមិនស្រួលប៉ុន្មានទេ។
ទោះបីខ្ញុំប៉ងប្រាថ្នាចង់ធ្វើកេសក៏ដោយខ្ញុំនឹងកាន់វា ...
ហើយធ្វើឱ្យអ្នក ក្លាយជា ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាឱ្យអ្នកនូវក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ ...
ហើយក៏មានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រដុសហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ '
- ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ - រឿង​ប្រាកដ​ថា។
របារនំត្រីមើលទៅឆ្ងាញ់។
(ឆ្កែពោត, បារនំត្រី, សាច់ក្រក, ឆ្កែពោត)
- បារនំត្រីមួយ។ - ប្រាកដ។
របារនំត្រីរបារនំត្រីរបារនំត្រីបារនំត្រី។
ខ្ញុំឃើញអ្នកចូលចិត្តបារនំត្រី។
លោកស្រីអូសូមយករឿងនេះ។
វាមិនច្រើនទេប៉ុន្តែយកភួងនេះ ...
- នៃនំនំត្រី។ - គាត់ភ្លេចកំសៀវ។
ខ្ញុំមិនអញ្ចឹងទេ។
ដូច្នេះជម្រើសអាចជារបស់អ្នកខ្ញុំបានយកដបទាំងមូល។
អណ្តូងរ៉ែក៏មានស្ពៃខ្មៅដែរ។
ខ្ញុំមិនបានយកស្ពៃខៀវទេពីព្រោះអ្នកមានប្រតិកម្មនឹងវា។
ខ្ញុំសូមជូតវាចោល។
នាងស្អប់អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នក hear ថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងករណីអ៊ឹមយុនហ៊ីទេ?
វានឹងស្អាតជាងប្រសិនបើខ្ញុំមានវាតាំងពីដំបូងមក។
ដោយសារតែមិត្តរួមការងារដែលមានមហិច្ឆិតាម្នាក់
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ជម្រកបន្ថែម។
សែវ៉ុន!
ជូយុង។
អង្គុយជាមួយយើង។
សែវ៉ុនមានសាច់ខ្លះទៀត។
នេះមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
គេប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើចលនាលើគាត់។
យើងទាំងពីរនៅក្មេងដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំ?
មិនអីទេប្រាកដ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។ ទៅមុខនិងកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
មិនអីទេលោកស្រីយូ?
ជូយ៉ុង!
- តើអ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ? - អត់
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសួរថាតើខ្ញុំត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការផ្លាស់ប្តូរដែរឬទេ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើចលនា។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
អ្នកនឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
(ភ្នំសឺន)
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពេលកំពុងថតខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯងក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
ឃើញយើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះវាហាក់ដូចជាយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីវាល
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
តើវាមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
កន្លែងនេះល្អប៉ុន្តែមានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយទៀតនៅខាងក្រោយ។
ត្រូវហើយមានផ្លូវដើរដ៏ល្អនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាមិនដើរលេង?
- ស្តាប់ទៅល្អ។ - អស្ចារ្យ។
ត្រឹមត្រូវ។ ចូរស្រាយជាមុនសិនហើយដើរទៅមុខទៀត។
ផ្លូវ​នេះ។ មានផ្លូវពីរ។
ស្តាំនិងឆ្វេង។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងច្រើនទេ?
- ស្អី? - អ្នកចូលចិត្តលោកស្រីយ៉ាង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកគួរតែហាត់ប្រាណឱ្យបានទៀងទាត់។
លោកស្រីអូ! តើអ្នកមិនហត់ទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ នេះពិតជារីករាយណាស់។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានដើរលេងជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំ​រំភើប។
លោកស្រីអូអ្នកដូចជាម្ចាស់ក្សត្រីអាននៅក្នុងរឿង "រ៉ូម៉ាំងហូលីដេ" ។
អ្នកឈឺគ្រួសាររាជវង្សហើយរត់គេច។
បន្ទាប់មកអ្នកទទួលបានសុភមង្គលពីប្រភេទជីវិតសាមញ្ញនេះ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Audrey Hepburn ...
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានផ្តាសាយហើយ។
ពិតឬ? វាញាក់ខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
លោកស្រីអូ! ប្រើវា។
វាជាឧបករណ៍ធ្វើដោយដៃអគ្គិសនី
ហើយវាមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានជាមួយកញ្ចប់ក្តៅដែលអាចបោះចោលបាន ...
ដែលត្រូវបានផលិតចេញពីក្រណាត់ថោក។
- វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។ - អ្នកអាចមានវា។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះអ្នកគួរតែពាក់វា។ អ្នកហាក់ដូចជាត្រជាក់ណាស់។
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នកនឹងត្រជាក់។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកំណត់ទាំងអស់ជាមួយអ្នកលោតទំងន់ស្រាលនេះ។
លោកស្រីអូហាក់ដូចជាមានបំពង់កស្ងួត។
លោកស្រីអូអ្នកគួរតែមានវ៉ៃវីនខ្លះ។
វាល្អឥតខ្ចោះក្នុងការផឹកក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់។
ព្រឹកនេះខ្ញុំចាំបានថាពេលខ្ញុំផឹកវ៉េវឆេវ ...
នៅទន្លេសេននៅប៉ារីស ...
ហើយបានរៀបចំភេសជ្ជៈពិសេសនេះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
វាហ៊ានណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថាវាកំដៅរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាបារម្ភថានាងមិនក្តៅល្មម។
តើអ្នកអាចឈរបានយ៉ាងដូចម្តេចដោយដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលទៅអវកាសមែនទេ?
គឺ '
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងទាំងអស់គ្នាបានទៅទិញនំត្រីឱ្យនាង
តែមានតែគាត់ត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសដល់លេខាធិការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
លោកក្វាន់អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
លោកស្រីអូហាក់ដូចជាត្រជាក់ណាស់ដូច្នេះសូមឈប់ដើរហើយត្រលប់មកវិញ។
តោះទៅរៀបចំពិធីជប់លៀងសាច់អាំងរបស់យើង។
តោះ​ទៅ។
ឈប់ឡើងភ្នំហើយត្រលប់មកវិញចុះ!
- បន្ត​ទៀត? - ចុះមក!
- នៅទីនេះ? - ចាស។
- អ្នកមើលទៅត្រជាក់ណាស់។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តោះទៅមុន។
- យើងបានយកភេសជ្ជៈជាច្រើន។ - យើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនឃើញលោកស្រីអូទេ។ តើនាងនៅឯណា?
នាងបានទៅបន្ទប់របស់នាងដោយនិយាយថានាងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងសាច់អាំង។
នៅ​ទីនោះ។ មើល ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់?
អ្នកបាននិយាយថាយើងកំពុងជប់លៀងសាច់អាំងនៅពេលយប់។
តើមិនទាន់ដល់ពេលទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់? តើអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ ...
ទៅជារ៉ូបនិង Tuxedos ទេឬ?
អូថា ..
ពិធីជប់លៀងសាច់អាំងនៅឯសិក្ខាសាលាមិនមែនជាពិធីជប់លៀងទេ។
យើងគ្រាន់តែដុតកសាច់ជ្រូកមួយចំនួន ...
ហើយផឹកភេសជ្ជៈ soju និងស្រាបៀរ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលមានផាសុខភាព។
នោះហើយជាពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរទៅជារបស់ផ្សេងទៀតដោយគ្មានពេលវេលា។
តើលោកស្រីអូមិនចេះនិយាយទេពេលខ្លះ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងកាន់តែមានមន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នាងហាក់ដូចជាមនុស្សស្លូតត្រង់ណាស់។
ត្រូវ។ ដំបូងខ្ញុំគិតថានាងត្រជាក់ហើយឡូយ
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថានាងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
- អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ - អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចអំពីរឿងនោះ?
ហើយអ្នកណាទិញឈីបច្រើន?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីញុំាឈីបរឺរបស់អ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាហាក់ដូចជាមិនច្រើនទេប៉ុន្តែវាទាមទារឱ្យមានចំណេះដឹង។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវមើលទិសណាដែលមានខ្យល់បក់បោក។
អូវិធីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវតែបែរខ្នងតាមរបៀបនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញអ្នកជ្រើសរើសអុសដ៏ល្អ។
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងលាបកម្តៅលើកំដៅនេះរយៈពេល ៣ វិនាទី។
មួយ,
ពីរ,
បី។
តើមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំសូមសាកល្បងម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ? វាមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកចង់សាកល្បងទេ?
អ្នកអាចសាកល្បងវាដោយភាពរីករាយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងពិបាកណាស់។
យល់ព្រម។
មួយ,
ពីរ,
បី។
- តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមកាយរិទ្ធិក្មេងស្រីទេ? - វាដូចជាភ្លើងបោះជំរុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានសាច់អាំងនៅខាងក្រៅទេ។
មែនហើយបំពេញវ៉ែនតារបស់អ្នក។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការធ្វើនំ។
ញ៉។ ខ្ញុំបានរៀបចំសាច់ជ្រូកកូរ៉េពិសេសសម្រាប់អ្នក។
យើងបាននាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មច្បាប់។
យើងគឺជាក្រុមហ៊ុនយក្សថ្មីនៃឧស្សាហកម្មច្បាប់។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ជានិច្ច!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។ - រីករាយជាមួយវា។
- យល់ព្រម។ - ញ៉។
ចាប់តាំងពីអារម្មណ៍ត្រូវបានកំណត់
ខ្ញុំនឹងប្រកាសពីការចាប់ផ្តើមនៃ
ពិធីប្រគល់រង្វាន់ជានិច្ច។
រង្វាន់ជានិច្ច? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
យើងតែងតែបើកពិធីប្រគល់រង្វាន់ក្នុងសិក្ខាសាលារបស់យើង។
ពិតឬ? អស្ចារ្យណាស់។
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។ ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នាខិតខំធ្វើការខ្លាំងណាស់ ...
សម្រាប់ជានិច្ចកាលហើយប្រសិនបើអ្នកម្នាក់ៗទទួលបានពានរង្វាន់នៅក្នុងសិក្ខាសាលានេះ
វានឹងធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អស់ពីចិត្តខ្ញុំក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមពិធីប្រគល់រង្វាន់។
អ្នកឈ្នះដំបូងគឺ ...
ក្វាន់ជុងរ៉ុក! ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃមួយ។
ឈ្មោះនៃពានរង្វាន់គឺ ...
"ពានរង្វាន់អ្នកលក់លេខមួយ"!
តើខ្ញុំជាបុរសធានារ៉ាប់រងឬអ្វី? លេខមួយក្នុងការលក់?
ហេតុអ្វី? វាជាឈ្មោះមោះមុត។
ជាកាដូយើងបានរៀបចំសៀវភៅពីរក្បាល។
"ការណែនាំអំពីការលេងសើចសម្រាប់អាយឌីត" ។
សូមឱ្យគាត់នូវដៃដ៏ធំមួយ។
អ្នកឈ្នះបន្ទាប់គឺ ...
វាត្រូវបានគេហៅថា "ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះលេខមួយនៅថ្ងៃស្អែក" ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងខិតខំរៀនសូត្រនៅឆ្នាំនេះហើយតាមទាន់លោកក្វាន់ ...
ហើយក្លាយជាមេធាវីលេខមួយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនគោរពយុត្តិធម៌ឬកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយក្លាយជាមេធាវីដែលអាចបង្កើនប្រាក់ចំណេញរបស់យើង។
អ្នកឈ្នះបន្ទាប់គឺមេធាវី Dan Moon Hee ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "បញ្ឈប់ការទទួលបានរង្វាន់ដូច្នេះ" ។
លោកស្រីយ៉ាងអ៊ានជី។
"អ្នកតែងតែទទួលបានរង្វាន់ជារៀងរហូត" ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "គ្រាន់តែមុខរបស់អ្នកគឺជាពានរង្វាន់គួរឱ្យខ្លាច" ។
ទោះបីជាអ្នកមានមុខគួរឱ្យខ្លាចក៏ដោយ
អ្នកថែរក្សាការងាររបស់អ្នកយ៉ាងរលូន។ ខ្ញុំមានមោទនភាព។
រង្វាន់ចុងក្រោយគឺ…
”
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវដៃដ៏ធំមួយ។
យើងបានរៀបចំសំបុត្រចំនួនពីរសម្រាប់ការប្រគំតន្ត្រីមួយ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំលេងទះដៃមួយជុំ។
នេះនឹងជាចុងបញ្ចប់នៃរង្វាន់ជានិច្ច
តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំបានរៀបចំរង្វាន់ពិសេសសម្រាប់ឱកាសនេះ។
រង្វាន់ពិសេស! រង្វាន់ពិសេសថ្ងៃនេះ ...
ទៅ ...
អូយយុនសៀ!
ពិតឬ? អ្នកផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំដែរឬទេ?
សូមចេញមក។
ជាកាដូយើងបានរៀបចំស្បែកជើងដែលមានផាសុកភាពមួយគូ ...
សំរាប់អ្នកពាក់នៅការិយាល័យ។
"វីតាមីននៃរង្វាន់ជានិច្ច" ។ ផ្តល់ឱ្យនាងនូវដៃដ៏ធំមួយ!
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលបានប្រតិកម្មដ៏ក្លៀវក្លាបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងអានអ្វីដែលវានិយាយលើពានរង្វាន់នេះ។
"អ្នកឈ្នះរង្វាន់វីតាមីននៃរង្វាន់ជានិច្ចអូយុនសៀ" ។
"ក្នុងនាមជាអតីតអាទិទេពរបស់សកលលោកនាងបានយកឈ្នះការលំបាក ... "
"និងលះបង់អ្វីដែលល្អបំផុតជាមួយស្នាមញញឹមភ្លឺនិងរីករាយ" ។
"នាងបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការចាំបាច់នៅជានិច្ច
" ហើយនាងជាវីតាមីនដែលយើងត្រូវការនៅក្នុងការិយាល័យនេះ
ហើយយើងបង្ហាញពានរង្វាន់នេះដល់នាង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានពានរង្វាន់នេះទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងពិចារណាថាវាជាកម្លាំងចិត្តក្នុងការខិតខំ
និងទទួលយកដោយរីករាយ។
សូមអរគុណ!
ស្តាប់សុន្ទរកថារបស់លោកស្រីអូបែបនេះដូចនេះ
តើវាហាក់ដូចជាពិធីប្រគល់រង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ?
នាងគួរតែគ្រាន់តែរក្សាសម្លៀកបំពាក់នោះ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះរុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ ' ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលកាលវិភាគជាមួយអយ្យការហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
យើងអស់ស្រាបៀរដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកស្រាបន្ថែមទៀត។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅសប្បាយណាស់។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាលើកទីមួយសម្រាប់ខ្ញុំហើយវាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ហើយអ្នករាល់គ្នាហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតណាស់។ ពួកគេល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំក៏ចង់ស្អាតដែរ ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់មកវិញ?
វាត្រជាក់បន្តិចហើយអ្នករាល់គ្នាហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង។
តើយើងហៅវាថាយប់ហើយឬនៅ?
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។ - តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ តើមាននរណាម្នាក់មានកញ្ចក់ទេ?
- ខ្ញុំមិនមានទេ។ - ខ្ញុំ​មាន​មួយ។
ពិតឬ? តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានទេ?
ហ្គូស។
កញ្ចក់របស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាតដូចម្ចាស់របស់វាដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យបានល្អហើយប្រគល់ឱ្យអ្នកវិញ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
សូមឱ្យ '
តើយើងកំពុងគេងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់គេងទេ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែជជែកលេងបន្តិចមុនពេលយើងចូលគេង។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំអ្វីដែលហឹរទេ?
យើងបន្តញ៉ាំសាច់ដូច្នេះក្រពះរបស់ខ្ញុំមានជាតិខាញ់បន្តិចបន្តួច។
បន្ទាប់មកចុះយើងមានមីគុយទាវយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានទិញគ្រឿងផ្សំមុន ...
ព្រោះខ្ញុំគិតថាយើងអាចមានវាសម្រាប់អាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ។
អ្នកពូកែជាងគេគឺអ្នកស្រីយ៉ាង។
អ្នកត្រៀមខ្លួនបានល្អដូចអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើដែរ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
លោកស្រី Dan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងបានបែកបាក់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកតែងតែមើលទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក ...
រង់ចាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នកផ្ញើសារមកអ្នក។
តែឥលូវនេះអ្នកកំពុងតែសំលឹងមើលទៅទីអវកាស ...
ហើយដកដង្ហើមធំជានិច្ច។
ហើយនោះមានន័យថាអ្នកលែងមានមិត្តប្រុសដែលនឹងផ្ញើសារមកអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយណាស់។
មែនហើយវាប្រែថាគាត់ពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
គាត់បានប្រើខ្ញុំពីព្រោះគាត់កំពុងប្រឈមនឹងបណ្តឹង ...
- ជាមួយម្ចាស់អាគារ។ - ស្អីគេឆ្កួត។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែល an តារាសម្តែងម្នាក់និយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា ... វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នកស្រី Dan ចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។ ត្រូវទេបងដាន់?
តើគាត់អាចគិតពីការប្រើអារម្មណ៍បរិសុទ្ធរបស់នាងចំពោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀតឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅបេះដូងខ្ញុំនឹង ...
សម្រាកមួយរយៈ។
មិនមានកន្សែងនៅសល់ក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំជុងហាវ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសម្ងួតខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ឬរបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើពួកគេនឹងប្រើអ្វីនៅពេលនោះ?
ហ្គូសសូមឈប់ធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក។
ខ្ញុំបានលឺថាមានកន្សែងជាច្រើននៅក្នុងកន្លែងស្នាក់នៅរបស់នារី។
អ្នកគួរតែសុំឱ្យពួកគេយកមកយើងខ្លះ។
មិនអីទេលោក។ ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេឥឡូវនេះ។
បាទវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? អ្នកបានញញឹមអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អូនេះ? ខ្ញុំកំពុងមើលរូបថតក្រុមដែលយើងបានថតមុន។
តើលោកស្រីអូមិនស្អាតទេឬ?
នាងស្អាតណាស់។ លើសពីនេះទៅទៀតនាងក៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ហើយនាងបរិសុទ្ធនៅក្នុងបេះដូង។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងរួចទៅហើយប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តនាងកាន់តែខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបុរសប្រភេទណាដែលនាងនឹងបញ្ចប់ស្នេហា។
ឥឡូវយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទ
ខ្ញុំពិតជាបានស្វែងរកបុរសប្រភេទដ៏ល្អបំផុតរបស់លោកស្រី Oh នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ហើយជាក់ស្តែង
នាងចូលចិត្តបុរសដែលអាចប៉ះបេះដូងនាងបាន។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាបុរសប្រភេទនោះ។
ខ្ញុំបានទិញបារនំត្រីមួយនៅឯកន្លែងដែលនៅសល់។
ហើយខ្ញុំថែមទាំងអោយនាងវ៉ៃវ៉េវទៀតផង។ នាងនឹងត្រូវបានប៉ះខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមានតែបារនំត្រីមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយការធ្វើបាបនោះ ... ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
អ្នកបានយករបស់នោះមកសំរាប់ខ្លួនអ្នកហើយអ្នកបានអោយតែនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកដែលប៉ះបេះដូងនាង។
តើខ្ញុំទទួលបាននំនំត្រីប៉ុន្មាន? ភួងមួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងអោយអាវរបស់ខ្ញុំទៀតផងព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយនាងផ្តាសាយទេ។
ហើយចុងក្រោយខ្ញុំថែមទាំង ឲ្យ រង្វាន់ដល់នាងទៀតផង។
ខ្ញុំអនុវត្តការរត់តាមផ្ទះបីដងជាប់ៗគ្នា។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿលោក។
ខ្ញុំទទួលបានតែនំត្រីមួយរបស់នាងនិងប្រដាប់ធ្វើដោយដៃអគ្គិសនី។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានចង្អុលបង្ហាញថានាងមានបំពង់កស្ងួត។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេមែនទេ?
- ជាការពិតវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - វាខ្សោយពេក។
អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាបេក្ខជនខ្លាំងបំផុត។
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដ។ ជុងរ៉ុកប្រាកដជាមិនមែនជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់នាងទេ។
- ស្អី? - វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
តើនរណាជាអ្នកដែលប៉ះដួងចិត្តនាងយ៉ាងតិចនៅថ្ងៃនេះ?
គឺ​អ្នក។
អ្នកពិតជាព្រងើយកណ្តើយនឹងនាងនៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែសូមព្យាយាមក្រឡេកមើលពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះនាងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកស្រស់ស្អាតចំពោះនាងឬអត់? ទេអ្នកមិនមែនទេ។
លោកក្វាន់អ្នកចេញហើយ។
Jung Rok អ្នកចេញហើយ។
- អ្នកមិនមែនជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់នាងទេ។ - អ្នកចេញហើយ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកចេញទៅអ្នកគួរតែទៅយកសន្លឹក។
ចូរយើងបំបាត់បញ្ហានេះហើយដេក។
- ទៅយកសន្លឹក។ - យល់ព្រម។
សង្ហា Jung Rok
- ប៉ុន្តែគាត់មានឫកខ្ពស់ពេក។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
មើលនាង។ យើងមិនបានសូម្បីតែប្រើតម្រងទេប៉ុន្តែស្បែករបស់នាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វាដើម្បីគេង? តើខោអាវទាំងនេះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរឆាប់ៗនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - អ្នកបានស្នើសុំសន្លឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់យកវាមកអោយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រញាប់ពេក។
ត្រូវហើយវាច្រើនពេក។
- សក់របស់ខ្ញុំខូចអស់ហើយ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកញ្ចក់បានទេ?
តាមពិតខ្ញុំមានកញ្ចក់ដែលខ្ញុំបានខ្ចីពីយុនសៀ ...
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានទទួលវាពីនាងហើយដាក់វានៅទីនេះ។
ហ្គូសខ្ញុំត្រូវតែទម្លាក់វា។ នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំតើវាទៅណា?
លោកស្រីយ៉ាងតើអ្នកមិនចង់ណាត់ជួបអ្នកណាទេ?
នោះជាសំណួរ។
ខ្ញុំពិតជារវល់នឹងការងារនិងមើលថែគ្រួសារ។
ហើយខ្ញុំគួរតែប្រើពេលវេលាបន្ថែមដើម្បីថែរក្សាជីនហេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើមានបុរសម្នាក់ដែលដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នក ...
តើអ្នកមិនគិតថាមិនអីទេក្នុងការបើកទ្វារអោយបុរសបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនមានទំនុកចិត្តទេ ...
អំពីការណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ម្តងទៀត។
អ្នកដឹង​អ្វី?
តើយើងមានភេសជ្ជៈខ្លះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តាដា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើអ្នកយកស្រាទេ?
វាមើលទៅពិតជាថ្លៃណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានយកវាមកជាមួយខ្ញុំ
ពីព្រោះខ្ញុំគិតថានឹងមានពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលនេះគឺគ្រាន់តែជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវក្នុងការផឹកនេះ។
ខ្ញុំផ្ទាល់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ ...
ជួបបុរសល្អម្នាក់គឺអ្នកស្រីយ៉ាង។
ហើយលោកស្រី Dan អ្នកគួរតែលើកទឹកចិត្ត។
ពេលដែលយើងត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញយើងគួរតែសងសឹកនឹងមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
- ការសងសឹក? - ចាសយើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំគួរសរសេរ“ ជេក” នៅលើជញ្ជាំងហាងកាហ្វេរបស់គាត់ទេ?
អរគុណលោកស្រីអូ។
អ្នកបានជេរគាត់ហើយអ្នកថែមទាំងចង់សងសឹកខ្ញុំទៀតផង។
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីគាត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏រីករាយនឹងរឿងនេះដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្បីល្បាញតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តភក្តិនិយាយហើយខ្ញុំឯកកោណាស់។
ប៉ុន្តែនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធជាមួយតារាសម្តែងដទៃទៀត
ដូចជាគីមមីនជីនិងយ៉ាងស៊ូជី។
- តើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធជាមួយពួកគេទេ? - នោះគ្រាន់តែជាការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេដែរ។
- តើអ្នកអាចឱ្យទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ? - ស្អី?
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនល្អជាមួយពាក្យ
ហើយមិនមានអ្វីច្រើនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
ទេប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់ញ៉ាំគុយទាវ។
តោះកែវវ៉ែនតាទាំងអស់គ្នា។
- លើកទឹកចិត្ត។ - យល់ព្រម។
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
លើក​ដាច់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ការសងសឹកល្អបំផុត ...
គឺត្រូវយកឈ្នះគាត់ហើយរស់នៅបានប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងជួបបុរសម្នាក់ដែលពូកែជាងគាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះទទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់ប្រើកន្សែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ពេលវេលាល្អ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
លោកកួនខុនតើលោកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
លោកស្រីអូ។
លោក Yeon អ្នកនៅតែឡើង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់កញ្ចក់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែដាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនមានអ្វីសំខាន់ទេដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំតែងតែអាចទិញកញ្ចក់មួយផ្សេងទៀតឱ្យអ្នក។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួលឥឡូវនេះ។
រាត្រីសួស្តីលោកស្រីអូ។
អ្នកផងដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាកញ្ចក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។ វាជាបញ្ហាទាំងអស់។
(លោកក្វាន់តើលោកសុខសប្បាយជាទេ? តើលោកកំពុងដេកលក់ហើយឬ?)
លោកស្រីអូ។
លោកក្វាន់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំមានការគេងមិនលក់ដូច្នេះខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេង។
ខ្ញុំបានចេញមកខាងក្រៅដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរកមើលផងដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះយឺតនេះ?
មែនហើយ ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ម៉េច ...
ខ្ញុំ he លោកយ៉ុននិយាយថាគាត់បានបាត់បង់វាហើយ។
អ្នកនិយាយថាវាជាមន្តស្នេហ៍សំណាងរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រកវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះយឺតសម្រាប់ការស្វែងរកនេះ?
អរគុណលោកក្វាន់។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
និយាយការពិតខ្ញុំចង់ធ្វើ ...
រឿងល្អ ៗ សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
និងអ្វីដែលអ្នកខ្វះផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបាត់បង់ឱកាស។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកសើច
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនៅតែវាយខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
លោកក្វាន់តើអ្នកកំពុង
ច្រណែនទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
ខ្ញុំគិតថាការច្រណែន ...
គឺជាអារម្មណ៍គ្មានន័យ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាក្មេងមែនទេ?
ទេខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់ ...
វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
លោកក្វាន់
តើខ្ញុំអាច ...
ថើបអ្នកបានទេ?
អ្វី?
នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវសួរមុន?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ពេលអ្នកថើបខ្ញុំអ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ខ្ញុំមានន័យថា។
វាត្រជាក់។ យើងគួរតែដឹកនាំនៅខាងក្នុង។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
that ច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនដឹង♫♫
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាពិបាក
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលាកំណត់ត្រឹមត្រូវទេ
♫ហេតុអ្វីរឿងនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ? ♫
♫បេះដូងរបស់ខ្ញុំមានជំហានយឺត♫
♫ដូច្នេះដោយមានកម្លាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំបានដេញតាមអ្នក♫
♫ជំហាននីមួយដែលអ្នកបានយក♫
♫ខ្ញុំនៅខាងស្ដាំនៅទីនោះដូច្នេះអ្នកត្រូវបានហេតុអ្វីបានជាស្ទាក់ស្ទើរ? ♫♫
អូ! សេចក្តីស្រឡាញ់គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់តើវាជាអ្វីទៅ? ♫
សេចក្ដីស្រឡាញ់♫អូ, តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្ដេច? ចុះយ៉ាងណាបើស្នេហា? ♫
(ប៉ះបេះដូងអ្នក)
លោកស្រីអូ។ ទេជិនស៊ីម។ ជិនស៊ីម!
អ្នកស្អាតណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា? ក្វាន់ដែលខ្ញុំស្គាល់មិនចេះនិយាយបែបនោះទេ។
មិត្ដរួមការងាររបស់យើងនឹងសង្ស័យយើងទេមែនទេ?
យើងគួរតែប្រយ័ត្ន។
តើមានហេតុផលអ្វីដែលអ្នកបើកឡាននាងនៅថ្ងៃនេះទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកមិនអាចបរិភោគតែម្នាក់ឯងបាន?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដូច្នេះសូមអនុវត្ត។
អ្នកនឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុននេះក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយខែ។
លោកក្វាន់តើអ្នកនឹងខកចិត្តទេនៅពេលដែលលោកស្រីអូចាកចេញ?
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកមិនគួររក្សាអាថ៌កំបាំង ...
ពីអ្នកដែលនៅជិតអ្នកទេ។
តើ Lee Gang Joon នៅឯណា?
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា?
បញ្ហារបស់អ្នកស្រីអូឥឡូវនេះក៏ជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំដែរ។