♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងក្តីកង្វល់និងបញ្ហាដែលពោរពេញដោយគំនិតខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
ance ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៤៦ =
អ្នកបានដកកុងតាក់។
វាគឺជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមានគម្រោងរួចទៅហើយនៅច្រកទ្វារដានហ្វេង
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ថែមការប្រុងប្រយ័ត្នមួយទៀត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំមិនបានសំរេចតាមផែនការនោះទេ
ដោយ​ខ្លួនឯង។
បងប្អូនអើយ
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងស្វែងរកការពន្យល់ពីពួកគេ!
ត្រូវហើយ!
- យើងនឹងស្វែងរកការពន្យល់! - ត្រូវហើយ។
តោះទៅខ្លោងទ្វារដាន់ហ្វេង!
- យើងនឹងឆ្ពោះទៅខ្លោងទ្វារដាន់ហ្វេង! - ត្រូវហើយ!
មក! លើក​ដាច់!
ព្រះករុណា
តើអ្នកអាចព្យួរនៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំ,
ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
ល្អ​ណាស់។
តើយើងបានខកខានអ្វីទេ?
យើងបានធ្វើ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវចេញយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ?
អ្នកបានរក្សា Gao Ping នៅក្បែរអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកមិនទាន់អាចសូកប៉ាន់គាត់បានទេឬ?
ម៉េច​អ្នកដឹង
ខ្ញុំទុកគាត់នៅក្បែរខ្ញុំដោយចេតនា?
គាត់ធ្វើបានត្រឹមត្រូវណាស់។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់គួរធ្វើ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ដែលគាត់មិនគួរធ្វើ
លោក Gao Ping
ទៅបន្ទប់សិក្សារបស់ខ្ញុំ។
មានធាតុមួយ
នៅក្នុងថតទីបីនៅខាងឆ្វេង។
ទៅហើយយកវាមកឱ្យខ្ញុំវិញ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឬទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
គាត់មានប្អូនស្រីម្នាក់។
ពួកគេមកពីគ្រួសារក្រីក្រ។
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ស្រេកឃ្លាន
បងស្រីរបស់គាត់បានលក់ខ្លួនខ្ញុំទៅធ្វើជាទាសករ។
គាត់មិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
(ឆៃ,)
(តើអ្នកនៅរស់ទេ?)
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញបុរសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជូនឆៃទៅផ្ទះរបស់ចាវភីង។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើគាត់ចង់បោះត្រាឈ្មោះរបស់គាត់នៅលើទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រទេ?
ឬស្លាប់នៅក្នុងរាជវាំង
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់។
មើលទៅដូចជាអ៊ឺនូចាវបានជ្រើសរើសជំរើសទីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាហានឌីង
បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើដូចនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នាំការិយាល័យវីយ៉ូឡែតមកវិញ
ដើម្បីជួយខ្ញុំ?
នៅពេលដែលពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅច្រកដាន់ហ្វេង
ក្នុងនាមជាអធិការបតីផ្លូវការលីឌឺយុន
ប្រាកដណាស់នឹងឆ្ពោះទៅខ្លោងទ្វារហើយបញ្ឈប់ពួកគេ។
ហេតុការណ៍នេះ
ទាក់ទងនឹងមន្រ្តីលីឌឺយន់
ឈីឈីលៀង
ចង់សំលាប់លីលីយឿនជាផ្លូវការ។
ដូច្នេះព្រះមហាក្សត្រត្រូវតែមាន
ព្យាយាមកម្ចាត់ឃ្យូហ្សីយ៉ាង។
ចេងរូវយូ
នៅពេលដែលមន្រ្តីផ្លូវការ Li Deyun បង្ហាញខ្លួនគាត់
ឈីឈីលៀង
ប្រាកដជានឹងធ្វើសកម្មភាព
ប្រសិនបើមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នារវាងពួកគេ
ហើយយើងមិនអាចការពារគ្រោះថ្នាក់ពីការកើតឡើង
ជីវិតផ្លូវការរបស់លីអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
វានឹងការពារមន្រ្តី Li Deyun ។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញហានឌីងនៅពេលនោះទេ
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ដើម្បីរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ?
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំកាន់តែច្រលំហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ានជីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងលាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វី
ព្រះករុណានឹងចាប់ដៃជាមួយយ៉ានហ្សីនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
ខ្ញុំគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងជាមនុស្សទីបី?
អ្នកនៅតែមិនអាចបង្ហាញការពិតដល់ខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ
នេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ទាក់ទងនឹងអាថ៌កំបាំងនេះ
ក្រៅពីខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដឹងអំពីវា។
មរណភាពរបស់វ៉ាងយ៉ាង
គឺជាជំហានមួយនៅក្នុងកម្មវិធីពេលព្រឹកទឹកសន្សើម។
រៅឈីង
Ruoqing!
នាងនៅទីនោះ។
The Morning Dew Stratagem ត្រូវបានស្នើឡើងដំបូងដោយ Li Xu ។
ប្រើទឹកសន្សើមពេលព្រឹកជាលេស
ពួកគេមានគម្រោងសម្លាប់ Qiu Ziliang នៅក្នុងពន្លាមួយ។
ប៉ុន្តែព្រះចៅអធិរាជចុងសប្តាហ៍ភ័យខ្លាចថាផែនការនេះអាចទៅជាខុសឆ្គង។
គាត់ខ្លាចថាឈីឈីលៀងអាចនឹងសងសឹក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអធិរាជចុងក្រោយបានបូជាជីវិត
ដើម្បីរក្សាបណ្តាញឈាមនៃចក្រភពស៊ីងឱ្យនៅរស់។
ដូច្នេះឯកឧត្តមលោកជំទាវ
អ្នកគឺជាខ្សែស្រឡាយនៃចក្រភពស៊ីង
អធិរាជចុងបានបញ្ជាខ្ញុំ
ស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកចាំបាច់ដើម្បីសម្រេចបានគោលដៅរបស់យើង
ហើយបានបញ្ជាឱ្យវ៉ាងយ៉ាងធ្វើសកម្មភាពបន្ទាប់ពីគាត់បានរៀបចំផែនការលម្អិត។
គាត់គឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ,
គាត់បានចូលរួមនៅក្នុងផែនការនេះ។
យើងបានសន្យានឹងគ្នា។
នៅពេលដែលផែនការមិនដំណើរការ
យើងនឹងផ្សព្វផ្សាយដំណឹងអំពីការចេញក្រឹត្យក្រោយមរណភាព
ដូច្នេះយើងអាចទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Qiu Ziliang
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ហានយូបានទៅ
ដល់គេហដ្ឋានរបស់គ្រូដែលមានព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាព
គ្រូប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើយើងចង់បាន Qiu Ziliang
ជឿខ្ញុំទាំងស្រុង,
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់គាត់ផ្ទាល់
នៅមុខ Qiu Ziliang
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Qiu Ziliang និងខ្ញុំ
បានទៅបរបាញ់អ្នករាល់គ្នា។
និង
អ្នកបាននាំព្រួញពិសេសមកជាមួយអ្នក។
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
Qiu Ziliang ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពមុនខ្ញុំ។
គាត់បានសម្លាប់គ្រូដោយព្រួញ។
ដូច្នេះហើយបានជាព្រះករុណា
បាញ់ខ្ញុំ
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអាចរស់រានមានជីវិត។
ចុះយ៉ានហ្សីវិញ?
តើមានរឿងអ្វីនៅពីក្រោយយ៉ានហ្សី?
តើនាងត្រូវធ្វើអ្វី
ជាមួយនឹងហេតុការណ៍នេះ?
យ៉ានជីគឺជាកូនចៅរបស់មន្ត្រីស្មោះត្រង់
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងការបះបោរពេលព្រឹកទឹកសន្សើម។
នាង, ខ្ញុំ,
និងអ៊ូយើងទាំងបីនាក់គឺដូចគ្នា។
យូអ៊ើរ
យ៉ានជី ...
- នាង ... - ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះកុងស៊ូ។
ព្រះករុណា
កងទ័ពស៊ិនឆៃនិងអុកអុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍ ...
តើយ៉ានហ្សីយ៉ាងម៉េចដែរ?
myocardium របស់នាងត្រូវបានខូចខាត។
នាងមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់នាងនៅតែខ្សោយ។
យូអឺ
អ្នកគួរតែនៅជាមួយនាង
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំជាម្ចាស់វិញ
ហើយបញ្ចប់ផ្នែកនៃសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយឯកឧត្តម
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញ។
បាទ​លោក។
យ៉ានហ្សី
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក
ថាមានមនុស្សជាច្រើន
ខ្ញុំទុកចិត្តលើពិភពលោក។
Qiu Yanzhi,
តើ​អ្នក​មាន
មិនដែលទុកចិត្តអ្នកលើអ្នកផ្សេង?
ទោះបីជាyourពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកឧកញ៉ាជូក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងទុកចិត្តគាត់ទេ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ដូច្នេះអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
បើមនុស្សហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សដែលខ្ញុំជឿជាក់ដែរ
ទោះខ្ញុំទុកចិត្តលើមនុស្សខុសក៏ដោយ
ខ្ញុំបានជឿជាក់លើមីង
និង ...
ប៉ុន្តែលើកនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់មានឥទ្ធិពលលើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទុកចិត្តអ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះទេ?
នៅពេលខ្ញុំនៅជំរុំជំរុំជំរុំឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំបានឃើញយន្តការជាច្រើននៅក្នុងជំរុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
គឺដោយសារអ្នកបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយពួកគេម្នាក់ៗ
ហើយអ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យសាងសង់វារួមគ្នាជាមួយអ្នក។
ពួកគេបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
ប្រសិនបើយន្តការណាមួយ
ក្លែងក្លាយ
ឬមិនមាន,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលខ្ញុំគេចចេញពីកន្លែងនោះ។
ដោយសារតែវាបានបង្ហាញថា
ឈីឈីលៀង
បានព្យាយាមជំរុញក្រូចឆ្មាររវាងយើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
ព្រោះបើអ្នកកុហកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើខ្ញុំ
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឆោតខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដោះអាវខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងមួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Qiu Ziliang
បង្ខំឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នក?
មីងថែមទាំងប្រើការស្លាប់របស់នាងដើម្បីរៀបចំអ្នក។
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងនិងព្រះករុណា
ពួកគេនៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
យ៉ានហ្សី
សូមភ្ញាក់ឡើង
យល់ព្រម?
ភ្ញាក់ពីព្រលឹមហើយបង្រៀនខ្ញុំដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
យ៉ានហ្សី។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្រប់គ្រាន់។
សូមឈប់យំ។
យើងនៅតែត្រូវការចាប់ដៃគ្នា
ដើម្បីកម្ចាត់បក្សពួករបស់មេ។
មើល។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
យើងទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
សូមឈប់យំ។
- ឈប់យំទៅ - ទេ
រ៉ូលលីង
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
នេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ហេងអានមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
អ្វីបន្ថែមទៀតខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទៅហើយរកមើលយ៉ានស៊ីវ។
យ៉ានស៊ីបានសន្យានឹងខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងការពារអ្នកជាមួយជីវិតរបស់គាត់។
ទៅហើយរកគាត់។
អ្នកទាំងពីរគួរតែចាកចេញពីហេងអានជាបន្ទាន់។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីពីខ្ញុំតើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្វីទៅ
ហេតុផលពិសេសនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល
អ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីការពាររក្សាទុកនិងជួយខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំរឹងរូសប៉ុណ្ណា
នៅពេលខ្ញុំព្យាយាម
ដើម្បីស្វែងរកចម្លើយ។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំការពិត
ខ្ញុំនឹងបន្តស៊ើបអង្កេត
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញការពិត។
យ៉ានហ្សី។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ថ្ងៃស្អែក។
បើថ្ងៃស្អែកយើងទាំងពីរនៅមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់នឹងទៅ
ដើម្បីទៅដល់ហេងអាននៅថ្ងៃស្អែក
ប្រាំបួន។
ប្រាំបួន, ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ប្រាំបួន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក...
សូម្បីតែបក្សីមួយក៏ចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
តើនេះដោយសារតែខ្ញុំបាត់បង់សិទ្ធិអំណាចយោធារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកក៏ក្បត់ខ្ញុំដែរ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាក្បត់ខ្ញុំទេ?
វិចិត្រ។
ឃីយ៉ាន។
ល្អ។
ល្អ​ណាស់។
រទេះឆ្វេង។
បាទ​លោក។
អ្នក,
ទៅហើយសម្លាប់ Zhang Zhongru
និង
មនុស្សល្ងីល្ងើចាស់ផ្សេងទៀត។
នាំក្បាលពួកគេមករកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក!
ព្រះករុណា
វាកំពុងត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក។
ច្រើនឆ្នាំមកហើយ,
នៅពេលយប់មុនពេលការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
វាកំពុងភ្លៀងឆ្មានិងឆ្កែនៅខាងក្រៅ។
បងប្រុស​ខ្ញុំ
មើលភ្លៀងដោយខ្លួនឯង
នៅកន្លែងដដែលនេះ។
ខ្ញុំសម្លឹងមើលគាត់ពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចូលទៅជិតគាត់ទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅជិតគាត់បានទេ។
នៅពេលនោះខ្ញុំឆ្ងល់
អ្វីដែលបងប្រុសខ្ញុំកំពុងគិត។
ខ្ញុំស្មានថាអធិរាជចុង
ព្រះនាងគិតអំពីរឿងដូចអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានសំណាងជាងបងប្រុសខ្ញុំទៅទៀត។
ចេងលូនិងលីស៊ូ
ពួកគេទាំងពីរគឺជាមន្រ្តីមធ្យម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន
គ្រូ
លីឌឺយន់
ហើយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪តើមានទម្រង់ចម្រុះពណ៌និងចំលែកទេ?
sun ព្រះអាទិត្យព្រះចន្ទនិងផ្កាយស្ថិតនៅជិត
♪បើពេលវេលាមិនឈប់
គយមានភាពសម្បូរបែប។
អធិរាជមានចិត្តសប្បុរសនិងរួសរាយរាក់ទាក់។
ដើរលេងខណៈសូរសម្លេង
មនុស្សរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្រក់ទឹកភ្នែក
♪ទុកឱ្យបេះដូងខ្ញុំច្រៀងបទភ្លេងទាប
យូអឺ
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ
និងជនស៊ីវិល
ពិភពលោកដែលមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកម្ចាស់ក្សត្រី
raid ខ្លាចបាត់បង់
♪ដោយសារតែការខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈរ
ties ទំនាក់ទំនងរាប់មិនអស់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំ
♪អស់កង្វល់ជាមួយបញ្ហានៅក្នុងចិត្តយើងហើយគ្រាន់តែរកដៃគូ
ដូច្នេះតើអ្នកមានឆន្ទៈទេ
ដើម្បីនៅក្បែរខ្ញុំ
ហើយចាប់យកពិភពលោកដ៏រុងរឿងជាមួយគ្នា?
♪មិនថាពិភពលោកធំទូលាយប៉ុនណាទេ
♪វាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សមុទ្រនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំទេ
ព្រះករុណា
កុំភ្លេច
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ដាវរបស់អ្នក។
♪មិនអើពើនឹងមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
love ស្នេហាពិតគ្មានវិបុលភាព
♪នៅតែពិរោះ
យើង​ទាំងពីរ
វាសនាចង់នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នក
light ពន្លឺដែលជិតរលត់♪
♪ត្រជាក់បន្តិចហើយក្តៅបន្តិច
♪ឈប់ខ្វល់ខ្វាយដកដង្ហើមវែងៗទៅ
វាពិតជាវាសនា។
♪សូមឱ្យយើងបញ្ចប់ការនិយាយអំពីស្នេហារបស់យើងនៅក្នុងជីវិតនេះ
វាសនាគឺជាមនុស្សម្នាក់
♪ក្តីស្រមៃនឹងបំពេញការគេងមិនលក់របស់អ្នក
ដែលបានបញ្ជូនអ្នកទៅខាងខ្ញុំ
វាសនាគឺជាអ្នកដែលដឹកនាំយើងទាំងពីរ
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់។
♪យើងមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
♪ព្យាយាមប្រឆាំងនឹងវាសនា
hug ការឱបមានសេចក្តីប្រាថ្នាគ្មានកំណត់♪
♪សន្យាទោះជីវិតខ្លីក៏ដោយ made
♪ស្នេហាមិនដែលថមថយឡើយ
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ♪
sun ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទមិនដែលធ្លាក់ឡើយ
dream ក្តីសុបិន្តពណ៌ខៀវរបស់យើងត្រូវបានរំខាន♪
♪សូមកុំអោយមានការដកដង្ហើមធំពីលើមេឃ
♪បញ្ចប់ការនិយាយរបស់គូស្នេហ៍យើង
♪ក្នុងនាមយើង
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនៅយប់នេះ
យើងត្រូវតែជោគជ័យ
ដោយគ្មានការបរាជ័យ!
បាទ​លោក!
ចេញដំណើរ!
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
(ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង)
(ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង) តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ដូច្នេះវាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បានចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកចុះអ្នកវិញ?
រឿងខ្លះ
នឹងបង្ហាញខ្លួនឯងដល់អ្នក។
ហើយអ្នកមិនអាចបដិសេធពួកគេបានទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តជាមុន
ខ្ញុំខ្វះធាតុមួយ។
ធាតុសំខាន់មួយ។
លោក
ខ្ញុំបានយកក្បាលចាងជុងរូមកជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ,
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យអុកផ្លូវការបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
អរគុណ​លោក។
♪ការពាររដូវរងាក្តៅ
♪រីករាយនឹងជីវិតជាមួយនឹងការចង់បាន♪
ax ដាវមាស-ពូថៅបញ្ចេញមេឃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
♪រីករាយជាមួយការរត់គេចខ្លួនកន្លះថ្ងៃ
mirror កញ្ចក់ខ្មៅនិងសគឺស្រអាប់
orrow ទុក្ខព្រួយនិងភាពរីករាយផ្លាស់ប្តូរក្នុងពេលតែមួយ
♪បិទពិន្ទុចាស់
♪កុំប្រញាប់ថ្ងៃនេះ
voice សំលេងទាបហើយបិទម្សិលមិញ♪
♪វាពិបាកសម្រាប់កម្លាំងឯកោដើម្បីលាក់ចង្វាក់ពន្លឺ♪
♪ហេតុអ្វីបានជាវាសនាធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដោយសម្ងាត់? ♪
♪មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរៀនចេះអាណិតអាសូរស្ត្រី
♪នៅលើលោកនេះមានពេលមិនសំខាន់ច្រើនដង♪
♪ស្នេហានិងការស្អប់អូសទាញអ្នកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
“ ហើយកូនទានៅលើទឹក”
♪គឺជាបេះដូងខ្ញុំ
“ ចំពោះខ្ញុំជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់”
♪ប្រៀបដូចជាអ័ព្ទនិងមេឃ
♪មិនប្រញាប់ដើម្បីបំបែកខ្យល់
“ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកជាមុនសិន”
aff កិច្ចការពិភពលោកដ៏តូចនេះ
♪អាចគ្មានអ្វីចំពេលមានបញ្ហា♪
ព្រះករុណា
ដល់ពេលចូលរួមកិច្ចប្រជុំរបស់តុលាការអធិរាជហើយ។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
“ ខ្យល់កាត់ខ្សែស្រឡាយក្រហម”
thread ខ្សែស្រឡាយក្រហមកាត់ខ្យល់♪
♪អ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
♪អារម្មណ៍មាននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ឈីយ៉ាន
អ្នកបានយកអំណាចយោធារបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ហើយឥឡូវនេះតើអ្នកចង់ស្តារឡើងវិញនូវកិច្ចប្រជុំរបស់តុលាការអធិរាជទេ?
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
លោក
កងទ័ពសៀងឆៃបានត្រៀមខ្លួនហើយ។
យើងស្ថិតនៅតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ល្អ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
របៀបដែលកិច្ចប្រជុំរបស់តុលាការអធិរាជ
មើល​ទៅ​ដូច​ជា!
ព្រះមហាក្សត្រយាងមកដល់ហើយ!
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចក្រោកឡើង។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
តើនៅសល់នៅឯណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ចាងនៅឯណា?
ឧកញ៉ាឈួយបានមកដល់ហើយ។
- ឧកញ៉ាឈួ។ - ឧកញ៉ាឈួ។
ព្រះករុណាតើអ្នកចង់ឃើញអ្នកណាទៀត?
Qiu ផ្លូវការ,
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ថាខ្ញុំបានចេញបទបញ្ជា
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅផ្ទះហើយឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ទ្រង់បានចេញព្រះរាជក្រឹត្យនេះពីមុនមក។
ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំ heard ថាឧត្តមសេនីយ៍ជាច្រើនត្រូវគេសម្លាប់
នៅក្នុងទីក្រុងហេងអាន
ព្រះករុណាខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
មានភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងទីក្រុងហេងអាន។
ឧត្តមសេនីយ៍ចាង
បានបញ្ចប់ការស្លាប់។
មន្រ្តី,
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
យូអ៊ើរ
បាទព្រះករុណា
រក្សាក្បាលរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ចាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
សង្កត់ក្បាលរបស់គាត់។
បាទព្រះករុណា
រង់ចាំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិប៉ះក្បាលគាត់ទេ?
រាជរក្សាពីហ្សេនវូបានមកដល់ហើយ!
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
អ្នកអាចក្រោកឡើង។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
(ម្ចាស់ក្សត្រីមីសា?)
ព្រះករុណា
ខ្ញុំលឺថាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃទី ២ នៃខែតាមច័ន្ទគតិបន្ទាប់
ក្រោមការបញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍លីវ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការគោរពដល់យើង។
នេះគឺជាត្រាសេះមាសរបស់ហ្សេនវូ។
ជាមួយនឹងត្រានោះអ្នកមានទាហានវរជន ៨ ម៉ឺននាក់នៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រឥឡូវនេះពួកគេស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក
ព្រះនាង Misha?
ម៉េចក៏អ្នកមិនទាន់ស្លាប់?
បាទ។
អ្នកឧកញ៉ាជូ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់​នៅឡើយ។
អ្នកបានដាក់គុកខ្ញុំ
ហើយតាមប្រមាញ់ខ្ញុំជាច្រើនដង
ព្រះមហាក្សត្របានរកឃើញអ្នកជំនួស
ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ
ស្លាប់ជំនួសខ្ញុំ
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអាចរត់គេចបាន
ហើយត្រលប់ទៅរដ្ឋរបស់ខ្ញុំវិញ។
មុខ​របស់ខ្ញុំ
ខូចចិត្តព្រោះតែអ្នកក្រ
រទេះឆ្វេង
ថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកការពន្យល់ពីអ្នក។
សូមអរគុណដល់អ្នកឧកញ៉ាឈួ
ប្រជាជនហ្សេនវូ
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ
កងទ័ពហ្សិនវូមិនស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងអានអានទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាកងទ័ពហ្សិនវូមិនស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងហេងអាន?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ
ធម្មជាតិ,
កងទ័ពរបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
ឧកញ៉ាឈួយបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកអាចមើលទៅខាងក្រៅ។
អ្នកឧកញ៉ាជូ
ក្រៅពីសម្លាប់មនុស្សដោយគ្មានការអត់ធ្មត់
អ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេ
ស្ថានភាពនៅខាងក្រៅខ្លោងទ្វារតើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នករាល់គ្នា!
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
តើមានចំណុចអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនៅរស់?
ភាពក្លាហានបែបនេះ។
តើអ្នកហ៊ានទោរទន់យ៉ាងដូចម្តេច
នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ?
ទោរទន់?
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
លោកម្ចាស់កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
បើខ្ញុំអាចសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍ចាង
ឧត្តមសេនីយ៍ម៉ានិងឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង
មានន័យថាខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកបានគ្រប់ពេល។
Qiu ផ្លូវការ,
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
តើអ្នកបានសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍ចាងពិតប្រាកដទេ?
ប្រហែលជាមានអ្វីខុសឆ្គងចំពោះភ្នែករបស់ឆឺរីឆារីត។
ចុះបើគាត់សម្លាប់មនុស្សខុសម្តងទៀត?
អ្នកណាម្នាក់!
តើឧត្តមសេនីយទ័ពសេនឆៃនៅឯណា?
លែងខ្ញុំទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ទៅ!
កុំព្យាយាមអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច! ប្រញាប់ឡើង!
- កុំព្យាយាមអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច! - លុតជង្គង់!
(ក្លាហាននិងក្លាហាន)
ក្រោមព្រះរាជបញ្ជាព្រះមហាក្សត្រ
យើងត្រូវកំចាត់ក្រុមឧទ្ទាមនៅក្នុងជួរកងទ័ពស៊ីនឆៃ។
អ្នកដែលប្រឆាំង
នឹងត្រូវបានប្រតិបត្តិ!
ឈីយ៉ាន
ការងារ​ល្អ។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងឈ្នះ។
អ្នកគិតខុសហើយ
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរ
អ្នកនឹងមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ
ជាមួយត្រីតូច?
ជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើឥតប្រយោជន៍ទាំងនេះ
ក្នុងនិងក្រៅតុលាការអធិរាជ?
អ្នកនឹងមិនអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ។
សាកល្បងខ្ញុំបើអ្នកហ៊ាន។
ព្រះនាងមីសា
អ្នកពិតជាក្មេងស្រីពិបាក
អ្នកបានស្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនៅតែមានជីវិត។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យ។
ហាក់ដូចជា
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រី។
(សាលហាន់យាន)
ឈប់នៅទីនោះ!
សំ​លាប់​គាត់!
ឈប់រត់!
បន្ទាប់ពី​គាត់!
ឈប់នៅទីនោះ!
ចាប់គាត់!
ឈប់រត់!
សម្លាប់​ពួកគេ!
(សាលហាន់យាន)
បិទទ្វារព្រះបរមរាជវាំង!
(ទ្វារដាន់ហ្វេង)
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
♪ជីវិតគឺជាក្តីសុបិន្តថាតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់ដែលបេះដូងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅឯណា? ♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ