♪Dahulu berkata bulan bersinar terang
Angin menghembuskan suara gerisik ♪
♪Seperti fatamorgana
Perahu yang memudar♪
♪Terkagum melihat bunga berguguran
Tanpa kekhawatiran dan rencana♪
♪Ke mana kupergi
Itulah yang kuinginkan♪
♪Pergi maupun tinggal♪
♪Setiap daratan berbeda♪
♪Tidak memikirkan dunia
Tidak peduli♪
♪Bersama melihat cakrawala♪
♪Waktu semakin terasa♪
♪Sekejap dapat melenyapkan Chang'An♪
♪Aku berjaya di tengah ketidakjelasan♪
=Impian Chang An=
=Episode 46=
Benarkah Li Deyun?
Ternyata itu memang rencana yang cerdas.
Rencana Menara Dan Feng
oleh Bagindalah yang cerdas,
aku hanya mengembangkan
rencana yang sudah ada.
Lebih tepatnya,
Menara Dan Feng
bukanlah rencanaku seorang.
Saudara-saudaraku,
besok,
kita pergi minta penjelasan!
Benar,
- minta penjelasan!
- Benar!
Kita pergi ke Menara Dan Feng.
- Setuju, pergi ke Menara Dan Feng!
- Benar!
Ayo, bersulang!
Baginda,
apa Anda sanggup?
Aku...
mati pun,
juga harus bertahan
sampai sana, baru mati.
Bagus sekali.
Kalau begitu, masih ada yang kurang?
Ada.
Apa itu?
Ditahan di rumah seperti ini…
bagaimana aku bisa keluar?
Kau mempertahankan Gao Ping begitu lama,
apa masih belum berhasil menyuapnya?
Bagaimana kau tahu aku…
sengaja mempertahankannya?
Orang ini terlalu baik.
Yang patut diketahui, dia tahu semuanya.
Yang tak patut diketahui,
satu pun dia tidak tahu.
Gao Ping,
di ruang bukuku bagian kiri, rak ketiga,
ada suatu barang.
Kau ambillah,
lalu pilihlah, mau kau berikan padaku
atau kau simpan sendiri.
Dia memiliki seorang adik perempuan.
Sejak kecil, keluarga mereka miskin.
Demi dia tidak kelaparan,
adiknya menjual diri sebagai budak,
tapi tidak tahu ke mana.
(Chai,)
(rupanya kau masih hidup.)
Aku memerintahkan orang
untuk mengantar Chai ke rumah Gao Ping,
lalu bertanya padanya, dia mau
namanya tercatat dalam sejarah,
atau mau mati di istanaku
tanpa ada yang tahu.
Lalu, Kasim Gao memilih yang pertama?
Kurasa Han Ding…
juga sudah memberitahumu semuanya.
Hanya saja yang tak kusangka adalah
kenapa kau bisa membawa orang Biro Ziyi
kembali untuk membantu.
Di Menara Dan Feng terjadi kerusuhan.
Tuan Li Deyun selaku Kanselir Agung
pasti akan muncul untuk meredam situasi.
Masalah kali ini ada hubungannya
dengan Tuan Li Deyun.
Qiu Ziliang ingin mencelakai
Tuan Li Deyun,
makanya motif Baginda kali ini adalah
ingin menyingkirkan Qiu Ziliang.
Cheng Ruoyu,
nanti saat Tuan Li muncul,
pasti akan ada pergerakan
dari pihak Qiu Ziliang.
Seandainya dalam kekacauan perang
nanti terjadi kesalahan
dan nyawa Tuan Li terancam…
Aku punya satu rencana yang bisa
menjamin kita berhasil.
Baginda,
jika bukan karena aku mencari Han Ding,
apakah Anda berniat
menutupi semuanya dariku?
Belakangan ini, aku sungguh
merasa pikiranku sangat kacau.
Aku tidak mengerti,
kenapa Yanzhi bisa menyelamatkanku,
beban apa pula yang dia sembunyikan,
dan kenapa pula Baginda
bisa bekerja sama dengan
Yanzhi dan Raja Guang?
Bukankah Raja Guang adalah
orang ketiga itu?
Masih tetap tak bisa memberitahuku,
begitu, 'kan?
Kurasa…
sekarang sudah saatnya memberitahumu.
Hal ini,
selain diriku,
di dunia ini tak ada lagi
yang mengetahuinya.
Kematian Wang Yang…
adalah salah satu bagian dari
Rencana Embun Pagi.
Ruoqing.
Ruoqing!
Di sana.
Rencana Embun Pagi awalnya
disarankan oleh Li Xu.
Atas nama Embun Pagi,
Qiu Ziliang disudutkan ke
tengah paviliun untuk dibunuh.
Namun, Mendiang Kaisar
khawatir rencana itu gagal
dan malah menjadi bumerang.
Jadi, Mendiang Kaisar dengan
mempertaruhkan nyawanya,
meninggalkan bibit penerus
untuk Dinasti Xing.
Bibit penerus itu...
adalah Baginda?
Mendiang Kaisar memerintahkanku
mencontoh Gou Jian, menahan rasa hina
sambil berusaha menjadi kuat,
memerintahkan Wang Yang
bergerak setelah rencana ditetapkan…
yang juga adalah guruku.
Demiku, dia juga bergabung
dalam rencana ini.
Kami sudah sepakat,
begitu rencananya gagal,
rumor soal surat wasiat
harus langsung disebarkan
untuk menarik perhatian Qiu Ziliang.
Makanya,
Han Yue membawa surat wasiat
dan pergi ke rumah Guru.
Guru memberitahuku,
kalau ingin Qiu Ziliang percaya
sepenuhnya padaku,
aku harus membunuhnya dengan tanganku
sendiri di depan mata Qiu Ziliang.
Makanya…
makanya aku dan Qiu Ziliang
mengejar dan membunuh kalian.
Sedangkan kau,
pergi dengan membawa panah khusus?
Benar.
Hanya saja aku tidak menyangka,
Qiu Ziliang mencuri langkah
dan memanah Guru hingga mati.
Makanya Baginda mencuri langkah
untuk memanahku,
makanya aku bisa bertahan hidup?
Lalu, bagaimana dengan Yanzhi?
Ada apa dengan Yanzhi?
Apa hubungannya dengan hal ini?
Yanzhi juga merupakan keturunan
menteri penggagas Insiden Embun Pagi.
Dia dan aku…
dan juga Wu, kami semua sama.
Yu'er,
Yanzhi…
- dia…
- Baginda.
Baginda.
Baginda, terjadi sesuatu pada Selir Shu.
Baginda…
Baginda,
Pasukan Shencai dan Kamp Jiangqi…
Bagaimana keadaan Yanzhi?
Otot jantungnya terluka,
sementara ini sudah baikan.
Namun, dia masih sangat lemah.
Yu'er,
kau temanilah dia.
Aku harus kembali ke tempat
seharusnya aku berada
dan memerankan sandiwara ini
sampai selesai.
Baik.
Kalian semua undurlah.
Yanzhi,
aku sudah kembali.
Apa kau masih ingat?
Aku pernah bilang padamu,
di dunia ini,
banyak orang yang kupercayai.
Qiu Yanzhi,
apakah kau tidak pernah
memercayai siapa pun?
Sekalipun itu ayahmu, Adipati Chu,
kau juga belum tentu
memercayainya, benar, 'kan?
Memangnya kenapa?
Tidak kenapa-kenapa.
Aku berbeda denganmu.
Di dunia ini,
begitu banyak orang,
asalkan mereka berani bicara,
aku akan memercayainya.
Saat itu,
kau pasti merasa aku sangat bodoh, 'kan?
Namun, sekarang aku ingin memberitahumu,
kau juga merupakan
orang yang kupercayai.
Walaupun… sebelumnya aku sudah salah…
salah memercayai Bibi,
dan juga…
tapi kali ini,
aku tidak akan diprovokasi
oleh siapa pun lagi.
Aku tidak salah memercayaimu.
Apa kau tahu?
Saat di Kamp Jiangqi,
aku melihat begitu banyak perangkap,
tapi semuanya terasa
sangat familier bagiku.
Karena setiap perangkapnya,
kaulah yang memaksaku
menyelesaikannya,
kita melewatinya bersama-sama.
Semua itulah yang menyelamatkanku.
Hari itu,
jika di antara perangkap-perangkap itu
ada satu saja yang palsu,
atau tidak ada,
aku pasti sudah mati.
Saat keluar, aku senang bukan main.
Karena itu semakin membuktikan,
bahwa Qiu Ziliang-lah yang ingin
memprovokasi hubungan kita.
Aku tahu,
kau tidak membohongiku.
Karena jika iya,
jika kau ingin memanfaatkanku,
ingin membohongiku,
mana mungkin kau membukakan
baju zirahmu padaku?
Hanya saja aku tidak mengerti,
kenapa Qiu Ziliang
bersikeras mau aku membencimu?
Bibi bahkan menggunakan kematiannya
sendiri untuk mencelakaimu.
Sedangkan Yang Mulia Raja Guang
dan juga Baginda,
perkataan mereka yang sepatah-patah itu,
apa alasan di balik semua ini?
Yanzhi,
kau cepatlah bangun.
Ya?
Ajari aku lagi seperti dulu.
Yanzhi…
Kau sudah bangun?
Maaf…
Sudah, sudah.
Kita jangan menangis lagi.
Kita masih harus bekerja sama
menghadapi Kasim.
Kau lihatlah, bukankah
aku juga baik-baik saja?
Kita baik-baik saja.
Jangan menangis lagi.
Jangan menangis lagi...
Tidak...
Ruoling,
pergilah.
Terlalu berbahaya...
Kota Heng'an terlalu berbahaya.
Makanya aku harus tetap di Heng'an!
Kau dengarkan aku.
Kau pergi cari Yan Xiu,
Yan Xiu berjanji padaku
akan melindungimu dengan nyawanya.
Kau pergi temui dia.
Kalian cepat tinggalkan Heng'an.
Kau memang menyembunyikan
sesuatu dariku, 'kan?
Alasan khusus itu,
sebenarnya apa?
Apa sebenarnya yang membuatmu
mempertaruhkan nyawa
melindungi dan menyelamatkanku?
Sifat keras kepalaku dalam
mencari jawaban,
kau juga tahu.
Kalau kau tidak memberitahuku,
aku akan terus menyelidikinya,
sampai aku mengetahui kebenarannya.
Yanzhi.
Baik.
Akan kukatakan.
Tapi bukan sekarang.
Besok.
Kalau besok, kita berdua masih hidup,
aku akan memberitahumu semuanya.
Kenapa besok?
Karena ada seseorang,
yang akan sampai di Heng'an besok.
Jiuzi.
Jiuzi...
bangunlah, Jiuzi.
Jiuzi.
Bangunlah.
Bangun.
Jiuzi.
Kau kenapa?
Bahkan kau...
juga meninggalkanku?
Kau merasa kekuatan militerku direbut,
kau juga berkhianat?
Kalian semua berkhianat?
Bagus.
Qi Yan...
Benteng Kiri.
Siap.
Kau pergilah...
Pergi cari Zhang Zhongru,
dan tua bangka lainnya,
bunuh mereka!
Kalau kau bawa kepala mereka
datang menemuiku,
maka, kau adalah Pengurus Bidak!
Baginda,
udara sudah dingin,
masuklah untuk beristirahat.
Beberapa tahun lalu,
malam sebelum Insiden Embun Pagi,
turun hujan deras.
Kakak Kaisar,
juga sendirian
menatap hujan di sini.
Aku menatapnya dari tempat yang sangat jauh.
Aku tidak berani mendekat,
juga tidak bisa mendekat.
Saat itu, aku berpikir,
apa yang sebenarnya
Kakak Kaisar pikirkan?
Yang Mendiang Kaisar pikirkan,
seharusnya sama dengan Baginda sekarang.
Tapi yang kupikirkan sekarang adalah,
aku jauh lebih beruntung
daripada Kakak Kaisar.
Zheng Lu, Li Xu,
pada dasarnya hanya orang biasa.
Sedangkan di sisiku,
ada guru,
ada Li Deyun...
Juga ada dirimu.
♪Adakah lampu warna-warni♪
♪Matahari, bulan, dan bintang
Menggantung di telinga♪
♪Kalau bukan karena waktu♪
Istiadat yang diturunkan sejak dulu,
para kaisar dalam kedamaian,
berjalan, melihat, memilih alur terbaik,
semuanya agar dunia bisa tenteram.
♪Menutupimu dengan bayanganku♪
♪Membuat debaran hati bersenandung♪
Yu'er,
suatu hari nanti,
aku akan kembalikan padamu,
kembalikan pada negara ini,
sebuah kedamaian dan kesejahteraan.
Aku percaya.
Kalau begitu, apa kau bersedia
menemaniku,
menikmati kedamaian ini?
♪Seluas apa pun dunia ini,
juga tidak mampu♪
Baginda,
Anda jangan lupa,
aku adalah Pemangku Pedang Anda.
♪Mencampakkan sikap♪
♪Ketulusan tidak bisa
Semanis kemewahan♪
Kita berdua,
ditakdirkan untuk bersama selamanya.
Ini adalah takdir langit.
♪Juga bersedia menunggumu♪
♪Cahaya lilin terakhir menemani♪
♪Sedikit dingin dan hangat♪
♪Jangan biarkan helaan napas kecemasan♪
Karena takdir ini...
♪Selesai menceritakan kisah cinta kita
Dalam kehidupan ini♪
Takdir ini...
yang membawamu ke sisiku,
juga takdir yang membuat kita berdua,
berputar-putar,
tidak terpisahkan.
♪Jangan biarkan helaan napas kecemasan♪
♪Selesai menceritakan kisah cinta kita
Dalam kehidupan ini♪
Gerakan malam ini,
hanya boleh berhasil,
tidak boleh gagal!
Baik!
Berangkat!
Siapa?
Sudah mulai.
Baginda sudah mulai.
Bagaimana dengan Anda, Yang Mulia?
Ada beberapa masalah
datang sendiri ke hadapanmu,
dan kau tidak bisa menolak.
Yang Mulia sebaiknya
segera membuat keputusan.
Masih kurang sesuatu.
Sesuatu yang paling penting.
Tuan.
Aku sudah mendapatkan
kepala Zhang Zhongru.
Tuan.
Sekarang,
aku sudah menjadi Penguasa Bidak.
Bagus.
Terima kasih, Tuan!
♪Mengenggam dingin dan hangat di tangan
Pikiran termabuk oleh angin musim semi♪
♪Bersenjata lengkap di bawah langit cerah
Mencuri hidup setengah hari♪
♪Hitam dan putih kabur oleh cermin
Suka duka berganti dalam semalam♪
♪Utang lama tertutupi oleh debu
Berharap pagi tidak cepat menghampiri♪
♪Suara pelan yang mendekat kemarin
Tuan tetap menutupi sajaknya♪
♪Bagaimanapun takdir menyiksa dari kegelapan
Tetap mengerti bagaimana mencintai♪
♪Masalah dunia manusia tidak ada habisnya
Cinta dan benci keduanya melukai korban cinta♪
♪Teratai yang bergemercik itu
Adalah hatiku♪
♪Hidup dan mati bagiku
Bagaikan asap di antara langit♪
♪Tidak tergesa-gesa menghempaskan angin
Masuk ke mimpimu terlebih dulu♪
♪Dunia yang kecil ini
Tidak sama dengan dunia luar yang kacau♪
Baginda,
waktunya rapat pagi.
Bantu aku mengganti pakaian.
Qi Yan, Qi Yan...
Semalam merebut kekuatan militerku,
hari ini sudah mau
mengadakan rapat pagi lagi?
Apa kau sudah menyiapkannya?
Tuan,
Pasukan Shencai sudah berkumpul,
menunggu perintah Tuan.
Bagus.
Biar kuajari kau...
apa yang disebut...
rapat pagi.
Baginda tiba!
Kaisar panjang umur, panjang umur!
Berdiri tegaklah.
Terima kasih, Baginda.
Kenapa banyak sekali yang tidak hadir?
Di mana Jenderal Zhang?
Adipati Chu tiba!
- Adipati Chu.
Baginda masih mau bertemu siapa?
Tuan Qiu,
Seingatku,
aku sudah memberi perintah,
agar kau merenung dan
menunggu perintah di kediamanmu.
Baginda memang pernah bilang,
tapi saya dengar semalam,
di dalam kota Heng'an,
banyak jenderal yang mati.
Aku mengkhawatirkan keselamatan Baginda,
maka sengaja datang melindungi.
Kota Heng'an tidak terlalu damai.
Jenderal Zhang,
bisa mati begitu saja.
Para Tuan,
kalian harus berhati-hati.
Yu'er.
Siap.
Simpan kepala Jenderal Zhang,
makamkan dengan baik.
Baik.
Sebentar.
Kepala ini
memangnya boleh disentuh olehmu?
Pejabat daerah Kota Wu menghadap.
Hormat pada Baginda!
Baginda panjang umur, panjang umur!
Berdirilah.
Terima kasih, Baginda.
(Putri Misha?)
Ada kabar bahwa
tanggal dua bulan depan,
adalah hari kelahiran Baginda.
Hamba diperintah Jenderal Liu
datang mengantarkan hadiah.
Ini adalah Plakat Jinma Kota Wu,
bisa menggerakkan
delapan puluh ribu pasukan,
sesuka hati Baginda.
Putri Misha?
Kenapa kau masih belum mati juga?
Benar.
Adipati Chu,
kau tidak menyangka, 'kan?
Aku belum mati.
Kau beberapa kali menangkapku,
mengejarku,
Baginda mencari
seseorang yang mirip denganku,
menggantikan aku mati,
aku baru bisa kabur,
dan bisa pulang.
Wajahku ini,
menjadi begini gara-gara
Benteng Kiri busukmu!
Hari ini...
Hari ini aku datang,
untuk meminta penjelasan darimu.
Terima kasih atas bantuan Adipati Chu,
sehingga Kota Wu bisa
begitu setia kepadaku.
Pasukan Kota Wu tidak ada di Heng'an,
bisa melakukan apa padaku?
Bagaimana kau bisa tahu
tidak ada di Heng'an?
Kalau aku bisa datang kemari,
pasukan prajurit,
tentu juga bisa datang.
Kalau Adipati Chu tidak percaya,
boleh melihat sendiri di depan aula.
Adipati Chu,
selain membunuh orang dengan egois,
kau tidak pernah
memperhatikan
bagian luar kota ini, 'kan?
Kalian...
Tidak berguna!
Untuk apa memelihara kalian?
Kurang ajar!
Di aula ini,
beraninya kau bersikap semena-mena!
Semena-mena?
Aku memang selalu begini,
memangnya, Baginda tidak tahu?
Aku bisa membunuh Jenderal Zhang,
Jenderal Ma, Jenderal Wang,
aku bisa menyingkirkanmu kapan saja.
Tuan Qiu,
Anda yakin,
yang Anda bunuh adalah Jenderal Zhang?
Aku khawatir
mata Benteng Kiri tidak bagus,
bagaimana kalau
salah membunuh orang lagi?
Pengawal!
Di mana Jenderal Pasukan Shencai?
Lepaskan aku!
Cepat jalan!
- Jalan!
- Jangan macam-macam!
- Cepat!
Jalan!
- Jangan macam-macam!
- Berlutut!
(Yong Wu)
Atas perintah Baginda,
membersihkan
pengkhianat dan pemberontak
di Pasukan Shencai!
Bunuh tanpa ampun!
Qi Yan.
Kau sangat hebat.
Apa kau mengira
bisa menang dariku?
Aku pernah bilang,
aku pasti bisa menang.
Kau salah.
Selama aku masih ada,
kau selamanya tidak akan menang.
Hanya mengandalkan...
Ikan Rucah?
para menteri-menteri yang
lemah dan tidak berguna?
Kau tidak akan bisa menyingkirkanku.
Kalau tidak percaya, coba saja.
Putri Misha,
kau sungguh sulit sekali mati.
Dibunuh berkali-kali,
tapi tidak bisa mati.
Kau benar-benar hebat.
Kelihatannya,
posisi permaisuri
sudah pasti akan menjadi milikmu.
(Aula Hanyuan)
Berhenti!
Bunuh!
Jangan kabur!
Kejar!
Berhenti!
Tangkap dia!
Jangan lari!
Bunuh! Bunuh!
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
(Aula Hanyuan)
Tutup gerbang istana!
Bunuh semuanya!
♪Kehidupan yang sesaat, bak mimpi,
Berapa banyak kebahagiaan di dalamnya♪
♪Angin bertiup, hujan turun
Di mana hati ini akan berlabuh♪
♪Mengangkat dan menebas pedang
Tapi tidak bisa memotong rantai karma ini♪
♪Di antara langit dan bumi
Semua terlihat hening♪
♪Dunia murung
Bagaimana dengan takdir♪
♪Matahari bulan silih berganti
Hidup ini tetap sulit dilepaskan♪
♪Prajurit dan kuda yang gagah
Juga tidak bisa menghancurkan amarah ini♪
♪Kenangan menodai mimpi lama
Tergerus seiring umur menua♪
♪Masa lalu mengalir di bola matamu♪
♪Melupakannya sambil menyusunnya♪
♪Seperti aku yang tulus
Menangkupkan tangan♪
♪Hanya berharap kau bisa selamat♪
♪Masa lalu mengalir di bola matamu♪
♪Melupakannya sambil menyusunnya♪
♪Seperti aku yang tulus
Menangkupkan tangan♪
♪Hanya berharap kau bisa selamat♪