‪NETFLIX 影集
‪請您保重，邸下
‪請不要感到孤單
‪公子
‪你要離開都城的事是真的嗎？
‪是的，事情莫名就變成這樣了
‪你真是無情
‪我都說了還想再見到你
‪很期待見到你
‪你怎麼能就此離去？
‪妳…
‪你不要走
‪我才剛喜歡上你
‪我才剛明白自己的心意
‪你怎麼能如此無情地離去呢？
‪很抱歉
‪我沒察覺…
‪妳對我的一片心意
‪這是一段美好的緣分
‪能認識妳…
‪我何其有幸
‪那是真的嗎？
‪是啊，那個場面簡直令人無法不掉淚
‪但也真是唐突對吧？
‪一個要成為世子嬪的女人
‪心裡居然有別的男人
‪這種事應該不會
‪只用來當作酒席上的下酒菜
‪說說就帶過去吧？
‪這是什麼意思？
‪殿下為了牽制尚憲君大監
‪打算要和吏判聯手
‪據說世子也已經見過吏判之女了
‪等等
‪那表示她已經被選定為世子嬪了
‪是這個意思嗎？
‪這現在就取決於叔父了
‪對於想讓兵判之女
‪當上世子嬪的尚憲君大監
‪應該會對此事甚感興趣
‪你說是不是？
‪天啊
‪所以說
‪吏判之女另有心上人了？
‪沒錯，只要你開口
‪我可以現在立刻就去大妃殿告發此事
‪若需要證人我也可以找來
‪您想從我這得到什麼回報？
‪什麼？
‪我想得到什麼回報？
‪只要順利解決這件事
‪我將重重報答您對我的恩情
‪這是將來要成為朝鮮國母的人
‪她竟愛慕其他男人
‪況且對象還是世子的老師
‪因此在事情變得一發不可收拾前
‪你最好下令將那孩子的名字
‪從揀擇名單中剔除
‪光是那樣還不夠
‪就如大妃娘娘所言
‪她可是侮辱王室的可憎之人
‪她誤了國運關天的事情
‪當然不能僅將她
‪從揀擇名單上除名就算了
‪倘若吏判的女兒落聘
‪就能依你的意思選定世子嬪
‪你還想要什麼？
‪隱瞞子女的祕密，上呈閨女單
‪吏曹判書也應當被問罪才對
‪小女請臣不要上繳名單
‪是我罔顧她的意見
‪擅自主張進行了此事
‪要怪就請責怪我這沒出息的父親
‪未能察覺女兒的心思
‪那怎麼會是你的錯呢？
‪我的貪念讓我失去得力大臣
‪該被埋怨的人
‪是我才對
‪這份罪過
‪是無法被殿下和邸下
‪還有朝廷大臣們饒恕的
‪小女請臣不要上繳名單
‪是我罔顧她的意見
‪擅自主張進行了此事
‪要怪就請責怪我這沒出息的父親
‪未能察覺女兒的心思
‪您為何要這麼做？
‪-快過來
‪-請不要這樣
‪我得趕緊回去了
‪我們家小姐還在等我！
‪妳真是…
‪妳喊破喉嚨也沒人會來幫妳
‪妳家主子都返鄉了
‪到底誰會來幫助無依無靠的妳啊？
‪快點走
‪快跟我過來
‪你誰啊？站在這裡耍帥做什麼？
‪讓開
‪光天化日之下在都城中心
‪這是何等卑劣之舉？叔父
‪您好像閒著沒事做
‪我以為您在忙揀擇的事呢
‪看來安置刑的時間太短了
‪若叔父想要的話
‪我這次可以讓你永遠出不了家門
‪託您的福我好好休息了一番
‪害我渾身憋得要命
‪不過以後不會再有這種事了
‪我現在和邸下是同一陣線的人了
‪將吏判的事稟告大妃殿的人
‪難道就是叔父嗎？
‪您一定很傷心吧
‪您的老師和差點成為世子嬪的女人
‪竟然有一腿
‪他們現在說不定還在某處私通呢
‪而且您似乎沒搞清楚
‪她主子一家可是侮辱了邸下
‪所以說
‪請邸下繼續走您的路吧
‪我跟這孩子上次還有些事情沒做完
‪我們走
‪放開你的手
‪否則
‪我會當場讓你見識國法的威嚴
‪您現在是為了區區一個丫頭
‪脅迫我這個宗親嗎？
‪她是我寶貴的百姓
‪有人要在我面前傷害朝鮮百姓
‪我絕對不會容許
‪好啦
‪好吧
‪妳沒事吧？
‪是，邸下
‪我正好要去見吏判大監
‪和我們一起走吧
‪對了
‪您知道嗎？
‪為獎勵我讓吏判貶職的功勞
‪尚憲君大監…
‪答應要給我個官職
‪我們走吧
‪聽說您救了我們家的孩子
‪真不知該如何感謝您
‪我聽說妳近日就要返鄉了
‪臣女惶恐，邸下
‪我對邸下犯了…
‪不可饒恕的大罪
‪別這麼說
‪人心並非我們所能控制的
‪妳那天
‪對我坦誠相待，我反而很感謝妳
‪因為
‪我是沒勇氣那麼做的人
‪假如不是在這種情況下認識
‪我們也許會成為好友吧
‪我曾經這樣想過
‪當然
‪男女之間是不存在純友誼的
‪請務必
‪保重身體，祝妳一切順利
‪我父親就快回來了
‪請小姐代我向吏判大監問好
‪期待再次與他相見的那天
‪潺怡
‪潺怡！
‪不可以
‪潺怡
‪竟然有一腿
‪他們現在說不定還在某處私通呢
‪潺怡！
‪第 11 集
‪該死
‪邸下來這有什麼事嗎？
‪你幹了什麼好事？
‪您突然是怎麼了？
‪你問我怎麼了？
‪有人死了
‪一個無辜的人死了！
‪你為何殺了她？
‪她又沒有做錯什麼！
‪您先放開我…
‪即使您貴為邸下
‪也不能沒大沒小地劈頭就來教訓我！
‪我這一次
‪絕對不會姑息這件事
‪可惡
‪我不是說了嗎？
‪我當時確實有路過那裡
‪但我沒有殺人啊
‪我又不是瘋了
‪怎麼會在光天化日之下殺害奴婢？
‪我何必為了一條不值錢的命
‪白費力氣呢？
‪簡直太荒謬了
‪難道不是嗎？
‪那麼你臉上的傷口
‪以及這個掉落的玉貫子要怎麼解釋？
‪這個啊？
‪該死
‪這也是那丫頭亂抓我
‪才會變成這樣的啊
‪簡直跟她主子一樣潑辣
‪竟敢弄傷王親的身體
‪看到沒？
‪您看到了嗎？
‪該被問罪的不是我，而是那個丫頭
‪死了就沒事了嗎？
‪真倒楣
‪死去的孩子身上遭兇器刺傷
‪請派檢屍官確認兇器
‪並且必須仔細搜索兇手的住處
‪東西拿好
‪這些是要給醫員的
‪你會好起來的，別擔心
‪請大家排隊
‪我們醫員最討厭有人插隊了
‪這裡是來自漢陽的針灸師開的對吧？
‪對，妳找對地方了
‪據說醫員的針灸技術十分了得
‪對啦，沒錯，快去排隊
‪-隊伍怎麼排這麼長啊？
‪-請過去排隊
‪不要插隊
‪-真是的
‪-天啊
‪隊伍到底有多長？
‪排在我後面
‪老爺爺，記得我叫你別吃什麼嗎？
‪什麼？火鉗嗎？
‪我是說食物，不能吃的食物
‪食物啊？
‪就是食物，肉類和甜食都不要吃
‪魚？
‪肉類還有甜食
‪好啦…
‪唉唷
‪老婆
‪醫員叫我多吃肉類和甜食
‪不對，那個…
‪我是要你別吃啊！
‪你在這裡等一下
‪用溫水煎這個藥草
‪並拿來清洗搔癢部位
‪還有，絕對不能讓他抓癢
‪你每次很癢的時候…
‪數到五就好，知道嗎？
‪-好的
‪-好
‪謝謝你
‪謝謝你喔
‪你先到旁邊等一下
‪-好
‪-嗯
‪這位書生，你要排隊啊
‪顯
‪鄭至韻
‪你來得正好
‪我昨晚夢見一條蟒蛇爬進院子裡
‪原來是有貴人前來的徵兆，快過來
‪坐吧
‪來
‪你可以吧？就交給你了
‪下一位請進
‪唉唷
‪怎麼回事？
‪叔叔…
‪你的臉怎麼變成這樣？
‪在哪裡弄的？過來一點
‪來，給你，吃一個吧
‪你到底是怎麼找到這個地方的？
‪我不曉得在巷弄裡繞了幾次
‪還以為我要死了
‪真是的
‪拜託你別再抱怨了，君大監
‪既然都來幫助下鄉的朋友了
‪話怎麼還這麼多？
‪我哪是來幫你的？我只是來打個招呼
‪早知道是如此偏僻的地方
‪就和你約在別處見面了
‪唉唷
‪這裡花草很漂亮嘛
‪就連纏綿病榻的人們
‪離開時也變得面色紅潤
‪看來待在這裡還不錯
‪那當然，很好啊
‪水質絕佳、空氣新鮮、人心和善
‪要是知道這裡這麼好，我就早點來了
‪太好了，你看起來過得很好
‪邸下過得很好吧？
‪沒什麼事吧？
‪別擔心宮裡的事
‪對了，你母親囑咐我把這個轉交給你
‪我娘？
‪她又拿了什麼奇怪的…
‪這是什麼？
‪她說是很靈驗的菩薩寫給你的
‪還說你知道使用方法
‪唉唷
‪那該死的青龍山菩薩
‪我娘又被騙了
‪你要戴嗎？顯
‪這是要掛在襯褲上的
‪這給你吧，我幫你戴上
‪-拿開
‪-唉唷，不要這樣嘛，君大監
‪替國家做事的人身體要健康啊
‪-你這小子…
‪-君大監，快過來
‪喂，還不給我拿走？
‪可惡，給我過來
‪我幫你掛在襯褲上，君大監
‪過來這裡
‪花開得很漂亮
‪禮曹之事順利解決完畢了嗎？
‪是，正好鄭司書落腳之處
‪就在那附近，我還見了他一面
‪原來如此
‪他似乎過得很好
‪身體健康，生活忙碌
‪那真是萬幸
‪邸下，你還好嗎？
‪你是指什麼？
‪兩位之前相處得蠻好的
‪我想你心裡可能會感到空虛
‪怎麼會呢？
‪風鈴？
‪聽到那個聲音
‪就彷彿回到某個懷念的時刻
‪那是什麼都不用擔心
‪什麼都不用做
‪非常年幼時的
‪某個時刻
‪不覺得跟這聲音也很像嗎？
‪聽起來就像邸下喜歡的風鈴聲
‪來，大家再來乾一杯吧
‪乾杯
‪兵曹正郎是在兵曹的官廳內
‪遭逢變故的
‪官廳內發生凶殺案
‪怎麼沒有引起騷動？
‪我猜是內禁衛長所下的令
‪主上並不希望把案件鬧大
‪關於這一點，我有件事要向您稟報
‪不久前自縊的澐巖
‪已故的咸鏡道觀察使權世謙
‪以及這次的兵曹正郎
‪全都是在十年前翊善推鞫時
‪做出關鍵證詞之人
‪你言下之意是
‪有人因為十年前翊善的事
‪正在四處殺人嗎？
‪我想大監最好也小心為妙
‪注意，讓一讓
‪讓出路來
‪發生了什麼事？
‪有刺客
‪快護送大監到安全的地方！
‪怎麼回事？
‪你怎麼會在這裡？
‪有可疑人士盯上左相大監
‪之後再跟你解釋
‪可疑人士？
‪這裡沒有半個人啊
‪我才想問內禁衛長
‪這個時間為何恰好在這裡？
‪我正在巡視宮外
‪真是奇怪了
‪內禁衛長竟會親自來此巡視
‪若有可疑之人，我會將其逮捕
‪你請回吧
‪金佳穩已順利脫身了
‪好
‪辛苦了
‪不過
‪您打算繼續將他留在宮裡嗎？
‪這樣您或許也會有危險
‪在我再次下令前
‪多多注意那孩子
‪我不允許…
‪再有任何人受傷了
‪怎麼一直盯著我瞧？
‪姪兒只是來叔父家打聲招呼罷了
‪你應該不會無緣無故地來找我
‪我看看
‪是世子派你來的吧？
‪要你來打聽關於潺怡那丫頭的事
‪叔父察言觀色的能力比以往好多了
‪所以說
‪你到底為何要殺了她？
‪反正你背後有尚憲君大監當靠山
‪你應該可以告訴我吧
‪你真的想知道…
‪我為何會那麼做嗎？
‪我那麼做是因為太氣憤了
‪我很氣憤
‪看見世子那麼自以為是
‪我實在氣到忍無可忍
‪不過
‪我原本不打算殺了她
‪都怪她碰到我貴為王親的身體
‪唉唷，好苦啊
‪好苦
‪喂！重新上一份菜餚！
‪你吃啊，快吃吧
‪可惡
‪嗯？
‪該死
‪嚇死我了
‪多虧你
‪我找到東西了，叔父
‪好痛
‪愣著做什麼？快保護我
‪是世子邸下，把刀放下
‪該死！
‪既然我找到了物證
‪我外祖父應該就無法再袒護你了
‪我損耗了吏判家的財產
‪那麼付出相應的代價不就行了嗎？
‪凡奪去他人生命者，皆將處斬首之刑
‪死去的那孩子也是朝鮮的百姓
‪因此理當依殺人罪來懲治你
‪怎麼能說是殺人罪呢？
‪您該不會為了一個小奴婢
‪要拿我這個叔父的命來抵償吧？
‪再怎麼說世間萬物還是有輕重之分！
‪所以
‪你的命比較寶貴
‪死去奴婢的命就比較卑賤嗎？
‪那…那不是理所當然的嗎？
‪我是王室宗親
‪更何況還是邸下的叔父
‪那麼與叔父的命比起來
‪我這個世子的性命應該重要多了
‪但你竟敢加害於我？
‪那是什麼意思？
‪在講武場一次
‪在湯浴場又一次
‪那丫頭斗膽傷害了王室宗親的身體
‪她終究難逃一死
‪那照這麼說來
‪叔父在這喪命也沒什麼不可以吧？
‪等等
‪你該不會
‪還天真地以為
‪姪兒不會殺了叔父吧？
‪慢著
‪您為何要這麼做呢？
‪邸下
‪請饒命，邸下
‪我錯了
‪你若想求我饒命
‪對象不該是我
‪而是死去的那孩子才對
‪到那孩子的墳前
‪向她行禮贖罪
‪那我不會即刻在這裡要了你的命
‪而是會乖乖將你交給義禁府
‪等等，您這是
‪要我向奴婢的墳墓行禮嗎？
‪怎麼？
‪你辦不到嗎？
‪不，我去，我去就是了
‪我會去的
‪下跪？
‪你居然讓王室宗親
‪在區區一個奴婢墳前下跪？
‪行事怎麼如此魯莽呢？
‪叔父利用身為王親的權力
‪奪去一條無辜的生命
‪因此孩兒認為
‪他至少要為此賠罪才是
‪昌澐君的惡劣品行已持續許久
‪你得忍下來啊
‪世子應該帶頭恪守綱常之道
‪怎會犯下此等失誤呢？
‪那並非失誤
‪孩兒只是做了該做的事罷了
‪孩兒遵從了父王
‪要我為百姓服務的旨意
‪也遵照王祖母的意思
‪維護了王室權威
‪因此
‪孩兒對自己的行為並不感到慚愧
‪-世子
‪-這件事
‪我會處理好
‪你先出去吧
‪您想成為聖君嗎？
‪您怎麼沒想到
‪您的舉動可能會惹怒
‪宗親和士大夫呢？
‪這個國家之所以能夠維持運轉
‪正是因為身分貴賤的秩序
‪有條不紊
‪將來要成為君王的人
‪不該為了一條
‪微不足道的生命而破壞秩序
‪您說那是微不足道的生命嗎？
‪臣言下之意是
‪您不該干涉一介卑賤丫頭的生死
‪世上沒有所謂微不足道的生命
‪也沒有無緣無故就得死去的生命
‪任何人
‪都不得任意踐踏別人的性命
‪無論是誰都不行
‪-世子邸下嗎？
‪-是啊
‪現在那件事在全都城引起了騷動
‪說世子羞辱了自己的叔父
‪也有人責罵世子犯了綱常罪
‪但那都是兩班們的意見
‪我們這種人全都覺得大快人心
‪唉唷，從來沒見過那麼好的君王
‪那後來怎麼樣了？
‪畢竟是對王室宗親動了手
‪邸下應該會遇上很多麻煩
‪你平常一副不關心都城事情的樣子
‪但一提到世子邸下
‪你就開始感興趣了
‪不是那樣的
‪您沒事吧？
‪邸下
‪你怎麼又不睡，跑來外面呢？
‪即使來到這裡
‪我還是一心只想著邸下
‪我既擔心您
‪也很思念您
‪所以你才會來這裡嗎？
‪到這如此偏僻的地方
‪我想陪在您身邊
‪想將您抱在懷裡
‪想這樣和您相視談天
‪想和您待在一起
‪等等，那個人…
‪喂
‪你來了，大監
‪找我來這種地方做什麼？
‪沒有別的意思
‪我只是想邀你一同打獵
‪我對打獵不感興趣
‪尤其不想和宗親們一起打獵
‪我想也是
‪殿下對齊賢大君疼愛有加
‪所以你沒必要到處尋找獵物
‪你想說什麼？
‪即使眼前擺了一桌飯菜
‪對膽小的狼而言
‪那只是可望不可即的佳餚
‪什麼？
‪這是昌澐君大監留下的遺書
‪遺…
‪他忍受不了邸下的羞辱
‪因而選擇自我了斷
‪怎麼會發生這種事？
‪我不認為只有我
‪會為叔父之死感到傷心
‪這可是破壞綱常之道的事情
‪兩班向奴婢下跪
‪叔父遭到姪子嘲弄
‪最後選擇自我了斷
‪朝鮮的士大夫們可不能坐視不管
‪對了
‪聽說你的姪子
‪擔任成均館的掌議
‪國家發生大事時
‪儒生們總會帶頭群起進諫
‪將叔父留下的那封書信
‪轉交給你姪子吧
‪我相信會很有幫助的
‪“奉世子邸下之命
‪破壞儒教秩序的昌澐君
‪因受盡屈辱而自我了斷
‪世子未盡到做為百姓榜樣的本分
‪因破壞儒教秩序，驚動全國上下
‪致使人心躁動不安
‪再加上世子侮辱叔父
‪致其身亡，悖倫罪行重大
‪臣等憂心朝鮮的所有百姓
‪需承擔一切罪行
‪若殿下也願意樹立國家秩序
‪尊敬儒教的制度
‪那麼收回世子的職牒
‪並下令廢黜世子才是明智之舉
‪懇請殿下嚴懲
‪動搖儒教根基的世子邸下”
‪-懇請殿下嚴懲
‪是誰？
‪什麼？
‪是誰召集儒生行動的？
‪那個…
‪微臣現在也感到十分驚慌…
‪你認為這麼做
‪齊賢大君就能坐上世子之位嗎？
‪您怎麼這麼說呢？殿下
‪微臣著實不清楚此事
‪所有人都知道
‪府院君的姪子是成均館掌議
‪你真的打算繼續矇騙我嗎？
‪微臣的姪子確實是掌議
‪但儒生們不滿世子違背常理
‪並且決定捲堂的舉動
‪微臣怎麼阻止得了呢？殿下
‪這是在做什麼？
‪請府院君負責讓儒生全數撤退
‪立刻就去！
‪你竟敢…
‪請殿下部署士兵
‪必須將掌控宮廷
‪與侮辱世子邸下的那些人
‪依謀反罪加以嚴懲！
‪是否為謀反由我來判斷
‪此事我會決定，尚憲君，你退下吧
‪請殿下捉拿主謀，將其人頭取下
‪倘若有需要，臣會動員士兵
‪將煽動廢黜世子的人全數捉拿起來
‪撕爛他們的嘴，拔掉他們的舌頭
‪這是什麼東西？
‪儒生要廢黜世子邸下的上疏
‪為何在王兄房裡？
‪這樣不是很明顯嗎？
‪這次是邸下過於輕率了
‪他犯了很嚴重的錯誤
‪那你也是因為這件事
‪才會見暢天君大監嗎？
‪你怎麼能這麼做？
‪為何你要帶頭做這種事？
‪我才想問你究竟要偏袒世子到何時？
‪拜託你認清現實
‪你的叔父死了
‪世子將不再握有權勢了
‪王兄
‪那原本是我的位置
‪這座宮原本是身為世子的父親
‪和曾是元孫的我
‪還有年幼的你及我們母親
‪一家生活的地方
‪請別這麼做
‪拜託你停手，我求你了
‪很可惜我辦不到
‪我現在也無法阻止儒生們了
‪請收回世子的職牒，並下令廢黜世子
‪-請廢黜世子！
‪懇請殿下嚴懲
‪動搖儒教根基的世子邸下
‪讀書人怎能說出那麼狠毒的話呢？
‪懇請殿下向侮辱叔父
‪導致其喪命
‪犯下悖倫罪行的世子邸下問罪
‪-懇請殿下問罪！
‪您要不要眼睛一閉
‪去大殿認錯呢？
‪再這樣下去真不曉得會發生什麼事情
‪你們也認為我太過分了嗎？
‪不是那樣的
‪您一直以來不是都好好忍住了嗎？
‪但這次為何做不到？
‪我原本也打算忍下來
‪我應該能忍住的
‪但我這次不想那麼做
‪那個因為身分卑微而不得不死的孩子
‪和因為是女兒身就得死的我
‪有什麼不同呢？
‪邸下
‪若我這次又假裝若無其事
‪那麼往後十年…
‪不
‪或許是永遠
‪我的人生除了苟延殘喘之外
‪就沒了任何意義不是嗎？
‪那種人生有什麼意義呢？
‪我突然有了這種想法
‪僅僅為了守住這個位置
‪而選擇閉上眼睛、摀住耳朵過日子
‪究竟有什麼意義呢？
‪看著現在那些儒生
‪此處似乎
‪仍和我出生當時
‪沒有任何改變
‪您做得很好
‪嬪宮娘娘
‪肯定也不希望邸下的人生變成那樣
‪若娘娘還在世，她一定也會說
‪您是對的
‪您做得很好
‪她會這樣鼓勵您的
‪所以請您不要自責
‪我和洪內官直到最後
‪都會遵從邸下的旨意
‪王兄
‪你還沒睡嗎？
‪外頭如此喧鬧
‪我怎麼可能輕易入睡呢？
‪真是丟人
‪怎麼老是讓王兄見到我這副模樣呢？
‪我有一件事要向你坦承
‪我在14歲那年第一次見到邸下
‪你的雙眼雖十分深邃
‪清澈得深不見底
‪但眼神中卻充滿了
‪莫名的警戒心
‪我和世孫大人猶如親兄弟
‪怎麼可能認不出他的眼神呢？
‪雖然你們的長相、聲音
‪甚至連走路的姿勢都一模一樣
‪但是
‪邸下分明不是我所認識的世孫
‪你早就…
‪知道一切了嗎？
‪我起初感到很混亂
‪後來則是感到恐懼
‪而後再次見到邸下時
‪我就想守護妳了
‪徹夜練箭練到手皮開肉綻的那個孩子
‪即使跌倒骨折
‪依然咬牙起身的那個孩子
‪在他人無法想像的艱難環境中
‪獨自屹立不搖的那個孩子
‪我下定決心要守護她
‪王兄
‪一旦遭到廢黜
‪等著妳的就只有死路一條
‪不，即使妳運氣好，沒遭到廢黜
‪那妳要如何面對
‪日後等著妳的那些事呢？
‪雖然妳以女兒身盡力苦撐到現在
‪但未來只會更加困難
‪祕密一旦曝光
‪相信妳也很清楚妳可能性命不保
‪你到底…
‪想跟我說什麼？
‪還記得我說過
‪妳無法再向前走的那條路盡頭
‪有一片大海嗎？
‪那裡有一艘大帆船
‪搭上那艘船離開吧
‪無論妳想去何處
‪我都會奉陪到底
‪字幕翻譯：杜珮萱