‪NETFLIX シリーズ
“辞職願”
‪どうか お元気で
‪孤独になられず
若様
都を離れるというのは
誠ですか？
はい　成り行きで
そうなりました
実に つれない方ですね
“またお会いしたい”と
申し上げたのに
突然 去るなんて
お嬢さん
行かないで
‪若様に心を寄せ始めて⸺
‪恋心に
‪気づいたばかりなのに…
‪人の気も知らず去るなんて
‪すみません
‪その思いに
‪気づかずに…
‪この上なく幸せです
‪そなたに⸺
‪出会えて…
‪誠ですか？
‪ああ‪　‪涙なしには
‪見られなかった
‪実に大胆極まりない
‪世子嬪(セジャビン)‪候補の娘が
‪他の男を恋い慕っておるとは
‪さような話を
‪酒の‪肴(さかな)‪にするだけで
‪終わらせませんよね？
‪それは どういう意味だ
‪王様は‪吏曹判書(イジョパンソ)‪と
‪手を組むおつもりです
‪世子様も吏曹判書の娘に
‪既に会ったそうですが…
‪つまり
‪吏曹判書の娘が
‪世子嬪になるということか？
‪それは
‪叔父上の腕に懸かっています
‪兵曹判書(ピョンジョパンソ)‪の娘を世子嬪に
‪推しているサンホン‪君(グン)‪様が
‪その話に食いつくはず
‪違いますか？
‪つまり
‪吏曹判書の娘は他の男に
‪恋情を抱いておると？
‪ええ‪　‪まあ…
‪今すぐ‪大妃(テビ)‪様に
‪このことを告げましょうか？
‪証人も見つけられます
‪望みは何ですか？
‪望みですか？
‪首尾よく事が運べば
‪その見返りは
‪十分に差し上げます
‪将来 国母となる者が
‪世子の師に恋情を
‪抱いているとは言語道断
‪それゆえ事が大きくなる前に
‪その娘を世子嬪候補から
‪外すべきです
‪それだけでは不十分です
‪大妃様の仰せのとおり
‪王室を愚弄する不届き者です
‪国運の懸かる重大事を
‪誤らせたゆえ
‪候補から外されるのみでは
‪許されません
‪吏曹判書の娘を外せば
‪そなたの望む娘を
‪世子嬪に据えられるが
‪更に何を望むのだ
‪娘の秘密を隠し
‪妃(きさき)‪候補に上げた⸺
‪吏曹判書もまた
‪罪に問うてしかるべきでは？
“上疏(じょうそ)”
‪妃候補を
‪辞退したいと訴えた⸺
‪娘の言葉に耳を貸さず
‪私一人で進めたことです
‪娘の胸中を
‪察することができなかった⸺
‪愚かな父をおとがめください
‪そなたの過ちではない
‪余が欲をかき
‪大事な臣下を失ってしまった
‪責めを負うべきは⸺
‪他でもない余だ
‪王様と世子様
‪そして大臣らに
‪この罪を
‪許してもらえぬでしょう
‪妃候補を
‪辞退したいと訴えた⸺
‪娘の言葉に耳を貸さず
‪私一人で進めたことです
‪娘の胸中を
‪察することができなかった⸺
‪愚かな父をおとがめください
‪何をなさるのですか
‪来い
‪おやめください
‪早く行かねばなりません
‪お嬢様がお待ちです
‪こやつめ‪　‪まったく
‪騒ぎたてても
‪誰も助けてくれぬ
‪主人が失脚した今
‪寄る辺ないお前を誰が助ける
‪行くぞ
‪早く来い
‪お前は？
‪何を格好つけて立ってやがる
‪どけ
‪真っ昼間に街中で
‪何たる醜態ですか
‪妃選びでお忙しいと思いきや
‪お暇なようですね
‪安置(アンチ)‪刑の期間が
‪短すぎましたね
‪お望みなら 辺地から
‪出られぬようにできますよ
‪十分 休めました
‪体が うずうずして
‪たまらぬほど
‪ですが もう罰は下りません
‪私も世子様の頼みの綱に
‪共にすがるゆえ
‪吏曹判書の件を
‪大妃様に告げたのは
‪叔父上ですか？
‪さぞ傷ついたでしょう
‪世子様の師と
‪世子嬪になる女人が
‪親密な仲だったとは
‪今もどこかで
‪不義を働いているやも
‪この娘は世子様を
‪愚弄した父娘の使用人です
‪とにかく
‪意に介さず
‪このまま お行きください
‪私はこの娘に用があります
‪行こう
‪手をお離しに
‪さもなくば国法の重みを
‪思い知らせてやります
‪かような娘一人のために
‪王族の私を脅す気ですか？
‪この娘は私の尊い民です
‪私の目の前で
‪民に危害を加えることは
‪到底 許せません
‪分かったよ
‪大丈夫か？
‪はい‪　‪世子様
‪吏曹判書宅に用がある
‪共に参ろう
‪そういえば
‪ご存じですか？
‪吏曹判書を失脚させた手柄で
‪サンホン君様が
‪私を要職に就けてくださる
‪行こう
‪チャニを
‪助けてくださったとか
‪何とお礼を申し上げれば…
‪近々 故郷に戻るそうだな
‪すみません
‪世子様に対して
‪許されざる大罪を犯しました
‪よいのだ
‪己の心とて
‪思いどおりにはならぬものだ
‪先日
‪率直な思いを明かしてくれて
‪むしろ感謝している
‪私には
‪さような勇気もないゆえ…
‪“かような縁でなければ”
‪“よき友に
‪なれたのではないか”
‪そう考えた
‪むろん⸺
‪男女の友情など
‪成り立たぬのだが…
‪どうか
‪健やかに
‪つつがなく過ごしてほしい
‪少し待てば父が戻ります
‪お父上に
‪よろしく伝えておいてくれ
‪“再会できる日を
‪待ち望んでいる”と
‪チャニ
‪こんなのダメよ
‪どうしよう
‪チャニ
‪どうすれば…
‪親密な仲だったとは
‪今もどこかで
‪不義を働いているやも
‪チャニ
第11話
‪クソッ
‪こちらに何のご用ですか？
‪何のマネですか
‪いきなり何を…
‪こうする理由を知りたいか？
‪何の罪もない娘が死んだ
‪何ゆえ罪なき娘を殺したのだ
‪ちょっと待て
‪手を離してくれ
‪いくら世子様でも
‪目上の者に何たる無礼を
‪こたびの件は
‪叔父上の行いを
‪決して見逃しません
‪クソッ
‪申し上げたはず
‪確かに そこを通りましたが
‪人を殺してはいません
‪私は白昼に‪奴婢(ぬひ)‪を殺すほど
‪愚かじゃない
‪取るに足らぬ命を奪うのに
‪労力を割いたりしません
‪犬にも笑われる
‪違いますか？
‪では 顔の傷と
‪これは
‪どう説明なさるのですか
‪ああ‪　‪これか
‪あの娘に
‪ひっかかれた傷です
‪主人に似て気が強く
‪王族の体を傷つけるとは
‪見えますか？
‪ここです
‪罪に問うべきは
‪私ではなく あの娘です
‪死んだら無実か？
‪ツイてない
‪刺し傷の様子から
‪凶器が特定されました
‪下手人の屋敷を
‪くまなく捜さねばなりません
‪今から
‪先生に診てもらうからね
‪さあ 並んで
‪医員(ウィウォン)‪様は割り込みが
‪一番 お嫌いだ
‪ここは都から来た‪鍼術(しんじゅつ)‪師の
‪医院かい？
‪そのとおりだ
‪その鍼術の腕は
‪神懸かっているそうだね
‪とにかく並んで
‪なぜ こんなに並んでるんだ
‪割り込まないで
‪困ったもんだ
‪食べてはならぬ物は？
‪何だって？‪　‪火かき棒？
‪食べてはならぬ物です
‪食べ物か？
‪肉や甘い物はダメだと
‪言ったでしょう
‪魚か？
‪肉と甘い物です
‪そうかい‪　‪分かった
‪なあ
‪“肉と甘い物を食べろ”と
‪いえ…
‪まあ
‪食べてはなりません
‪ここで待ってて
‪これを煎じて
‪患部を洗ってください
‪決して ひっかかないように
‪我慢できない時は
‪５つ数えること
‪はい
‪よし
‪ありがとうございます
‪ありがとう
‪そこで待ってて
‪はい
‪ちょっと若様
‪きちんと並んでください
‪ヒョン
‪ジウン
‪ちょうどよかった
‪昨夜 大蛇が庭に
‪入り込む夢を見たが
‪貴人が来る兆しだったか
‪ここに座れ
‪できるか？‪　‪頼んだぞ
‪次の方
‪何だ？
‪おじさんの顔はどうして
‪こうなってしまった
‪どこで こうなった
‪ほら
‪食べろ
‪なぜ こんな辺地に？
‪道に迷って⸺
‪死ぬかと思った
‪いい加減 グチはやめてくれ
‪友を手伝いに来たのに
‪文句が多い
‪挨拶をしようと寄っただけだ
‪別の場所に
‪呼び出せばよかった
‪ほら‪　‪花がきれいだろ
‪長患いをしている者も
‪血色がよくなって帰る
‪快適なようだな
‪ああ‪　‪もちろん
‪水も空気もよいし
‪人々も温かい
‪もっと早く
‪ここに来ればよかった
‪よかったよ‪　‪幸せそうで
‪世子様は？
‪お元気か？
‪心配するな
‪お母上から これを預かった
‪母上から？
‪また何か妙な物を…
‪何だ？
‪尼僧から授かったお守りで
‪お前に渡せば分かると
‪あきれたもんだ
‪青龍(チョンニョン)‪山の尼僧に
‪また だまされたようだな
‪あげようか？
‪肌着に付けておくお守りだ
‪私が付けてやろう
‪引っ込めろ
‪そう言わずに
‪国のために働く方は
‪健やかでないと
‪こいつ
‪逃げるな
‪手を引っ込めろ
‪お前ってヤツは
‪肌着に付けてさしあげます
‪おいでください
‪きれいな花ですね
‪礼曹(イェジョ)‪の仕事は
‪無事 終わりましたか？
‪はい‪　‪チョン司書の医院の
‪近くだったゆえ
‪会ってきました
‪さようですか
‪元気なようでした
‪多忙な中 健やかに
‪何よりです
‪世子様は大丈夫ですか？
‪一体 何がですか？
‪チョン司書と
‪懇意になさっていたゆえ
‪さぞお寂しいかと
‪いえ 全く
“緑雲閣(ノグンガク)”
‪風鈴？
‪あの音を聞くと⸺
‪懐かしい瞬間に
‪戻った気分になります
‪何の心配もなく
‪何もせずとも よかった⸺
‪子供の頃の⸺
‪ある瞬間に
‪この音に似ていませんか？
‪世子様のお好きな
‪風鈴の音に
‪さあ 皆さん
‪もう一度 乾杯をしましょう
‪乾杯
‪兵曹正郎(ピョンジョチョンナン)‪が殺されたのは
‪官庁内でした
‪官庁で人が殺されたのに
‪何ゆえ静かなのだ
‪内禁衛将(ネグミジャン)‪が
‪命令を下したようです
‪王様は この件を
‪内密にしたいということか
‪これに関して
‪申し上げることが
‪以前
‪自害したウナムをはじめ
‪観察使(クァンチャルサ)‪のクォン･セギョムや
‪兵曹正郎まで
‪10年前 ‪翊善(イクソン)‪の尋問時に
‪決定的な証言を
‪した者たちです
‪つまり翊善の件に
‪恨みを持つ者が
‪人を殺しているのか？
‪サンホン君様も
‪どうか ご用心ください
‪道を空けよ
‪下がれ
‪どくのだ
‪何事だ
‪刺客です
‪お守りせよ
‪何事だ
‪なぜここに？
‪左議政(チャイジョン)‪様を狙う怪しい者が
‪話は後ほど
‪怪しい者？
‪誰もおらぬ
‪内禁衛将こそ なぜ今
‪ここにおられるのですか？
‪巡視しておる最中だ
‪それは妙ですね
‪内禁衛将が
‪王宮の外を巡視するとは
‪怪しい者がいたら
‪私が捕らえるゆえ
‪そなたは帰れ
‪キム･ガオンは
‪難を逃れました
‪さようか
‪ご苦労
‪あの者を宮中に
‪置いておくおつもりで？
‪王様が危険です
‪余が指示を出すまで
‪あの者を注視せよ
‪これ以上⸺
‪犠牲を出してはならぬ
‪なぜ驚くのです
‪甥(おい)‪が叔父を訪ねただけなのに
‪お前が理由もなく
‪私を訪ねるわけはない
‪どれどれ‪　‪当てようか
‪世子が差し向けたんだろ
‪“チャニの件について
‪何か探り出せ”と
‪珍しく勘が‪冴(さ)‪えていますね
‪何ゆえ その娘を
‪殺したのですか？
‪サンホン君様が
‪守ってくださるゆえ
‪話しても問題ないのでは？
‪私がなぜ そうしたか
‪誠に知りたいか？
‪頭にきたからだ
‪腹が立った
‪口出しする世子を見たら
‪頭にきて我慢ならなかった
‪だが
‪殺すつもりはなかったんだ
‪王族を傷つけた
‪あの娘が悪い
‪苦いよ
‪苦い
‪おい‪　‪料理を持ってこい
‪ほら‪　‪お前も食べろ
‪チクショウ
‪クソッ
‪驚いたよ
‪おかげで
‪隠し場所が分かりました
‪痛い
‪早く私を守れ
‪世子様だ‪　‪剣を収めよ
‪なんてこった
‪物証を見つけた
‪私の外祖父も もはや
‪叔父上をかばえませんね
‪吏曹判書の奴婢が
‪減った分⸺
‪代価を払えば済む話でしょう
‪人の命を奪った者は打ち首だ
‪死んだ娘も この国の民です
‪それゆえ
‪人殺しの罪で裁くべきでは？
‪人殺しだと？
‪奴婢の命を奪ったくらいで
‪世子様の叔父の命を
‪差し出せというのですか
‪万物には軽重があります
‪つまり
‪叔父上の命は重く
‪あの娘の命は軽いとでも？
‪それは当然のことでしょう
‪私は王族で
‪しかも世子様の叔父なのに
‪ならば
‪王族である叔父上の命より
‪世子の命のほうが
‪重いのですね
‪なのに世子に危害を加えた
‪一体 何の話を…
‪講武場で１度
‪沐浴(もくよく)‪場で１度
‪王族である私の体を
‪傷つけた娘です
‪どうせ死ぬ運命でした
‪叔父上も
‪どうせ死ぬ運命ゆえ
‪ここで死んでも
‪かまわぬはず
‪ちょっと待ってくれ
‪“よもや”
‪“甥が叔父を
‪殺しはしまい”と⸺
‪甘い考えをお持ちで？
‪待ってくれ
‪なぜ こんなことを？
‪世子様
‪命だけはお助けください
‪過ちを犯しました
‪命乞いは私にではなく
‪死んだ娘にしてください
‪あの娘の墓へ行き
‪ひざまずいて謝るのです
‪さすれば
‪ここで命を奪わずに
‪義禁府(ウィグムブ)‪に引き渡します
‪いや 待ってくれ
‪奴婢の墓前で
‪頭を下げろというのですか
‪どうしました
‪できぬのですか？
‪いいえ‪　‪できます
‪やります
‪やりますとも
‪ひざまずいたと？
‪奴婢の墓前で
‪王族をひざまずかせるとは
‪なぜ無謀なことを
‪したのですか
‪叔父上は
‪権力を振りかざし
‪罪なき娘の命を奪いました
‪それゆえ少なくとも
‪謝罪すべきだと考えました
‪チャンウン君の不行状は
‪いつものことです
‪誰よりも
‪道義を守るべき世子が
‪何ゆえ さような失態を？
‪失態ではありません
‪当然 すべきことを
‪したまでです
‪民に仕えよとの
‪父上の仰せと⸺
‪王室の権威を守れとの
‪お祖母様の仰せに従いました
‪それゆえ
‪私は己の行いを
‪恥じておりません
‪世子
‪この件は
‪余が始末をつけるゆえ
‪そなたは下がれ
‪聖君をお目指しに？
‪世子様の行いが
‪王族や‪両班(ヤンバン)‪を刺激しうると
‪思い至らなかったのですか？
‪この国が盤石であるのは
‪貴賤(きせん)‪の秩序が
‪決して乱れぬからです
‪王になられる方なら
‪少なくとも
‪取るに足らぬ命のために
‪秩序を乱すべきではなかった
‪“取るに足らぬ命”？
‪世子様が奴婢の死などに
‪拘泥すべきではなかった
‪取るに足らぬ命など
‪ありません
‪理由もなく奪われてよい命も
‪他人の命を
‪軽んじてはならぬのです
‪誰であれ…
‪世子様が？
‪ああ そうとも
‪今 都では
‪この話で持ちきりだそうだ
‪“叔父を侮辱した世子”と
‪道義に背いたと
‪悪く言う者は⸺
‪大概 両班たちだ
‪庶民は皆
‪胸がすく思いをしてる
‪こんなに
‪いい世子様はいない
‪その後 世子様は？
‪王族を侮辱したので
‪苦境に陥っているはずです
‪都のことには
‪関心がなさそうなのに
‪世子様のことは
‪知りたがるわね
‪いえ 別に…
‪大丈夫ですよね？
‪世子様
‪なぜ眠らずに
‪外に出たのですか？
‪ここでも世子様のことばかり
‪思っています
‪心配ですし
‪会いたい
‪それゆえ ここへ？
‪人里離れた場所に
‪おそばにいたいです
‪抱き締めたいし
‪こうして言葉を交わしたいし
‪一緒に いたい
‪何だ？
‪ちょっと‪　‪しっかり
“遺書”
‪おいでに？
‪ここに呼んだ理由は何だ
‪もちろん狩りをするために
‪お呼び立ていたしました
‪私は狩りなど好まぬ
‪王族と共にする狩りは
‪なおさら好まぬ
‪そうでしょうね
‪王様はチェヒョン‪大君(テグン)‪を
‪寵愛(ちょうあい)‪しているゆえ
‪獲物を探す必要は
‪ないですよね
‪何を言っておるのだ
‪目前の料理も臆病者には
‪絵に描いた餅にすぎません
‪何だと？
‪“遺書”
‪チャンウン君様の遺書です
‪遺書…
‪世子様の侮辱に耐えられず
‪自ら命を絶ったと
‪なぜ かようなことが…
‪叔父の死に心を痛めるのは
‪私だけではないはず
‪これは道義に反します
‪王族が奴婢に ひざまずき
‪叔父が甥に侮辱され
‪自ら命を絶った
‪この国の両班が
‪黙っていないはずです
‪そういえば
‪甥御さんは‪成均館(ソンギュングァン)‪の
‪儒生代表だそうですね
‪国の重大事には
‪儒生が決起するものです
‪叔父の遺書を
‪甥御さんにお渡しください
‪我々の役に立つはず
‪世子様の‪命(めい)‪で儒教の秩序を
‪乱したチャンウン君は
‪その不名誉を嘆き自害した
‪世子は民を導く務めを
‪全うせず
‪儒教の秩序を乱したことに
‪万民は驚き 動揺している
‪しかも叔父に屈辱を与え
‪死に至らしめた罪は深く
‪万民が⸺
‪その罪を負わされることを
‪我々は憂慮する
‪王様も国の秩序や
‪儒教の道理を重んじるなら
‪世子を廃するよう
‪命じてしかるべきだ
‪儒教の根幹を揺るがした
‪世子様に厳罰をお与えに
‪厳罰をお与えに
‪誰ですか？
‪はい？
‪儒生を集め 動かしたのは…
‪それについては
‪私も戸惑い
‪あきれるばかりで…
‪こうすればチェヒョン大君が
‪世子の座に就けるとでも？
‪何をおっしゃいますか
‪私の
‪あずかり知らぬことです
‪そなたの甥は
‪成均館の儒生代表では？
‪余を欺くつもりですか？
‪確かに甥は
‪成均館の儒生代表です
‪されど貴賤の秩序を守るため
‪決起すべく結集した儒生を⸺
‪私に阻めるわけがありません
‪何のマネだ
‪儒生たちを追い払うのです
‪今すぐに！
‪横暴な…
‪兵をお送りに
‪世子様を侮辱する者たちを
‪反逆の罪で裁くべきです
‪それは余が判断する
‪この件は余が決定するゆえ
‪そなたは下がれ
‪首謀者を捕らえ さらし首に
‪必要とあらば
‪私が兵を動かします
‪廃世子を口にする者は
‪皆 捕らえて⸺
‪口を引き裂き
‪舌を抜いてやります
‪これは何ですか？
‪廃世子を求める上疏文が
‪なぜ兄上の部屋に？
‪見てのとおりだ
‪今回の件は世子様が
‪大きな過ちを犯した
‪領議政(ヨンイジョン)‪様に会ったのは
‪このためですか
‪なぜ兄上が率先して
‪こんなことをするのですか？
‪いつまで世子の肩を持つのだ
‪現実を見据えろ
‪叔父が死んだのだ
‪世子は もう終わりだ
‪兄上
‪もともと私の座だった
‪王宮には 世子だった父上
‪長子の私
‪そして幼いお前と
‪母上が暮らしていた
‪なりません
‪どうか やめてください
‪残念ながら無理だ
‪私には儒生たちを
‪もはや止められぬからな
‪廃世子をお命じください
‪お命じください
‪儒教の根幹を揺るがした
‪世子様に…
‪学のある方々が
‪なぜ ひどい言葉を…
‪叔父を死に至らしめた罪を
‪問うべきです
‪ここは ぐっとこらえて⸺
‪王様に許しを請うては？
‪このままでは何が起きるか
‪分かりません
‪私が間違っていると？
‪そうではなく
‪今まで辛抱なさってきたのに
‪今回の件はなぜ…
‪辛抱しようとしたし
‪辛抱できたはず
‪だが今回は
‪そうしたくなかった
‪奴婢ゆえ死ぬべきだった娘と
‪女ゆえ死ぬべきだった私に
‪何の違いがあろうか
‪世子様
‪今回も見て見ぬふりをすれば
‪これから10年…
‪いや ともすると永遠に
‪私の人生は
‪ただ命を保つのみで
‪何の意味もなくなる
‪そんな人生はむなしいと⸺
‪ふと思ったのだ
‪この座を守るため 見ぬふり
‪聞かぬふりをすることに
‪何の意味があろうか
‪あの者たちを見るに
‪ここは いまだに
‪私が生まれた頃と⸺
‪少しも変わっておらぬようだ
‪ご立派です
‪亡きお母上も
‪世子様がむなしく生きるのを
‪お望みにならぬはず
‪お母上が生きておられたなら
‪“そなたは正しい”
‪“よくやった”と⸺
‪おっしゃったはずです
‪ご自身をお責めにならぬよう
‪私もホン‪内官(ネグァン)‪も最後まで
‪世子様のご意向に従います
‪“‪資善堂(チャソンダン)‪”
‪従兄(あに)‪上
‪起きておられたのですね
‪この状況で
‪眠れるわけがないでしょう
‪お恥ずかしい
‪従兄上には無様な姿ばかり
‪お見せしています
‪世子様に
‪打ち明けたいことがあります
‪私が14歳の時 世子様に
‪初めてお会いしました
‪吸い込まれそうなくらい
‪澄んだ瞳をお持ちでした
‪ですが その瞳は
‪警戒心に満ちていました
‪肉親同然だったゆえ
‪気づかぬわけがありません
‪顔や声 歩き方まで
‪世孫(セソン)‪様とそっくりでしたが
‪世子様は私の知る世孫様とは
‪違いました
‪全て⸺
‪ご存じだったのですか？
‪最初は その事実に戸惑い
‪のちに怖くなりました
‪そして次に世子様に
‪お会いした時には
‪お守りしようと決意を
‪夜通し
‪弓の稽古をしていた子を
‪転んで骨が折れても
‪こらえて立ち上がった子を
‪誰も想像できぬほど⸺
‪苦難に満ちた世に
‪一人残された子を
‪私がお守りすると
‪自らに誓いました
‪従兄上
‪廃世子になれば
‪世子様は死を待つのみ
‪いえ 廃世子にならずとも
‪今後 起こりうることに
‪どう耐えるのですか
‪今までは女人の身で
‪耐えてこられましたが
‪困難が立ちはだかるはず
‪秘密を知られれば
‪命を失うやもしれぬことは
‪ご存じでしょう
‪私に
‪一体 何を
‪おっしゃりたいのですか
‪世子様が行き止まりだと
‪お思いの道の先には
‪海があると申し上げたはず
‪そこには
‪大きな帆を持つ舟があります
‪その舟で‪発(た)‪つのです
‪お望みの場所に
‪お供いたします
“上疏”
‪日本語字幕‪　‪福留 友子