[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Beberapa tahun ini,
apakah kamu baik-baik saja?
Tiga bulan setelah menikah,
Jin'er meninggal akibat sakit.
Setelah itu, aku mengangkat seorang anak angkat,
dan kunamai Mu Ze.
Sekarang telah tumbuh dewasa.
Apakah Mu Ze baik terhadapmu?
Dia memperlakukanku bagaikan ayah kandungnya.
Jika mengulang semuanya kembali,
apakah masih akan membohongiku?
Yang Mulia sudah memberi perintah,
untuk mengurungku di Kediaman Putri.
Kelak,
aku tidak akan bisa keluar lagi.
Kamu
harus jaga diri baik-baik.
Sekarang sudah berumur.
Jangan melakukan semua hal sendiri.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
kuharap kita tidak lagi saling mengkhianati,
tidak lagi saling melewatkan.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Mu Yun pasti akan melepaskan semuanya.
Hanya berharap agar bisa
bersama denganmu selamanya.
[Be My Princess]
[Episode 05]
Selesai!
Bagus sekali.
Mari.
Sudah bekerja keras.
Kembalilah untuk beristirahat sebentar.
Sampai jumpa,
Putriku.
Ming Wei,
ayo merayakannya bersama.
Baik.
Guru Mu.
Ayo kita pergi istirahat sebentar.
Terima kasih.
Tidak apa-apa. Ayo.
Selamat atas berakhirnya syuting!
Sutradara telah bekerja keras.
[Selamat Kepada Kru Drama "Sekretariat Agung Kabinet" Atas Berakhirnya Syuting, Semoga Drama ini Laris]
Mari.
Semuanya angkat araknya.
Terima kasih.
- Mari, mari. - Telah bekerja keras.
Mari. Kita semua kemari.
Kemari untuk foto bersama.
Kita foto bersama.
Mari.
Terima kasih.
Mari, semuanya berkumpul sebentar.
Kita foto bersama.
Baik.
Berkumpul sebentar.
Selamat kepada "Sekretariat Agung Kabinet" kita
yang telah selesai syuting.
Semoga mendapatkan peringkat tinggi!
Mari. Semuanya angkat gelasnya.
Angkat gelasnya.
Terima kasih semuanya.
Semuanya telah bekerja keras.
Bersulang.
Sudah bekerja keras.
Mari.
Mari. Kita kemari.
Drama kita ini,
memiliki konsep dan naskah yang bagus,
terutama kalian yang memerankannya dengan bagus.
Aku percaya,
setelah drama ini tayang,
pasti akan menjadi sebuah drama klasik.
Sutradara,
aku bersulang untuk Anda.
Terima kasih karena Anda selalu toleran dan membimbingku
saat syuting drama ini.
Aku bisa bertemu dengan Anda di drama pertama dalam kehidupanku,
itu merupakan keberuntunganku.
Kamu sungguh tidak seharusnya berterima kasih padaku.
Kamu seharusnya berterima kasih
kepada Tingzhou.
Sejujurnya,
pada awalnya
aku tidak memilihmu.
Namun, Tingzhou
melihat kelebihan pada dirimu,
dan bersikeras agar kamu
menjadi pemeran utama wanita drama ini.
Ternyata memang benar,
pandangan mata Tingzhou tidak salah.
Jika bukan karena dia,
aku hampir saja kehilangan seseorang yang berbakat.
Guru Mu,
terima kasih.
Terima kasih karena telah memilihku,
dan juga memberikanku begitu banyak bantuan.
Jangan bicara seperti itu.
Asalkan kamu ingat,
selama kamu masih menjadi pemeran,
maka jangan mengecewakan pekerjaan ini,
dan juga hatimu sendiri.
Aku sudah mengingatnya.
Guru, bolehkah kami foto bersama Anda?
- Boleh. - Boleh.
Bagus sekali.
Bantu aku memegangnya sebentar.
Baik.
Mari, berdiri di sini dengan baik.
Guru, Anda lihat ini.
Terima kasih, Guru.
Tidak apa-apa.
[Kebajikan Seperti Wangi Bunga Mekar]
Ada apa ini?
Apakah ini yang dinamakan dengan tidak bisa berpisah dengan peran sendiri?
[Kebajikan Seperti Wangi Bunga Mekar]
Benar.
Cukup bagus, sungguh.
Kuberi tahu kamu, kamu harus bersama kami.
- Benar. - Oke?
Sungguh.
Ming Wei.
Kami akan pergi karaoke.
Kamu juga ikut bersama kami, ya?
Ikutlah bersama.
Itu... Aku tidak ikut dahulu.
Kalian pergilah saja.
Sayang sekali.
Kalau begitu, ayo kita foto bersama.
- Iya. - Syuting bahkan sudah berakhir,
masih belum foto bersama denganmu.
Mari.
Lift sudah tiba.
Guru Mu, Anda naiklah juga.
Bagaimana jika kalian yang naik dulu?
Kalau begitu, aku naik dulu, ya.
Sepertinya sudah tidak muat untuk dua orang lagi.
Bisa. Kita bersempit-sempitan sebentar.
Bukankah tadi kamu bilang
kamu buru-buru ingin ke toilet?
Benar, tadi makan kebanyakan,
perutku sedikit tidak nyaman.
Bagaimana kalau aku naik dulu,
nanti kamu baru datang mencariku?
Naiklah.
Naik.
Sampai jumpa, Guru Mu.
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Baik.
Sampai jumpa.
Guru Mu.
Ming Wei.
Katakanlah.
Syuting sudah berakhir.
Sudah saatnya mengucapkan sampai jumpa.
Guru Mu.
Putri.
Kelak, tidak ada hamba di sisi Anda.
Anda harus menjaga diri sendiri dengan baik.
Guru Besar,
tidak peduli sebagai Ming Wei ataupun Putri,
aku akan mengingat kebaikanmu.
Selain itu,
masa-masa ketika kita syuting bersama...
Guru Mu, lift sudah tiba.
Baik, terima kasih.
Ming Wei.
Beberapa saat ini,
kamu juga sudah termasuk terlatih.
Jangan merasa aku cerewet.
Aku ingatkan lagi padamu.
Titik awalmu tinggi.
Di drama selanjutnya,
jika bisa mendapat pemeran utama, jangan terima pemeran sampingan.
Baik, aku mengerti.
Guru Mu.
Sebenarnya,
awalnya aku banyak salah paham tentangmu.
Aku merasa
kamu dingin dan arogan,
tidak mudah didekati.
Namun, sekarang aku tahu
bahwa kamu hanya terlihat dingin di luar,
tapi sebenarnya ramah, lembut dan baik hati.
Baik dari kemampuan akting maupun kepribadian,
semuanya adalah panutanku.
Kuharap kelak masih ada kesempatan untuk belajar darimu.
Ming Wei.
Akhirnya terkejar juga.
- Chen Zhang? - Aku kira tidak dapat mengantarkanmu lagi.
Tidak perlu begitu sungkan.
Apakah barang bawaanmu sudah beres semua?
Tidak apa-apa, aku naik pesawat sore.
Apa rencanamu selanjutnya?
Aku ingin istirahat beberapa hari dulu.
Aku sudah tanda tangan kontrak dengan D-film.
Beberapa hari lagi seharusnya akan memilih naskah baru.
Bagaimana denganmu?
Aku menerima sebuah karya yang sangat bagus,
sutradara dan penulis skenario yang sangat bagus,
Tim Kreatifnya juga sangat unggul.
Bagus sekali. Aku turut gembira.
Ming Wei.
Jika masih ada kesempatan kerja sama selanjutnya,
kuharap aku tidak hanya menjadi menantu kaisar secara status saja.
Aku ingin mimpiku menjadi kenyataan.
Mobilku sudah tiba.
Sampai jumpa di lain waktu.
Biar kubantu.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan. Perhatikan keselamatan.
Kamu juga.
Sampai jumpa.
Qiao, aku sudah pulang.
Qiao.
Selamat datang kembali, Bintang Masa Depan Ming Wei!
Aku sangat merindukanmu.
Kak, aku sangat merindukanmu.
Lihat.
Aku membuat makanan sebanyak ini.
Kamu yang memasak semuanya?
Tentu saja.
Bukankah aku harus menunjukkan kehebatanku saat kakakku pulang?
Cepat, cuci tangan dan makan.
Baik.
Biar kucicipi bagaimana masakan Qiao kita.
Apakah ada kemajuan?
Tentu saja ada.
Saat kamu tidak di rumah,
aku yang menghidupi diriku sendiri, ya.
Sungguhan?
Sangat tidak enak.
Bagaimana kamu bisa terus bertahan hidup?
Kuberi tahu kamu.
Ini bisa menusuk matamu kapan saja.
Aku hanya bercanda.
Cukup enak. Sudah ada kemajuan.
Kak.
Katakan.
Kutanyakan padamu, bagaimana dengan syutingmu?
Apakah krunya menyenangkan?
Saat syuting adegan ini dengan aktor besar...
Aku ini...
Tunggu, jangan gegabah.
Bagaimana rasanya syuting adegan ciuman?
Jangan diungkit lagi.
Di antara seluruh kru, hanya aku yang merupakan pemula.
Kamu tidak tahu betapa banyak hal memalukan yang kulakukan.
Tidak ingin memikirkannya kembali.
Waktu itu kamu datang mengunjungiku saat bekerja,
untung saja kamu tidak melihat aktingku.
Saat aku berkunjung waktu itu...
Lumayan bagus juga.
Xiao Zhao itu
memang benar adalah manajer terbaik.
Pantas saja banyak wanita yang menyukainya.
Kamu harus menjauh darinya.
Meskipun dia memang lumayan baik,
tapi
kalian tidak cocok.
Sayangi nyawa dengan menjauhi Xiao Zhao.
Aku tahu teori ini.
Adikmu ini punya visi yang sangat baik.
Tidak akan terjebak karena hal seperti ini. Mengerti?
Baguslah kalau begitu.
Oh, ya.
Aku punya hadiah untukmu.
Kakak yang terbaik!
Guru Besar.
Ada apa?
Kamu terlalu mendalami peran.
Sejak syuting berakhir,
kamu setiap hari terus berdiam di dalam kamar,
melihat data "Sekretariat Agung Kabinet".
Syuting telah berakhir, Tingzhou,
kamu harus bangkit kembali.
Kita sudah seharusnya kembali ke kehidupan nyata
untuk mulai mempersiapkan drama selanjutnya.
Aku tidak punya suasana hati untuk itu.
[Mu Tingzhou]
Tanda tangan Aktor Besar.
Kak, ini adalah uang.
Aku mencintaimu, Kak.
Kamu ini. Kenapa hanya memikirkan uang saja?
Bukankah kamu yang bilang menginginkannya?
Aku menginginkannya.
Kak, bagaimana?
Apakah Aktor Besar yang dingin bisa dijadikan teman?
Dia memang suka berekspresi datar,
dan bersikap dingin terhadap segala hal.
Hanya terhadap akting saja,
dia baru akan mengorbankan segalanya.
Meskipun biasanya dia terlihat dingin,
tapi sebenarnya,
dia juga sangat memikirkan orang lain.
Bagiku,
rasa hormat yang sesungguhnya terhadap seorang wanita
adalah jangan membohongi perasaan mereka,
dan mengganggu kehidupan mereka.
Cium aku.
Jangan-jangan kamu menyukai dia?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Dia adalah Aktor Besar berkedudukan tinggi
dan sangat ternama.
Aku hanyalah seorang artis kecil.
Perbedaannya terlalu jauh.
Aku menjadikannya sebagai
idola dan panutanku dalam pekerjaan.
Hanya menghormatinya saja.
Lalu, kenapa tadi matamu
bersinar sekali?
Kamu yang telah salah lihat.
Kak,
apakah kamu pernah mendengar
bahwa pria akan mendambakan seorang wanita
karena cinta,
sedangkan wanita, akan mencintai seorang pria
karena mendambakannya?
Kamu sendiri yang memikirkan kalimat ini, 'kan?
Kenapa aku tidak pernah mendengarnya?
Apa gunanya mengatakan ini semua?
Kelak juga tidak akan berhubungan lagi.
Kamu jujur saja padaku.
Kamu sekarang seperti ini karena terlalu mendalami peranmu
atau karena tidak rela berpisah dengan Ming Wei?
Jika karena terlalu mendalami peranmu,
aku akan mencarikanmu seorang psikolog
untuk melakukan pencerahan.
Aku akan menemanimu berlibur untuk menenangkan diri.
Menemanimu berbelanja untuk meluapkan amarah.
Namun, jika karena tidak bisa melupakan Ming Wei,
maka kamu pergilah untuk mencarinya dan mengejarnya.
Untuk apa kamu setiap hari terus berdiam di dalam kamar?
Pria sejati seharusnya melakukan sedikit tindakan nyata.
Kami hanya rekan kerja saja.
Ayolah. Syuting sudah berakhir.
Sudah berakhir, Kak!
Untuk hari-hari selanjutnya,
selain mengisi suara dan konferensi pers,
kamu akan sulit untuk bertemu dengan Ming Wei lagi.
Enak sekali yang kamu suapi.
Putri.
Istriku.
Suamiku.
Lancang!
Pangeran, berani-beraninya kamu melecehkan Putri.
Putri,
bagaimana boleh kamu bermesraan dengan pria asing?
Sungguh tidak tahu aturan.
Putri adalah istriku.
Apa hubungannya denganmu?
Pangeran adalah suamiku,
aku tidak melewati batasan.
Melakukan yang tidak seharusnya dilakukan.
Suka ikut campur!
Putri, jangan tertipu oleh orang jahat.
Putri.
[Legenda Nanxian]
[Kata Pengantar]
Aku sudah melihat semua proyek belakangan ini.
Kedua drama ini,
aku rasa paling cocok untukmu.
"Legenda Nanxian" ini
adalah drama kolosal yang diadaptasi dari novel.
Pemeran utama wanita dan pria semuanya menggunakan artis papan atas.
Investasinya besar, modalnya tinggi.
Kamu bisa menjadi pemeran utama kedua di sana.
Adeganmu juga tidak akan sedikit.
"Kota Selatan" yang satunya lagi
adalah drama Republik Tiongkok bermodal kecil
yang diproduksi sendiri oleh perusahaan kita.
Kamu boleh memilih untuk menjadi pemeran utama wanita.
Coba kamu lihat, yang mana yang ingin kamu pilih.
[Kota Selatan]
Titik awalmu tinggi.
Di drama selanjutnya,
jika bisa mendapat pemeran utama, jangan terima pemeran sampingan.
Aku memutuskan untuk memilih "Kota Selatan".
"Legenda Nanxian" memang memiliki investasi besar dan pemain yang hebat.
Namun, bukankah ada pepatah yang berkata,
"Lebih baik menjadi kepala ayam, daripada menjadi ekor feniks."
Tidak tahu apakah yang aku pikirkan ini benar atau tidak.
Bagaimana menurut Anda?
Aku juga berpikir seperti itu.
Kalau begitu, kita putuskan begitu saja, ya.
Untuk masalah remunerasi, aku akan membicarakannya untukmu.
Kamu pulang dan baca naskah dengan baik,
lalu secepat mungkin melakukan pelatihan sebelum syuting dimulai.
Baik.
[Kota Selatan]
Halo semuanya.
Untuk beberapa saat selanjutnya,
aku akan mengajar kalian.
Kalian semua adalah artis yang akan berperan dalam drama "Kota Selatan".
[Kota Selatan]
Aku yakin, melalui pelatihan beberapa saat ke depan,
pasti akan memiliki pemahaman yang lebih baik
terhadap latar belakang sejarah drama ini.
Kuharap pelajaran kita akan menyenangkan.
Terima kasih.
Maaf, Guru,
aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Silakan duduk.
Kalau begitu, semuanya boleh membuka
data yang ada di tangan kita.
Selanjutnya, kita mulai pelajaran kita.
Pinjamkan aku untuk melihat sebentar.
Tidak menyangka akan bertemu denganku di sini, 'kan?
Industri ini hanya sebesar ini saja.
Bertemu sekali lagi sangatlah normal.
Hanya saja, tidak tahu
peran apa yang kamu perankan kali ini.
Kuharap kerja sama selanjutnya akan menyenangkan.
Aku tidak seberuntung kamu,
ada investor yang mendukungmu.
Begitu debut langsung menjadi pemeran utama wanita.
Namun, kali ini adegan yang membuat kita menjadi lawan bermain cukup banyak.
Aku menjadi pemeran kedua wanita untuk drama ini.
Yaitu sebagai ibu tirimu.
Di dalam naskah, usia ibu tiri sebenarnya tidaklah tua.
Cukup cocok untukmu.
Kamu tidak perlu begitu arogan.
Kehidupan tidak akan selalu lancar.
Mungkin saja suatu hari nanti keberuntungan akan datang padaku.
Aku adalah seorang arits.
Meskipun hari ini hanya bisa menjadi pemeran kedua wanita,
aku juga akan berusaha semaksimalnya
untuk tidak akan meremehkan satu kesempatan pun.
Aku percaya.
Meskipun aku tidak terlalu menyukaimu,
tapi bukan berarti kamu bukanlah artis yang baik.
Selain itu, aku ingin mengklarifikasi.
Aku tidak memiliki investor atau apa pun itu.
Masuk ke industri ini
juga tidak pernah mengandalkan siapa pun.
Kuharap perkataan seperti ini
tidak akan kudengar dari mulutmu lagi.
Atau,
aku akan menggugatmu karena telah memfitnahku.
[Kamu, adalah putriku.]
Guru Besar.
Halo.
Tingzhou,
kenapa kamu mengubah waktu mengisi suara begitu saja?
Juga tidak memberitahuku terlebih dahulu.
Jadwalmu selanjutnya jadi kacau semuanya.
Ming Wei?
Seingatku dia tidak mengisi suara
di hari yang sama denganmu.
Boleh juga.
Sekarang sudah hebat, ya.
Kalau begitu, nanti aku akan mengantarmu ke atas,
lalu aku akan pergi.
Selanjutnya, kamu sendiri yang harus menggengam erat kesempatannya.
Bagus sekali.
Aku berhasil merebut yang ketiga.
Selamat!
Aku sangat menyukaimu.
Kelak.
Kelak masih ada kesempatan, ya.
Guru Besar.
Guru Mu,
lama tidak berjumpa.
Lama tidak berjumpa.
Tidak disangka akan bertemu denganmu di sini.
Awalnya kukira,
hari ini hanya aku saja yang mengisi suara.
Ya.
Aku juga tidak tahu kenapa
mereka tiba-tiba mengatur
menjadi kita berdua mengisi suara bersama.
Sangat kebetulan.
Kalau begitu, Guru Mu.
Ayo kita masuk.
Ayo masuk.
Berhenti.
Maaf,
harap keduanya jangan bersentuhan,
karena akan ada suara gesekan.
Terima kasih.
Maaf, Sutradara.
Baik. Kita ulang sekali lagi, ya.
Ulang sekali lagi.
Baik. Sudah boleh dimulai.
Beberapa tahun ini,
apakah kamu baik-baik saja?
Tiga bulan setelah menikah,
Jin'er meninggal akibat sakit.
Setelah itu, aku mengangkat seorang anak angkat,
dan kunamai Mu Ze.
Sekarang telah tumbuh dewasa.
Apakah Mu Ze baik terhadapmu?
Dia menghormatiku bagaikan ayah kandungnya.
Sutradara, maaf.
Aku merasa keadaan dan perasaan saat ini
dengan saat kami syuting di tempat sedikit...
Bedanya cukup banyak.
Bagaimana kalau sebaiknya
kami berpelukan saja?
Tidak boleh seperti itu.
Ini akan memengaruhi hasilnya.
Kita sebisa mungkin membawa perasaannya
ke dalam penyampaian bahasanya.
Bisa?
Baik.
Baik, Sutradara.
Baik. Terima kasih.
Setelah membaca satu kalimat ini,
maka sudah benar-benar akan mengucapkan sampai jumpa pada Aktor Besar.
Atau mungkin,
tidak akan pernah berjumpa lagi.
Apakah
Mu Ze baik terhadapmu?
Maaf, Sutradara.
Aku merasa perasaan kami
tidak sesuai dengan yang sebelumnya.
Bagaimana kalau kita ulang sekali lagi?
Baik, boleh.
Baik. Kita ulang sekali lagi.
Beberapa tahun ini,
apakah kamu baik-baik saja?
Maaf, Sutradara.
Tenggorokanku sedikit serak,
aku minum air dulu.
Baik. Mari kita ulangi sekali lagi.
Apakah Mu Ze baik terhadapmu?
Aku ingin ke toilet.
Sutradara, aku tadi kelewatan dua kata.
Sutradara, maaf. Tolong ingatkan aku,
apa kalimat selanjutnya?
- Dan kunamai Mu Ze. - Terima kasih.
Menghormatiku bagaikan ayah kandungnya.
Perasaannya masih kurang, Sutradara.
Sutradara, aku terlalu mendalami perasaannya.
Bisakah aku membuang ingusku sebentar?
Memang Aktor Besar.
Sungguh serius.
Baik. Kita ulangi sekali lagi.
Baik.
Mu Tingzhou,
jangan ragu-ragu lagi.
Gunakan kesempatan ini dengan baik.
Jangan biarkan diri sendiri menyesal.
Ming Wei.
Guru Mu.
Mau pulang?
Biar kuantarkan.
Tidak perlu merepotkanmu.
Aku tidak pulang.
Ada temanku yang memanggilku untuk membicarakan
tentang urusan menjadi pengiring pengantin.
Mungkin tidak sejalan denganmu.
Kamu pulang lebih dulu saja.
Hujannya terlalu deras,
sekarang juga susah memesan mobil.
Sebaiknya biar kuantarkan saja.
[Mungkin masih memerlukan 2 menit.]
Mobilnya sudah tiba?
Ya.
Tidak disangka tiba secepat ini.
Sebelumnya, pernah satu kali saat turun hujan,
aku menunggu selama satu jam.
Guru Mu,
sebaiknya Anda pulanglah saja dulu.
Perhatikan keselamatan saat mengemudi.
Tidak buru-buru.
Tidak apa-apa, aku akan menemanimu sebentar lagi.
- Itu... - Itu...
Katakan.
Bagaimana dengan pekerjaanmu selanjutnya?
Apakah telah menerima drama yang bagus lagi?
Sudah membicarakan beberapa,
tapi belum diterima.
Aku merasa tidak terlalu cocok.
Kenapa tidak terlalu cocok?
Apakah masalah perannya?
Bukan.
Aku tidak terlalu suka dengan adegan ciuman di dalamnya.
Jadi, aku tidak menerimanya.
Kamu boleh menempelkan selaput tipis.
Meskipun ada selaput tipis,
aku juga tidak ingin.
Kelihatannya kamu memang tidak suka adegan ciuman.
Waktu itu,
aku yang telah merugikanmu, ya.
Sebenarnya, Ming Wei. Aku...
Guru Mu, mobilku telah tiba.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Pak, pelan-pelan, ya.
Sebenarnya bukan itu maksudku.
[Lagu Tema "Sekretariat Agung Kabinet"]
Jika ada kehidupan selanjutnya,
kuharap kita tidak lagi saling mengkhianati,
tidak lagi saling melewatkan.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Mu Yun pasti akan melepaskan semuanya.
Hanya berharap agar bisa
bersama denganmu selamanya.