ឆ្នាំទាំងនេះ
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ
Jin Er នៅខែមីនាបន្ទាប់ពីរៀបការ
បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយកឈ្មោះ
ឈ្មោះ muzer
មនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ muzer
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាឪពុក
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
តើអ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំទេ?
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជា
ចាប់ខ្ញុំនៅក្នុងរាជវាំង
បន្ទាប់ពី
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
អ្នក
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
អាយុមួយ។
ឈប់ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកហើយខ្ញុំនឹងលែងមាន
មិនដែលនឹក
ប្រសិនបើមានជីវិតក្រោយ
Mu Yun នឹង​ទុក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ពី​ក្រោយ​
គ្រាន់តែជាមួយអ្នក
រស់នៅជាមួយគ្នាអស់មួយជីវិត
ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ
មក មក
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ត្រលប់មកវិញមួយរយៈ
លាហើយ
ព្រះនាង​របស់ខ្ញុំ
មីង វៃ
មកដើម្បីអបអរ
យល់ព្រម
លោកគ្រូ មូ
តោះសម្រាក
អរគុណ
គ្មានអ្វីត្រូវទៅទេ។
បញ្ចប់សំណាង
នាយកការងារលំបាក
មក មក
យកស្រា
អរគុណ អរគុណ
មក​ហើយ​ខំ​ប្រឹង
ចូរ​យើង​មក​ជាមួយ​គ្នា​
មកថតរូប
ថតរូប
មក​មក
មក មក
អរគុណ
មកទាំងអស់គ្នា រួសរាន់ឡើង
តោះថតរូបជាមួយគ្នា
ផងដែរ
ប្រមូលផ្តុំឡើង ប្រមូលផ្តុំ
សូមជូនពរដល់ជំនាន់យើង
រីករាយ
មើល Changhong
សូមអញ្ជើញមកលើកកែវរបស់អ្នក។
នំបុ័ង​អាំង
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
រីករាយ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មក មក
មករកយើង
ការលេងរបស់យើង។
ស្គ្រីបបានគិតយ៉ាងល្អ
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកលេងបានល្អ
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
បន្ទាប់ពីកម្មវិធី
នឹងក្លាយជាបុរាណ
នាយក
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក
អរគុណ​ពេល​ថត​រឿង​នេះ។
ត្រូវចេះអត់ឱនឱ្យខ្ញុំជានិច្ច ហើយបង្រៀនខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅក្នុងការប្រកួតដំបូងនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ។
មនុស្សដែលអ្នកគួរតែដឹងគុណបំផុត។
វាគួរតែ Tingzhou
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នៅដើមដំបូង
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ Tingzhou
ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺនៅក្នុងអ្នក។
ទទូចឱ្យអ្នកធ្វើ
តួឯកស្រីក្នុងរឿងនេះ
ពិតជា
ទស្សនៈរបស់ Tingzhou គឺត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់គាត់
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹក​ស្ទើរ​តែ​នឹក​ឃើញ​សំណាប​ល្អ​មួយ​ដើម
លោកគ្រូ មូ
សូមអរគុណ
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ
បានផ្តល់ជំនួយយ៉ាងច្រើនដល់ខ្ញុំ
កុំនិយាយបែបនោះ។
ដរាបណាអ្នកចងចាំ
ទៅថ្ងៃអនាគត ឲ្យតែអ្នកជាតារាសម្តែងមួយថ្ងៃ
សមនឹងទទួលបានវិជ្ជាជីវៈនេះ។
សក្តិសមនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
លោកគ្រូ តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
បាទ បាទ បាទ
អស្ចារ្យ
ជួយខ្ញុំទទួលបានវា។
ផងដែរ
មកទីនេះហើយឈរ
គ្រូមើលរឿងនេះ
អរគុណលោកគ្រូ អរគុណលោកគ្រូ
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
តើនេះជារឿងព្រេងមិនអាចលេងបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវមកជាមួយយើង
បាទ មិនអីទេ?
ពិត
មីង វៃ
យើងនឹងច្រៀង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយគ្នា?
មក​ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
អ្នកទៅ
នោះជាការអាណិតមួយ។
អញ្ចឹងតោះថតរូបជាមួយគ្នា
បាទ វា​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានថតរូបជាមួយអ្នកទេ។
មក
ជណ្តើរយន្តកំពុងមក
លោក Mu ឡើងមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចច្របាច់មនុស្សពីរនាក់ជាមួយគ្នាបានទេ។
មិនអីទេ តោះច្របាច់
អ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
តើអ្នកប្រញាប់ទៅបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំច្រើនពេក
ក្រពះមិនស្រួលបន្តិច
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​មុន​
អ្នកមករកខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ឡើងមក
ឡើង
លាហើយលោក Mu
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅមុន។
យល់ព្រម យល់ព្រម
លាហើយ
លោកគ្រូ មូ
មីង វៃ
អ្នក​និយាយ​ថា
វាចប់ហើយ។
ហៀបនឹងនិយាយលា
លោកគ្រូ មូ
ព្រះនាង
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកនាពេលអនាគតទេ។
ចងចាំថាត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក
តៃហ្វូ
មិនថាជា Mingwei ឬព្រះនាងទេ។
នឹងចងចាំសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
និង
ពេលវេលាដែលយើងថតជាមួយគ្នា
លោក Mu ជណ្តើរយន្តបានមកដល់ហើយ។
អូខេ​អរគុណ
មីង វៃ
ពេលនេះ
អ្នកក៏ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ដែរ។
កុំរំខានខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងមួយទៀត
អ្នកចាប់ផ្តើមខ្ពស់។
ការលេងបន្ទាប់
បើអាចរើសតួឯកស្រី កុំរើសតួស្រី។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង
លោកគ្រូ មូ
ពិត
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមានការយល់ច្រលំជាច្រើនអំពីអ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាអ្នក។
ត្រជាក់និងក្រអឺតក្រទម
ទំនាក់ទំនងមិនល្អ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកត្រជាក់ខាងក្រៅ ហើយក្តៅខាងក្នុង
មនុស្សស្លូតបូតនិងសប្បុរស
មិន​ថា​ជា​ការ​សម្ដែង ឬ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ
គឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ
សង្ឃឹមថានឹងមានឱកាសរៀនពីអ្នកនាពេលអនាគត
មីង វៃ
ទីបំផុតចាប់បាន។
Chen Zhang ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ផ្ញើ​អ្នក​
មិនគួរសមទេ។
តើអីវ៉ាន់របស់អ្នកខ្ចប់ហើយឬនៅ?
មិនអីទេការហោះហើររបស់ខ្ញុំនៅពេលរសៀល
តើអ្វីជាផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Dongying
វាគួរតែមានស្គ្រីបថ្មីក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានផលិតកម្មដ៏ធំមួយ
អ្នកដឹកនាំរឿង និងជាអ្នកនិពន្ធរឿងដ៏អស្ចារ្យ
ក្រុមច្នៃប្រឌិតក៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
រីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក
មីង វៃ
បើមានឱកាសសហប្រតិបត្តិការលើកក្រោយ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ឱ្យសុបិនក្លាយជាការពិត
ឡានរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
វានឹងមានពេលក្រោយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
លាហើយ
រក្សាសុវត្ថិភាព រក្សាសុវត្ថិភាព
ដូច​អ្នក​ដែរ
លាហើយ
ស្ពាន ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ស្ពានស្ពាន
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ កញ្ញា មីង វៃ តារាថ្ងៃស្អែក
នឹក​អ្នក
បងស្រី ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មើល
ខ្ញុំធ្វើតុធំមួយ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
បងស្រី តើខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញដៃឱ្យបានត្រឹមត្រូវពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះទេ?
លាងដៃរបស់អ្នកហើយញ៉ាំឥឡូវនេះ
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ភ្លក់​អាហារ​ដែល​ចុង​ភៅ​ស្ពាន​របស់​យើង
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មាន
នៅក្នុងអវត្តមានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ឯង​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
ពិតឬក្លែងក្លាយ
វាពិបាកក្នុងការផឹក
តើអ្នកអាចរស់បានដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងដោតវាគ្រប់ពេល
ចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងអ្នក។
វាជាការរីកចម្រើនដ៏ឆ្ងាញ់
បងស្រី
អ្នក​និយាយ​ថា
ខ្ញុំសួរអ្នកតើអ្នកកំពុងថតយ៉ាងម៉េច
តើនាវិកកំពុងសប្បាយទេ?
បាញ់ជាមួយ Gao Leng Yingdi
នៅទីនេះ
កុំមានការរំជើបរំជួល
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលថតឈុតថើប?
កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំជាអ្នកចំណូលថ្មីក្នុងក្រុមទាំងមូល
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​រឿង​ដ៏​អាម៉ាស់​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
វាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកមកលេង
សំណាងហើយ ដែលខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកឃើញខ្ញុំសម្ដែងទេ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចចុងក្រោយ
វាល្អណាស់
រូបបញ្ឈរនោះ។
ពិតជាសក្តិសមជាឈ្មួញកណ្តាលមាស
មិននឹកស្មានថាមនុស្សស្រីជាច្រើនចូលចិត្តគាត់
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតល្អក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនសមរម្យទេ។
ស្រឡាញ់ជីវិត ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពី Xiaozhao
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនេះ
បងស្រីរបស់អ្នក ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យខ្ពស់។
អ្នកនឹងមិនដូចនេះទេមែនទេ?
បន្ទាប់មក
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក
បងស្រីគឺល្អបំផុត
តៃហ្វូ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
អ្នកចូលជ្រៅពេកក្នុងការលេង
ចាប់តាំងពីការបញ្ចប់នៃ
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ក្រឡេកមើលព័ត៌មាននៃជំនាន់ទីមួយ
Tingzhou បានបញ្ចប់ការថត
អ្នកត្រូវតែលើកទឹកចិត្ត
យើងគួរតែត្រលប់ទៅជីវិតពិតវិញ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការលេងបន្ទាប់
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ហត្ថលេខារបស់តារាសម្តែង
ម៉ាក់ លុយនៅឯណា?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបងស្រី
កូនគិតតែពីលុយ ហេតុអី?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ
តើ​តារា​សម្ដែង​ Gao Leng ល្អ​ឬ​អត់?
គាត់ចូលចិត្តមុខត្រង់
ត្រជាក់ដល់អ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាន់តែលេង
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យដោយគ្មានការកក់ទុក
ទោះបីជាជាធម្មតាគាត់មើលទៅត្រជាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់តាមពិត
គិតគូរពីអ្នកដទៃយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
ការគោរពពិតប្រាកដចំពោះក្មេងស្រី
មិនមែនដើម្បីបញ្ឆោតអារម្មណ៍របស់គេទេ។
បៀតបៀនជីវិតរបស់ពួកគេ។
ថើប​ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
គាត់គឺខ្ពស់។
តារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួសម្តែងតូចប៉ុណ្ណោះ។
ភាពខុសគ្នាគឺធំពេក
ខ្ញុំជាគាត់
ធ្វើជាតារា និងជាគំរូក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែគោរពគាត់
តើភ្នែករបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ផ្កាភ្លើងកំពុងឆាបឆេះ
អ្នក​ខុស​ហើយ
បងស្រី
តើអ្នកបានលឺទេ?
បុរសដោយសារតែស្នេហា
ដើម្បីថ្វាយបង្គំស្ត្រី
ស្ត្រីដោយសារតែការថ្វាយបង្គំ
ស្រឡាញ់បុរសម្នាក់
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានគិត
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
តើការនិយាយនេះប្រើអ្វី?
នឹងមិនមានការប្រជុំទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំការពិត
អ្នក​គឺ​បែប​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​លេង​ជ្រៅ​ពេក
ឬដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹង Mingwei
ប្រសិនបើអ្នកចូលជ្រៅពេកក្នុងការលេង
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរកអ្នកជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិត
ធ្វើការតុបតែងខ្លួន
ខ្ញុំជូនដំណើរអ្នកទៅ
អមដំណើរអ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់ដើម្បីខ្យល់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹក Mingwei
បន្ទាប់មកអ្នកទៅរកនាងហើយដេញនាង
តើ​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​រាល់​ថ្ងៃ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បុរសម្នាក់គួរតែអនុវត្តជាក់ស្តែងបន្តិច
យើងជាមិត្តរួមការងារ
សូមសម្លាប់វា។
សម្លាប់បងប្រុសធំ
នៅថ្ងៃខាងមុខ
បន្ថែមពីលើការថតចម្លង និងសន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់អ្នក។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការឃើញ Mingwei ម្តងទៀត
អាហាររបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់
ព្រះនាង
ស្ត្រី
ប្តី
ដិត
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ម្ដេចក៏ហ៊ានធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះនាង
តើអ្នកអាចនៅជិតមនុស្សចម្លែកបានដោយរបៀបណា?
ប្រព័ន្ធបែបណា
ព្រះនាងគឺជាភរិយារបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំបាត់បង់អារម្មណ៍នៅឯណា
ឆ្កែជាមួយកណ្តុរ
រាងកាយរវល់
ព្រះនាងមិនចាញ់បោកជនក្បត់ទេ។
ព្រះនាង
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គម្រោងថ្មីៗទាំងអស់។
ចុះការលេងទាំងពីរនេះវិញ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក
ជីវប្រវត្តិ Nanxian នេះ។
វា​ជា​រឿង​ភាគ​ដែល​សម្រប​ពី​ប្រលោមលោក
តួ​ឯក​ប្រុស​ស្រី​សុទ្ធ​តែ​ជា​តារា​លំដាប់​ទី​មួយ​
ការវិនិយោគខ្ពស់ និងចំណាយខ្ពស់។
អ្នកអាចលេងស្ត្រីទីពីរនៅក្នុងវា។
វានឹងមានរឿងល្ខោនមិនតិចទេ។
ផ្នែកមួយទៀតនៃទីក្រុងខាងត្បូងនេះ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងផ្ទាល់
ល្ខោន​ខោល​នៃ​សាធារណរដ្ឋ​ចិន​តម្លៃ​ទាប
អ្នកអាចជ្រើសរើសតួឯកស្រី
មើល​ទាំង​ពីរ​នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ជ្រើស​រើស​មួយ​ណា?
អ្នកចាប់ផ្តើមខ្ពស់។
ការលេងបន្ទាប់
បើអាចរើសតួឯកស្រី កុំរើសតួស្រី។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺយក Nancheng
Nanxian Chuan គឺជាក្រុមវិនិយោគដ៏រឹងមាំ
ប៉ុន្តែមិនមានពាក្យចាស់ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​ក្បាល​មាន់​ជាង​កន្ទុយ​ហ្វូនីក
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគិតត្រូវទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​សម្រេច​ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកអំពីប្រាក់ខែ
អ្នកត្រឡប់ទៅអានស្គ្រីបវិញ។
បន្ទាប់មកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ការបណ្តុះបណ្តាលមុនចាប់ផ្ដើម
យល់ព្រម
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ចុះពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
គ្រប់​គ្នា​សុទ្ធ​តែ​ជា​តួ​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង ណានចេង
ខ្ញុំជឿថាបន្ទាប់ពីរយៈពេលនៃការបណ្តុះបណ្តាលនេះ។
ផ្ទៃខាងក្រោយជាប្រវត្តិសាស្ត្រចំពោះការលេងទាំងមូល
មានការយល់ដឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
សង្ឃឹមថាយើងមានពេលល្អ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
សុំទោសលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​យឺត
វា​មិន​អី​ទេ
សូមអង្គុយ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចដាក់សម្ភារៈនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
បើកវាឡើង
តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់បន្ទាប់
ឱ្យខ្ញុំមើល
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
រង្វង់គឺធំណាស់។
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការជួបគ្នាម្តងទៀត
គ្រាន់តែមិនដឹង
តើអ្នកកំពុងលេងតួនាទីអ្វីនៅពេលនេះ?
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​សហការ​គ្នា​ដោយ​រីករាយ​នា​ពេល​អនាគត
ខ្ញុំមិនមានសំណាងដូចអ្នកទេ។
មានម្ចាស់មាស
ពេល​ចេញ​សម្ដែង​ភ្លាម នាង​ជា​ស្រី​ផ្ទាល់
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​យើង​មាន​ការ​ប្រកួត​ជា​ច្រើន​ទល់​នឹង​គ្នា។
តើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ជា​តួឯក​ស្រី​ទី​ពីរ​ក្នុង​រឿង​នេះ?
ម្តាយចុងរបស់អ្នក។
ម្តាយចុងនៅក្នុងស្គ្រីបពិតជាមិនចាស់ណាស់។
វាពិតជាសាកសមសម្រាប់អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់ក្រអឺតក្រទមពេកទេ។
Feng Shui ប្រែ
ថ្ងៃណាមួយវានឹងមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អាច​លេង​បាន​ត្រឹម​តែ​តួ​ឯក​ស្រី​ទី​ពីរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
កុំមើលស្រាលឱកាសណាមួយ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកជាពិសេសក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​តារា​សម្ដែង​ល្អ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ផងដែរ
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ចូលទៅក្នុងរង្វង់នេះ។
មិនដែលនៅជិតនរណាម្នាក់ឡើយ។
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ
កុំឱ្យខ្ញុំឮពីអ្នកម្តងទៀត
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍
តៃហ្វូ
ជំរាបសួរ
ទីងចូវ
អ្នក​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ពេល​វេលា​ការ​ដាក់​សំឡេង​ដូច​ជា​អ្នក​ចង់​។
កុំប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
ផែនការសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
មីង វៃ
ខ្ញុំចាំថានាងមិនបានរៀបចំជាមួយអ្នកទេ។
ចាក់​ចម្រៀង​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដដែល
យល់ព្រម
ស្លាបគឺរឹង
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅក្នុងពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងដក
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អនៅពេលក្រោយ
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំទទួលបានទីបី
សូមអបអរសាទរ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ពេលក្រោយ ពេលក្រោយ
មានឱកាសលើកក្រោយ
តៃហ្វូ
លោកគ្រូ មូ
មិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដាក់​ឈ្មោះ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បាទ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ពួកគេបានរៀបចំជាបណ្តោះអាសន្ន
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ជា​មួយ​គ្នា។
អ្វីដែលចៃដន្យ
លោកគ្រូ ណាមុ
តោះចូល
ទៅ​ក្នុង
ឈប់
អត់ទោស
សូមកុំមានទំនាក់ទំនងរាងកាយ
វានឹងមានការកកិត
អរគុណ
សុំទោសនាយក
មិនអីទេ តោះធ្វើមួយទៀត
ធ្វើវាម្តងទៀត
ល្អដើម្បីចាប់ផ្តើម
ឆ្នាំទាំងនេះ
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ
Jin Er នៅខែមីនាបន្ទាប់ពីរៀបការ
ស្លាប់
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយកឈ្មោះ
ឈ្មោះ muzer
ធំឡើងឥឡូវនេះ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ muzer
គោរពខ្ញុំដូចជាឪពុក
សុំទោសនាយក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្ថានភាព និងអារម្មណ៍បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
និងរឿងមួយចំនួនដែលយើងបានថតនៅពេលនោះ។
បន្តិច
តើយើងគួរតែនៅ?
កាន់ជាមួយគ្នា
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
នេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ឥទ្ធិពល
ចូរយើងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ទៅជាភាសា
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ
យល់ព្រម
នាយកល្អ។
អូខេ​អរគុណ
អានប្រយោគនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយលាតារា
ឬក៏​ប្រហែលជា
មិនដែលឃើញទៀតទេ
Muzer
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
សុំទោសនាយក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអារម្មណ៍របស់យើង។
ខុសពីមុនបន្តិច
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
យល់ព្រម
អូខេ តោះធ្វើម្តងទៀត
ឆ្នាំទាំងនេះ
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ
សុំទោសនាយក
ស្អកបន្តិច
ខ្ញុំផឹកទឹកខ្លះ
អូខេ តោះធ្វើម្តងទៀត
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ muzer
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹក
នាយក ខ្ញុំគ្រាន់តែអណ្តែតពាក្យពីរ
នាយក សុំទោសដែលរំលឹកខ្ញុំ
មាន​អ្វី​បន្ទាប់
ឈ្មោះ muzer អរគុណ
គោរពខ្ញុំដូចជាឪពុក
មិនពេញដោយអារម្មណ៍អ្នកដឹកនាំ
នាយក​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក
តើខ្ញុំអាចផ្លុំច្រមុះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តាមការរំពឹងទុករបស់តារាភាពយន្ត
ពិតប្រាកដ​ណាស់
អូខេ តោះធ្វើម្តងទៀត
យល់ព្រម
រដ្ឋ mutin
កុំស្ទាក់ស្ទើរ
ចាប់យកឱកាសនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកសោកស្តាយ
មីង វៃ
លោកគ្រូ មូ
ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​រ​ជូន​អ្នក
កុំរំខានអ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំជជែក
ធ្វើរឿងកូនក្រមុំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់នាង
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ត្រឡប់ទៅមុន។
ភ្លៀង​ខ្លាំង​ពេក
វាមិនល្អទេក្នុងការហៅឡាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
រថយន្តមកដល់
បាទ
មិននឹកស្មានថានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ។
ភ្លៀងម្តងរួចមកហើយ
រង់ចាំមួយម៉ោង
លោកគ្រូ មូ
ម៉េចមិនត្រឡប់មុន។
កុំភ្លេចបើកបរដោយសុវត្ថិភាព
មិនប្រញាប់ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមួយរយៈ
នោះ។
អ្នក​និយាយ​ថា
តើការរៀបចំការងាររបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកទទួលបានកម្មវិធីល្អផ្សេងទៀតទេ?
បាននិយាយពីរបី
មិនបានទទួល
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សមរម្យ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមរម្យ
តើវាជាបញ្ហាតួនាទីមែនទេ?
ទាំង
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តឈុតថើបនៅក្នុងវាទេ។
ដូច្នេះកុំយក
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបិទវាបាន
សូម្បីតែស្ទីគ័រ
ខ្ញុំមិនចង់បាញ់ទេ។
មើលទៅអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តឈុតថើបទេ។
ពេលមុន
ខ្ញុំបានទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
តាមពិត មីងវៃ I
លោក Mu ឡានរបស់ខ្ញុំមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំទៅមុន។
លាហើយ
អរគុណ
លោកគ្រូសូមបង្អង់យូរ
តាមពិតខ្ញុំមិនបានន័យនោះទេ។
ប្រសិនបើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកហើយខ្ញុំនឹងលែងមាន
មិនដែលនឹក
ប្រសិនបើមានជីវិតក្រោយ
Mu Yun នឹង​ទុក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ពី​ក្រោយ​
គ្រាន់តែជាមួយអ្នក
រស់នៅជាមួយគ្នាអស់មួយជីវិត