[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
หลายปีมานี้
ท่านสุขสบายดีหรือไม่
หลังจากแต่งงานได้สามเดือน
จิ่นเอ๋อก็ป่วยตาย
ภายหลังกระหม่อมรับเด็กมาเลี้ยง
ตั้งชื่อให้ว่ามู่เจ๋อ
บัดนี้ก็โตเป็นหนุ่มแล้ว
มู่เจ๋อดีกับท่านหรือไม่
เขาดีกับกระหม่อมราวกับพ่อแท้ ๆ
หากเริ่มต้นใหม่ได้
จะยังหลอกข้าอยู่อีกหรือไม่
ฝ่าบาทได้ออกคำสั่ง
ขังข้าไว้ในตำหนักองค์หญิง
ต่อไป
ข้าจะออกมาไม่ได้อีกแล้ว
ท่าน
ต้องรักษาตัวนะ
อายุมากแล้ว
อย่าเอาแต่ทำทุกอย่างด้วยตนเอง
[หากชาติหน้ามีจริง]
[ขอให้ข้าและท่านไม่ต้องทรยศต่อกันอีก]
[ไม่ทำผิดพลาดอีก]
[หากชาติหน้ามีจริง]
[ข้ายอมละทิ้งทุกอย่าง]
[ขอแค่ให้ข้า]
[ได้ครองคู่กับท่านไปตลอดชีวิต]
[มาเป็นองค์หญิงของข้าเถอะ]
[ตอนที่ 5]
ปิดกล้อง
เยี่ยมไปเลย ๆ
มา ๆ ๆ
ขอบคุณ ๆ ๆ
กลับไปพักหน่อยเถอะ
[ลาก่อน]
[องค์หญิงของข้า]
หมิงเวย
มาฉลองด้วยกันสิ
ค่ะ
อาจารย์มู่
พวกเราไปพักกันเถอะครับ
ขอบคุณ
ไม่เป็นไรครับ ไป
ฉลองปิดกล้อง
ลำบากแล้วนะครับผู้กำกับ
[ยินดีกับการปิดกล้องทีมถ่ายทำ "โสวฝู่แห่งยุค" ขายดีเป็นเทน้ำเทท่า]
มา ๆ ๆ
ยกเหล้าเข้ามาสิ
ขอบคุณ ๆ
- มา ๆ ๆ
- ลำบากแล้ว
มา พวกเรามาให้หมด
มาถ่ายรูปรวมกัน มา
ถ่ายรูปรวมสักใบ
มา ๆ  ดี
มา ๆ ๆ
ขอบคุณ
มา ทุกคนมารวมกันข้างหน้านะครับ
เรามาถ่ายรูปรวมกัน
ดี ๆ
มารวมกันเร็ว ๆ
ขอให้โสวฝู่แห่งยุคของพวกเรา
ปิดกล้องอย่างมีความสุข
ขอให้ละครดังเปรี้ยงปร้าง
มา ทุกคนยกแก้วเหล้าขึ้น
ยกแก้ว ๆ
ขอบคุณพวกคุณ
ทุกคนลำบากแล้วนะ
ชนแก้ว
ลำบากแล้วนะ
มา ๆ ๆ
มา พวกเรามาทางนี้
ละครเรื่องนี้ของเรา
เค้าโครงเรื่องดี บทละครดี
โดยเฉพาะพวกคุณ แสดงได้ดีมาก
ผมมั่นใจว่า
หลังจากที่ละครเรื่องนี้ฉายแล้ว
จะกลายเป็นอะไรที่คลาสสิกมาก ๆ
ผู้กำกับ
ฉันขออวยพรคุณ
ขอบคุณที่ให้อภัยและสอนฉัน
ตลอดการถ่ายทำละครเรื่องนี้นะคะ
ฉันโชคดีมากที่ได้เจอคุณในละครเรื่องแรก
ในชีวิตของฉัน
คุณไม่ควรขอบคุณผมเลย
คนที่คุณควรขอบคุณที่สุด
คือถิงโจวต่างหากล่ะ
พูดตามตรง
แรกเริ่ม
ผมไม่ได้เลือกคุณเลยนะ
แต่ถิงโจว
เห็นประกายบนตัวคุณ
ยืนหยัดจะให้คุณเล่น
เป็นนางเอกของละครเรื่องนี้ให้ได้
ตามคาด
ถิงโจวสายตาเฉียบแหลมมาก
ถ้าไม่ใช่เพราะเขา
ผมก็คงจะเสียคนมีฝีมืออย่างคุณไป
อาจารย์มู่
ขอบคุณนะคะ
ขอบคุณนะคะที่เลือกฉัน
แถมยังช่วยฉันเยอะขนาดนี้
อย่าพูดแบบนี้สิ
ขอแค่คุณจำได้
ขอแค่ต่อไปถ้ายังเป็นนักแสดงอยู่
ก็ต้องทำงานนี้ให้ดีที่สุด
อย่าทำให้ตัวเองต้องผิดหวัง
ฉันจะจำไว้ค่ะ
อาจารย์ พวกเราขอถ่ายรูปคู่กับคุณสักใบได้ไหมคะ
ได้สิคะ ได้
เยี่ยมไปเลย
ช่วยฉันถือหน่อยนะ
ได้ ๆ
ยืนตรงนี้ดีกว่า
อาจารย์ มองนี่นะคะ
ขอบคุณอาจารย์ ๆ
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
[คุณธรรมที่ดีงามจึงจะส่งกลิ่นหอม]
[เป็นอะไรของเขานะ]
[หรือว่านี่ก็คือการออกจากบทไม่ได้ที่เขาลือกัน]
[คุณธรรมที่ดีงามจึงจะส่งกลิ่นหอม]
ใช่
ไม่เลวเลย จริง ๆ
ฉันจะบอกนายให้นะนายจะต้องไปกับพวกเรา
ใช่ ตกลงไหม
จริง ๆ นะ
หมิงเวย
พวกเราจะไปร้องเพลง
คุณก็ไปด้วยกันสิคะ
มาด้วยกันเถอะนะคะ
คือว่า ฉันไม่ไปแล้วละค่ะ
พวกคุณไปเถอะ
น่าเสียดายจัง
ถ้างั้นเรามาถ่ายรูปคู่กันสักใบนะคะ
จริงด้วย ไหน ๆ ก็ปิดกล้องแล้ว
ยังไม่ได้ถ่ายรูปคู่กับคุณสักใบเลย
มา
ลิฟต์มาแล้ว
อาจารย์มู่ คุณก็ขึ้นมาด้วยกันสิครับ
พวกคุณขึ้นไปก่อนเถอะ
ถ้างั้นผมขึ้นไปก่อนนะครับ
เหมือนจะเบียดอีกสองคนไม่ได้
ได้สิ พวกเราเบียด ๆ หน่อยก็ได้
เมื่อกี้นายบอกว่า
นายจะรีบไปเข้าห้องน้ำไม่ใช่เหรอ
จริงด้วย เมื่อกี้กินเยอะเกินไป
ปวดท้องนิดหน่อย
ถ้างั้นฉันขึ้นไปก่อนเนอะ
อีกเดี๋ยวนายมาหาฉันด้วยล่ะ
ขึ้นมาครับ
ขึ้น ๆ
อาจารย์มู่ บ๊ายบายครับ
ถ้างั้นพวกเราไปก่อนนะคะ
ค่ะ ๆ
บ๊ายบาย ๆ
อาจารย์มู่
หมิงเวย
ว่าไง
ปิดกล้องแล้ว
ก็ต้องบอกลากัน
อาจารย์มู่
องค์หญิง
ต่อไปกระหม่อมไม่อยู่ข้าง ๆ ท่านแล้ว
จะต้องรักษาตัวนะพ่ะย่ะค่ะ
ราชครู
ไม่ว่าจะเป็นหมิงเวยหรือว่าองค์หญิง
ข้าก็จะจดจำน้ำใจของท่านไว้
แล้วก็
ช่วงที่พวกเราได้ถ่ายทำด้วยกัน
อาจารย์มู่ ลิฟต์มาแล้วครับ
ครับ ขอบคุณ
หมิงเวย
ช่วงที่ผ่านมา
ก็ถือว่าคุณได้ฝึกประสบการณ์แล้ว
อย่ารำคาญผมนะ
ผมขอบอกอะไรคุณอีกสักประโยค
จุดเริ่มต้นของคุณสูง
ละครเรื่องต่อไป
ถ้าเป็นนางเอกได้ ก็อย่าเป็นนางรองเลยนะ
โอเคค่ะ ฉันรู้แล้ว
อาจารย์มู่
ความจริงแล้ว
ตอนแรกฉันเข้าใจคุณผิดไปเยอะเลย
คิดว่าคุณ
เย็นชาเย่อหยิ่ง
เข้าถึงยาก
แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ว่าคุณเป็นคนที่เย็นนอกอุ่นใน
อ่อนโยนใจดี
ไม่ว่าจะเป็นด้านการแสดงหรือนิสัย
ก็เป็นแบบอย่างของฉันทั้งนั้น
หวังว่าต่อไปจะมีโอกาสได้เรียนรู้กับคุณอีกนะคะ
หมิงเวย
ในที่สุดก็ตามทัน
- เฉินจาง
- ผมกลัวว่าจะส่งคุณไม่ทัน
ไม่ต้องเกรงใจขนาดนี้ก็ได้
เก็บกระเป๋าหรือยังคะ
ไม่เป็นไร ผมไฟลท์บินตอนบ่ายน่ะ
ต่อไปคุณมีแผนอะไรงั้นเหรอ
ฉันกะว่าจะพักผ่อนสักสองสามวันน่ะค่ะ
ฉันเซ็นสัญญากับตงอิ่งแล้ว
อีกสองสามวันก็น่าจะมีบทใหม่แล้วละค่ะ
คุณล่ะคะ
ผมรับโปรเจกต์ใหญ่สุด ๆ มาโปรเจกต์หนึ่ง
ผู้กำกับผู้เขียนบทที่ดีสุด ๆ
ทีมงานเบื้องหลังเองก็เก่งมาก ๆ
ดีจังเลย ฉันดีใจแทนคุณด้วยนะคะ
หมิงเวย
ถ้ามีโอกาสได้ร่วมงานกันอีก
ผมหวังว่าจะไม่ได้เป็นแค่ราชบุตรเขยของคุณแค่ในนามนะ
ผมอยากให้ฝันหวานกลายเป็นจริง
รถฉันมาแล้ว
ไว้เราเจอกันนะคะ
ให้ผมช่วยคุณนะ
ไว้เจอกันนะคะ
เดินทางปลอดภัย ระวังตัวด้วยนะ
คุณก็เหมือนกันนะคะ
บ๊ายบายครับ
เฉียวเฉียว พี่กลับมาแล้ว
เฉียวเฉียว
ยินดีต้อนรับว่าที่ดาวในอนาคตคุณหมิงเวยกลับบ้าน
คิดถึงพี่จะตายอยู่แล้ว
พี่ หนูคิดถึงพี่จะตายอยู่แล้ว
พี่ดูสิ
หนูทำอาหารเต็มโต๊ะเลย
เธอทำเองหมดเลยเหรอ
แน่นอนอยู่แล้ว
พี่สาวกลับบ้านทั้งทีหนูก็ต้องแสดงฝีมือหน่อยสิ
เร็ว ล้างมือกินข้าวกัน
จ้ะ
ไหนพี่ลองชิมสิว่ากับข้าวที่เฉียวเฉียวของเราทำเป็นยังไงบ้าง
ฝีมือดีขึ้นหรือเปล่านะ
ก็ต้องดีขึ้นสิ
ตอนที่พี่ไม่อยู่
หนูทำทุกอย่างด้วยตัวเองเลยนะจะบอกให้
งั้นเหรอ
รสชาติแย่มาก
เธอมีชีวิตอยู่ได้ยังไงเนี่ย
ไอ้นี่ของหนูสามารถ
แทงเข้าลูกตาของพี่ได้ทุกเมื่อเลยนะจะบอกให้
พี่ก็แค่ล้อเธอเล่นน่า
อร่อยดี ฝีมือดีขึ้น
พี่
ว่าไง
ถามพี่หน่อยสิ ว่าพี่ถ่ายละครเป็นไงบ้าง
ที่กองถ่ายสนุกหรือเปล่า
ถ่ายฉากนั้นกับราชาภาพยนตร์จอมเย็นชา
อย่านะ
รอเดี๋ยวสิ อย่าตื่นตระหนกไป
ถ่ายฉากจูบแล้วรู้สึกเป็นยังไงบ้าง
พี่ล่ะไม่อยากจะพูด
ทั้งกองถ่ายมีพี่คนเดียวที่เป็นน้องใหม่
เธอไม่รู้หรอกว่าพี่ทำเรื่องน่าอายไปเยอะแค่ไหน
ไม่อยากจะคิดเลย
คราวก่อนที่เธอมาดูกอง
ดีนะที่ไม่ได้ให้เธอเห็นพี่แสดง
ดูกองคราวก่อน
ก็ดีนี่นา
เซียวจ้าวคนนั้น
สมกับที่ผู้จัดการมือทองจริง ๆ เลย
มิน่าล่ะถึงได้มีผู้หญิงชอบเขาเยอะขนาดนั้น
เธออยู่เขาห่าง ๆ เขาไว้เลยนะ
ถึงเขาจะเป็นคนดี
แต่ว่า
พวกเธอไม่เหมาะสมกัน
ถ้ารักตัวกลัวตายก็อยู่ให้ห่างเซียวจ้าวไว้
หนูเข้าใจเหตุผลนี้หรอกน่า
น้องสาวพี่อย่างหนูวิสัยทัศน์ออกจะกว้างไกล
ไม่หลงกลประเภทนี้หรอก เข้าใจไหม
ถ้างั้นก็ดี
ใช่สิ
พี่มีของขวัญจะให้เธอ
พี่ดีที่สุดเลย
ราชครู
มีอันใด
นายจะอินกับบทไปหรือเปล่าเนี่ย
ตั้งแต่ปิดกล้อง
วัน ๆ นายก็เอาแต่หมกตัวอยู่ในห้อง
ดูข้อมูลของโสวฝู่แห่งยุค
ละครถ่ายเสร็จแล้ว ถิงโจว
นายต้องตั้งสติสิ
เราควรจะกลับมาสู่ชีวิตจริง
แล้วเริ่มเตรียมรับละครเรื่องต่อไปได้แล้ว
ฉันไม่มีอารมณ์
[มู่ถิงโจว]
ลายเซ็นของราชาภาพยนตร์
พี่ นี่มันเงินทั้งนั้นเลยนะ
หนูรักพี่ พี่จ๋า
ยัยเด็กคนนี้ทำไมถึงคิดถึงแต่เงินนะ
เธอบอกว่าอยากได้ไม่ใช่หรือไงกัน
หนูก็ต้องอยากได้น่ะสิ
พี่ เป็นไงบ้าง
เธอพูดอะไรของเธอน่ะ
เขาชอบดึงหน้า
แล้วก็เฉยชากับทุก ๆ อย่าง
มีแค่ละครเท่านั้น
ที่เขาจะทุ่มเทแบบสุดตัว
แต่ถึงปกติเขาจะดูเย็นชามาก
แต่ความจริงแล้ว
เขาก็เอาใจใส่คนอื่นมากเลยนะ
แต่สำหรับผม
การให้เกียรติผู้หญิงที่แท้จริง
คือการไม่นอกใจพวกเธอ
ไม่ก่อกวนชีวิตของพวกเธอ
จูบผม
อย่าบอกนะว่าพี่ชอบเขา
เธอพูดอะไรของเธอนะ
เขาเป็นราชาภาพยนตร์
ผู้มีชื่อเสียงและอยู่ไกลเกินเอื้อม
พี่ก็เป็นแค่นักแสดงตัวเล็ก ๆ
ช่องว่างมันกว้างเกินไป
พี่เห็นเขา
เป็นไอดอลและต้นแบบในการทำงานของพี่
แค่เคารพเขาก็เท่านั้น
ถ้างั้นทำไมสายตาพี่เมื่อกี้
ถึงมีประกายวิบวับ ๆ ล่ะ
เธอมองผิดแล้วละ
พี่
พี่ไม่เคยได้ยินเหรอว่า
ผู้ชาย จะเลื่อมใสศรัทธา
ผู้หญิงคนหนึ่งเพราะว่ารัก
ส่วนผู้หญิง จะรัก
ผู้ชายคนหนึ่งเพราะว่าเลื่อมใสศรัทธา
คำพูดนี้เธอคิดเองละสิ
ทำไมพี่ไม่เห็นจะเคยได้ยินเลย
พูดเรื่องพวกนี้มันจะมีประโยชน์อะไรล่ะ
ยังไงต่อไปก็ไม่ได้เจอกันอยู่แล้ว
นายพูดกับฉันมาตรง ๆ
ที่ตอนนี้นายเป็นสภาพนี้เพราะว่าอินกับบทมากเกินไป
หรือว่าเพราะอาลัยอาวรณ์หมิงเวยกันแน่
ถ้านายอินกับบทมากเกินไปละก็
ถ้างั้นฉันก็จะหาจิตแพทย์ให้นายสักคน
เพื่อแนะแนวทาง
ฉันจะไปเที่ยวเพื่อผ่อนคลายเป็นเพื่อนนาย
ไปช้อปปิ้งเพื่อปลดปล่อยเป็นเพื่อนนาย
แต่ถ้านายคิดถึงหมิงเวยละก็
ถ้างั้นนายก็ไปหาเธอไปจีบเธอซะ
วัน ๆ นายเอาแต่หมกตัวอยู่ในห้องมันใช้ได้ที่ไหนกัน
ผู้ชายอกสามศอกควรจะทำอะไรเป็นชิ้นเป็นอันหน่อยสิ
พวกเราเป็นแค่เพื่อนร่วมงานกัน
ขอร้องละ ปิดกล้องแล้ว
ปิดกล้องแล้ว พี่ใหญ่
ในอนาคตข้างหน้า
นอกจากอัดเสียงเบื้องหลังกับงานแถลงข่าว
นายก็เจอกับหมิงเวยได้ยากแล้วนะ
ท่านป้อนแล้วอร่อยเหลือเกิน
องค์หญิง
พระมเหสี
พระสวามี
บังอาจ
องค์ชาย ท่านกล้าล่วงเกินองค์หญิงอย่างนั้นหรือ
องค์หญิง
เหตุใดท่านจึงทำตัวสนิทสนมกับชายแปลกหน้าถึงเพียงนี้
ต่อไปจารีตประเพณีจะเป็นเช่นไร
องค์หญิงเป็นภรรยาของข้า
ท่านไม่เกี่ยว
องค์ชายเป็นสามีของข้า
ข้าทำผิดอะไรอย่างนั้นหรือ
สุนัขจับหนู
ยุ่งไม่เข้าเรื่อง
องค์หญิง อย่าหลงกลคนเจ้าเล่ห์นะพ่ะย่ะค่ะ
องค์หญิง
[ตำนานหนานเสวียน]
[คำนำ]
พี่ดูโปรเจกต์ทั้งหมดของช่วงนี้แล้ว
พี่ว่า
ละครสองเรื่องนี้เหมาะกับเธอมากที่สุด
ตำนานหนานเสวียนเรื่องนี้
เป็นละครย้อนยุคที่ปรับแต่งมาจากนิยาย
พระเอกนางเอก จะต้องเป็นตัวเต็งอันดับหนึ่งเลยนะ
การลงทุนเยอะ ต้นทุนสูง
เธอเป็นนางรองในเรื่องนี้ได้
ซีนก็ไม่น้อย
แล้วก็หนานเฉิงอีกเรื่อง
เป็นละครจีนต้นทุนต่ำ
ที่บริษัทของพวกเราเองเป็นคนสร้าง
เธอน่ะ จะเลือกแสดงเป็นนางเอกก็ได้
เธอลองดูนะว่าสองเรื่องนี้เธออยากเลือกเรื่องไหนมากกว่า
[เมืองหนาน]
[จุดเริ่มต้นของคุณสูง]
[ละครเรื่องต่อไป]
[ถ้าเป็นนางเอกได้ ก็อย่าเป็นนางรองเลยนะ]
ฉันเลือกหนานเฉิงค่ะ
ถึงตำนานหนานเสวียนจะทุนเยอะแล้วก็มีแต่นักแสดงดัง ๆ
แต่คำโบราณก็พูดไว้ไม่ใช่เหรอคะ
ว่าขอเป็นหัวไก่ ดีกว่าเป็นหางหงส์
ไม่รู้ว่าฉันคิดถูกหรือเปล่า
พี่ว่าไงล่ะคะ
พี่เองก็คิดแบบนี้เหมือนกัน
ถ้างั้นเราก็จะตัดสินใจแบบนี้ละนะ
พี่จะไปช่วยเธอคุยเรื่องค่าตัว
เธอกลับไปตั้งใจอ่านบท
จากนั้นก็รีบอบรมก่อนเปิดกล้อง
ตกลงค่ะ
[เมืองหนาน]
สวัสดีทุกคน
ช่วงต่อไปนี้
ฉันจะเป็นอาจารย์ให้กับทุกคน
ทุกคนต่างก็เป็นนักแสดงของละครเรื่องหนานเฉิงเรื่องนี้
[เมืองหนาน]
ฉันเชื่อว่าหลังจากที่ผ่านการอบรมในช่วงนี้ไปแล้ว
จะทำให้เข้าใจประวัติความเป็นมา
ของละครเรื่องนี้มากขึ้น
หวังว่าพวกเราจะเรียนอย่างมีความสุขนะ
ขอบคุณทุกคน
ขอโทษนะคะ อาจารย์
หนูมาสาย
ไม่เป็นไร
เชิญนั่ง
ถ้างั้นทุกคนก็ลองเปิดดูข้อมูล
ในมือของพวกเราได้เลย
ต่อไปพวกเราจะเริ่มเรียนแล้วนะ
ฉันขอดูหน่อยสิ
คิดไม่ถึงสินะ ว่าจะเจอฉันที่นี่
วงการมันก็ใหญ่แบบนี้นั่นแหละ
จะเจอกันอีกก็ไม่แปลกนี่นา
ก็แค่ไม่รู้ว่า
ครั้งนี้คุณรับบทอะไร
หวังว่าต่อไปจะร่วมงานกันอย่างมีความสุขนะ
ฉันไม่ได้เกิดมาโชคดีอย่างเธอ
ที่มีเสี่ยคอยดัน
แค่เริ่มแสดงก็ได้เป็นนางเอกแล้ว
แต่ครั้งนี้ฉากปะทะของเราสองคนเยอะน่าดู
ฉันน่ะ แสดงเป็นนางร้ายของละครเรื่องนี้
ซึ่งก็คือแม่เลี้ยงของเธอ
ความจริงแล้วอายุของแม่เลี้ยงในบทก็ไม่ได้เยอะมาก
ก็เหมาะกับคุณดีนะ
เธออย่ามาทำตัวจองหองหน่อยเลย
โชคลาภมีขึ้นมีลง
ไม่แน่วันไหนมันอาจจะเป็นวันของฉันก็ได้
ฉันเองก็เป็นนักแสดงคนหนึ่ง
ถึงวันนี้จะเป็นได้แค่นางร้าย
ฉันก็จะทำสุดความสามารถ
ไม่ดูถูกทุก ๆ โอกาส
ฉันเชื่อค่ะ
ถึงฉันจะไม่ได้ชอบคุณมากมาย
แต่มันก็ไม่ได้หมายความว่าคุณจะไม่ใช่นักแสดงที่ดีคนหนึ่ง
แต่ฉันขอเน้นย้ำหน่อยนะ
ว่าฉันไม่ได้มีเสี่ยที่ไหน
เข้ามาวงการนี้
ก็ไม่เคยเกาะใครด้วย
หวังว่าในเมื่อเป็นแบบนี้แล้ว
ก็อย่าให้ฉันได้ยินจากปากคุณอีกนะคะ
ไม่อย่างนั้น
ฉันจะฟ้องหมิ่นประมาทคุณ
[คุณ ก็คือเจ้าหญิงของผม]
ราชครู
สวัสดีค่ะ
ถิงโจว
นายจะมาเปลี่ยนเวลาอัดเสียงดื้อ ๆ แบบนี้ได้ยังไงกัน
ไม่เห็นจะบอกฉันล่วงหน้าสักคำ
แผนที่เตรียมไว้ให้นายต่อเละไปหมดเลย
หมิงเวย
ฉันจำได้ว่าเธอไม่ได้ถูกจัด
ให้อัดเสียงวันเดียวกับนายนี่นา
ใช้ได้นี่นา
ปีกกล้าขาแข็งซะแล้ว
ถ้างั้นที่จะให้ฉันขึ้นไปส่งนาย
ฉันก็ขอตัวก่อนล่ะ
ต่อไปก็จัดการให้อยู่หมัดล่ะ
ดีจังเลย
ฉันได้อันที่สามมา
ยินดีด้วย ๆ
ฉันชอบคุณมาก ๆ เลยนะคะ
ครั้งหน้า ๆ
ครั้งหน้ายังมีโอกาสอีกนะ
ราชครู
อาจารย์มู่
ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
ไม่เจอกันนาน
คิดไม่ถึงเลยว่าจะเจอคุณที่นี่ได้
เดิมทีฉันคิดว่า
วันนี้จะมีแค่ฉันคนเดียวที่อัดเสียงซะอีก
ใช่
ผมก็ไม่รู้ว่ามันเกิดอะไรขึ้น
อยู่ ๆ พวกเขาก็เปลี่ยน
ให้พวกเราสองคนอัดเสียงด้วยกัน
บังเอิญจริง ๆ เลยเนอะ
ถ้างั้นอาจารย์มู่
พวกเราเข้าไปกันเถอะค่ะ
เข้าไปกัน
หยุด
ขอโทษนะครับ
รบกวนทั้งสองท่านอย่าสัมผัสกันทางร่างกาย
แบบนี้มันจะมีเสียงเสียดสีได้
ขอบคุณ
ขอโทษค่ะ ผู้กำกับ
ขอโทษครับ ผู้กำกับ
ดี พวกเราเอาใหม่นะ
เอาใหม่นะคะ
โอเค เรียบร้อย เริ่ม
หลายปีมานี้
ท่านสุขสบายดีหรือไม่
หลังจากแต่งงานได้สามเดือน
จิ่นเอ๋อก็ป่วยตาย
ภายหลังกระหม่อมรับเด็กมาเลี้ยง
ตั้งชื่อให้ว่ามู่เจ๋อ
บัดนี้ก็โตเป็นหนุ่มแล้ว
มู่เจ๋อดีกับท่านหรือไม่
เขาดีกับกระหม่อมราวกับพ่อแท้ ๆ
ผู้กำกับ ขอโทษนะครับ
ผมว่าสภาพกับอารมณ์ของตอนนี้
กับที่พวกเราถ่ายในสถานที่จริงเมื่อตอนนั้นมัน
แตกต่างกันเยอะมาก
ให้พวกเรา
กอดกันดีไหมครับ
แบบนี้ไม่ได้หรอก
มันจะส่งผลต่อผลลัพธ์ได้
เรามาพยายามสอดแทรกอารมณ์
เข้าไปในการแสดงออกทางภาษา
ตกลงไหม
ครับ
โอเคค่ะ ผู้กำกับ
ครับ ขอบคุณ
[อ่านประโยคนี้จบ]
[ก็ต้องบอกลาราชาภาพยนตร์จริง ๆ แล้ว]
[และบางที]
[ก็อาจจะไม่ได้เจอกันอีกแล้ว]
มู่เจ๋อ
ดีกับท่านหรือไม่
ผู้กำกับ ขอโทษนะครับ
ผมว่าอารมณ์ของพวกเรา
ไม่ค่อยปะติดปะต่อกับก่อนหน้าเท่าไร
พวกเราเริ่มใหม่ดีไหมครับ
ตกลง ได้
เอาละ พวกเราเอาใหม่นะ
หลายปีมานี้
ท่านสุขสบายดีหรือไม่
ผู้กำกับ ขอโทษนะครับ
ผมคอแหบนิดหน่อย
ผมขอดื่มน้ำหน่อยนะ
เอาละ พวกเราเอาใหม่นะ
มู่เจ๋อดีกับท่านหรือไม่
ผมอยากไปเข้าห้องน้ำหน่อย
ผู้กำกับ เมื่อกี้ผมตกไปสองคำ
ผู้กำกับ ขอโทษนะ ช่วยบอกผมหน่อยสิครับ
ว่าประโยคต่อไปคืออะไรนะ
ตั้งชื่อให้ว่ามู่เจ๋อ ขอบคุณครับ
เคารพกระหม่อมราวกับพ่อแท้ ๆ
ไม่เต็มอารมณ์เลยครับ ผู้กำกับ
ผู้กำกับ อินกับบทมากไป
ผมขอสั่งน้ำมูกหน่อยได้ไหมครับ
สมกับเป็นราชาภาพยนตร์นะ
จริงจังสุดยอด
เอาละ พวกเราเอาใหม่นะ
ครับ
[มู่ถิงโจว]
[หยุดลังเลสักที]
[คว้าโอกาสนี้ไว้]
[อย่าให้ตัวเองต้องเสียดายภายหลัง]
หมิงเวย
อาจารย์มู่
กลับบ้านเหรอครับ
ให้ผมไปส่งคุณนะ
ไม่ต้องรบกวนคุณหรอกค่ะ
ฉันยังไม่กลับบ้านค่ะ
ฉันมีเพื่อนคนหนึ่งนัดฉันไปคุย
เรื่องเป็นเพื่อนเจ้าสาวให้กับงานแต่งงานของเธอ
อาจจะไม่ใช่ทางเดียวกับคุณ
คุณกลับไปก่อนเถอะค่ะ
ฝนตกหนักขนาดนี้
ตอนนี้ก็เรียกรถยากด้วย
ให้ผมไปส่งคุณเถอะนะ
[อีกประมาณ 2 นาที]
รถมาถึงแล้วเหรอ
ใช่ค่ะ
คิดไม่ถึงเลยว่าจะถึงเร็วขนาดนี้
คราวก่อนที่ฝนตก
รอตั้งหนึ่งชั่วโมงเลยนะคะ
อาจารย์มู่
ไม่อย่างนั้นคุณกลับไปก่อนดีไหมคะ
ขับรถระวังนะคะ
ไม่รีบ
ไม่เป็นไร ผมอยู่เป็นเพื่อนคุณสักพักก็แล้วกัน
- คือว่า
คุณพูด
งานต่อไปของคุณวางแผนเป็นยังไงบ้างคะ
รับละครดี ๆ มาใช่หรือเปล่าคะ
คุยไปสองสามเรื่องน่ะ
แต่ยังไม่ได้รับ
ผมรู้สึกว่าไม่ค่อยเหมาะเท่าไร
ทำไมไม่ค่อยเหมาะล่ะคะ
มีปัญหาเรื่องบทเหรอคะ
ไม่ใช่ทั้งนั้นแหละ
ผมไม่ค่อยฉากจูบในเรื่องน่ะ
ก็เลยไม่รับ
ถ้างั้นคุณก็แปะฟิล์มสิคะ
ถึงจะแปะฟิล์ม
ผมก็ไม่อยากถ่ายอยู่ดี
ดูเหมือนคุณจะไม่ชอบถ่ายฉากจูบจริง ๆ ด้วย
คราวก่อน
ฉันเป็นคนล่วงเกินคุณเอง
หมิงเวย ความจริงแล้ว ผม
อาจารย์มู่ รถฉันมาแล้ว
ฉันไปก่อนนะคะ
ไว้เจอกันค่ะ
ขอบคุณค่ะ
คุณลุง ขับช้าหน่อยนะครับ
ความจริงแล้วผมไม่ได้หมายความอย่างนั้น
[เพลงประกอบหลักของโสวฝู่แห่งยุค]
หากชาติหน้ามีจริง
ขอให้ข้าและท่านไม่ต้องทรยศต่อกันอีก
ไม่ทำผิดพลาดอีก
หากชาติหน้ามีจริง
ข้ายอมละทิ้งทุกอย่าง
ขอแค่ให้ข้า
ได้ครองคู่กับท่านไปตลอดชีวิต