[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Under The Full Moon]
[Episod 11]
Xiaodong, saya beritahu awak
jika awak tak tolong saya
untuk selamatkan Kak Yuan Yuan
Saya bergantung pada awak seumur hidup ini
Keluar
Keluarga kami
tidak membenarkan penipu masuk
Ini
adalah ganjaran saya untuk projek terakhir
iaitu Tiket VIP taman hiburan
Apa kata kita berempat pergi bersama?
Tak nak
Bukankah awak nak pergi sebelum ini?
Mari pergi bersama
Lei Chuxia
Cepatnya awak memberontak
Bukan
Awak lihat apa yang saya alami sekarang
agak sukar
Sekurang-kurangnya perlu berehat
- Betul
Bersantai bersama-sama
Bermain kad cinta di sini
juga tidak berguna
Tidak
Bukan kad cinta
Dia pergi
Saya tidak mahu pergi
Berapa lama awak kenal dia?
Berapa lama awak kenal saya?
Macam mana?
Pergi
Kak Yuan Yuan
Jika awak suruh saya pergi
saya sanggup menerima apa-apa hukuman
Cakap apa?
Saya tak dengar dengan jelas
Jika awak suruh saya pergi
saya sanggup menerima apa-apa hukuman
Lidah awak
cakap dengan jelas sekali lagi
Jika awak mahu saya pergi
saya sanggup menerima apa-apa hukuman
Inilah yang awak katakan
Jangan mungkir janji
Sakit
Kak Yuan Yuan, saya dah bersalah
Saya tak dapat selamatkan awak
Saya salah
Saudara berusaha
Saya memberitahu awak
Padan muka
Apa yang tidak baik, mesti berbohong
Bagaimana jika seseorang menipu awak?
Jika sesiapa tipu saya
Saya mencucuk kepala sesiapa
Pusing ke sini
Saya tidak berani lagi
Saya dah insaf
Kak Yuan Yuan
Awak dah silap?
Awak berdiri di sana
Lihat adakah awak berani bohong kepada saya lagi
Awak tak apa-apa?
Bodohnya awak
Tunggu saya
Awak nak ke mana?
Ikut saya
Lihat
Ini kereta api kecil
dalam perakam radio
Ya, betul
Tunggu
♫ Mu tak payah mempersoalkan
keikhlasanku ♫
♫ Kaulah orang yang saya harapkan ♫
♫ Kalau boleh ♫
♫ Aku ingin tunjukkan keikhlasan
kepadamu ♫
♫ Kau hanya perlu ambil berat
terhadap dirimu ♫
Daripada mengingatkan awak
kebenaran mimpi ngeri
Saya lebih berharap awak boleh ingat
kebahagiaan masa lalu
♫ tentang aku akan
jatuh cinta pada orang lain ♫
♫ Aku akan pegang tanganmu
dengan kuat ♫
Mak
♫ Jadi lelaki yang mu harap ♫
♫ Aku akan memikatmu
perlahan-lahan ♫
♫ Pegang tanganmu dan menuju
ke depan ♫
♫ Gadisku, jangan kau risau ♫
♫ tentang aku akan
jatuh cinta pada orang lain ♫
♫ Aku akan pegang tanganmu
dengan kuat ♫
♫ Kita dekati selangkah
demi selangkah ♫
Jin Xiaorui
♫ Jadi lelaki yang mu harap ♫
Di mana awak?
Cepat keluar dari sini
Jika tidak
saya takkan pedulikan awak seumur hidup
Jin Xiaorui
Yuan Yuan
Di mana awak?
Adakah awak sudi
beri saya sedikit masa untuk menjelaskan?
[Sila perhatikan keselamatan]
Jin Xiaorui
Cepat keluar
Di mana awak?
Biar saya jelaskan
Cepat keluar
Terima kasih kerana awak sudi beri saya
peluang untuk menjelaskan
Saya benar-benar tak sengaja bohong kepada awak
Sebelum saya kenal awak
Saya memang begini
Memandu kereta Xiaodong
Menguruskan wang Xiaodong
Saya tidak pernah berubah
Awak lihat ke belakang
Saya sangat suka awak
Saya tidak tahu menggunakan cara apa
untuk membuat awak suka saya
yang tidak cemerlang
Jadi saya tak tahu bagaimana untuk menjelaskan
banyak salah faham
Mungkin saya menggunakan cara yang salah
Tetapi
saya sangat suka awak
Saya ingin berubah untuk awak
Saya ingin menjadi diri yang lebih baik
untuk awak
Xiaorui
Awak sekarang
adalah awak yang terbaik
Dan saya percaya
kami akan menjadi lebih baik bersama
selepas kami berdua bersama
Saya juga suka awak
Tengok
Baiklah
Terima kasih kerana awak menemani saya
untuk menunaikan hasrat kecil saya
Menemani awak
juga dikira meluahkan perasaan
Saya datang ke dunia yang sunyi ini
Rupa-rupanya ada orang yang mencintai saya
Mak dan ayah masih mencari saya
Yuan Yuan masih menunggu saya
Winter yang hanya kenal dalam permainan
membantu saya
Malah
Xu Xiaodong
yang saya ganggu
menemani saya
Saya sangat bahagia
[Doktor psikologi Tian Yu]
Selain kenangan tentang kejatuhan sebelum ini
Kali ini
kita tidak mendapat apa-apa
maklumat yang berkesan
Rumah masa lalu
dan video
yang awak tonton
Ini mungkin akan merangsang awak
sel yang mempunyai ingatan yang kabur
Jadi awak rasa macam pernah nampak
tetapi tidak cukup untuk membuat awak rasa
banyak gambaran dapat dibayangkan
Jadi
jika saya hubungi
dengan kawan yang saya kenal
adakah lebih baik?
Hanya berkenalan tidak cukup
Saya rasa kalau ada syarat
saya cadangkan awak
cuba bergaul
dengan beberapa orang atau saudara-mara
yang pernah awak kenali rapat
Mungkin hanya Wei Xuanhe
Apa jenis
hubungan rapat dia?
Siapa Wei Xuanhe?
Dia
ialah teman lelaki saya
sebelum saya hilang ingatan
Kami boleh sampai tahap perkahwinan
Saya rasa boleh
Mungkin banyak perkara yang dia tahu
boleh merangsang awak
Merangsang siapa?
Bekas teman lelaki, faham?
Apa yang kenangan baik yang
dapat ditinggalkan oleh bekas kekasih?
Apa yang ditinggalkan oleh bekas kekasih
adalah kenangan yang menyakitkan
Saya ingin pergi
Tidak, awak tidak mahu
Bekas kekasih
Awak tak perlu risau
Dia bukan orang baik
Tetapi dia pernah menyertai
dalam kehidupan saya
Untuk hidup
di dunia ini
dan juga untuk
bersama Mak dan bapa
Saya rasa saya perlu cuba
Baik
Bagaimanapun keadaan saya agak baik sekarang
Apa kata awak tunggu saya di sini?
Saya naik bersama awak
Tunggu awak di pintu
Boleh juga
Kenapa awak tiba-tiba datang jumpa saya hari ini?
Ada apa?
Saya nak minta bantuan awak
Doktor psikologi saya berkata
harap saya boleh menghubungi
dengan orang yang saya kenal
Dengan ini
lebih mudah untuk saya ingat
lebih banyak perkara
Awak pergi jumpa ahli psikologi?
Bagaimana?
Adakah awak ingat apa-apa?
Hanya beberapa perkara yang lebih kosong
Tetapi saya tidak tahu
maksud khusus
Jadi
bagaimana saya boleh bekerjasama dengan awak?
Apabila ada masa
awak beritahu saya
perkara masa lalu
Perkara kecil pun boleh
Baiklah
Tetapi cerita kecil awak
tidak akan habis dalam masa yang singkat
Terima kasih
Jangan segan dengan saya
Chuxia
Kenapa awak masih ingat
perkara yang lalu
Jidi satu-satunya pilihan saya
hanya boleh membiarkan awak
berada di sisi saya selama-lamanya
dan sentiasa memerhatikan awak
untuk mengelakkan sesuatu berlaku
Awak tak tanya apa yang kami cakap?
Tiada apa-apa yang perlu ditanya
Tiada apa-apa yang perlu ditanya?
Betul, siapa yang tak ada masa lalu?
Apa kata saya beritahu awak?
Sudahlah, saya nak pergi kerja
Awak betul-betul tak dengar?
Benar-benar tidak mahu dengar
Baiklah, saya tak nak cakap juga
Nak makan apa nanti?
Saya rasa sudah lama tidak makan periuk panas
Mudah marah
Cuaca terlalu panas
Kenapa nak makan periuk panas?
Awak bawa saya ke syarikat awak
Adakah Abang Mulut Celopar awak kisah?
Saya tak kisah
aakah Abang Mulut Celopar kisah
Saya hanya kisah...
Adik sepupu
- Adik sepupu
Adik sepupu, lama tidak berjumpa
Ya
Adik sepupu, akhirnya awak datang ke syarikat
Abang Bao sangat merindui awak dua hari ini
[Teknologi Yao Yang]
Betul
Itu...
Ini pencuci mulut dan teh susu
Adik sepupu sangat baik
Abang Mulut Celopar
Dua hari ini saya akan membawa adik sepupu
datang ke syarikat, awak tak kisah?
Apa yang awak cakap?
Adakah ini masalah?
Syarikat selalu mementingkan bakat
Sama-sama, duduklah
Baik
Ikut saya
Adik sepupu, sila duduk
Adik sepupu
Masakan awak bernilai 100,000 pujian
Susahkah buka kedai?
Masih baik
Adik sepupu, semasa awak tiada
kami telah menyediakan
banyak makanan ringan untuk awak
awak tengok, awak tengok
Ini buku komik yang saya sediakan
[Roti reben biru]
Tengok
Tingkat pertama adalah makanan ringan
Ini yang saya sediakan
Makanlah epal
Sama-sama
Awak makan kek
Tak apa, kamu...
Baca buku, baca buku komik
Makanlah buah-buahan
- Betul
- Baca buku komik
Awak buka, buka
Saya baca buku
Baca bulan September baru
Dong Dong
Kali ini Pengarah Zhao
sangat berpuas hati
projek yang awak sertai
Adakah awak tahu apa?
Dia menjemput saya bermain golf
dan menghadiahkan saya sebola
Tengok
Cantik atau tidak?
Bukan sahaja memuji kami
malah menaikkan pangkat saya
Adakah awak tahu apa maksudnya
tentang naik pangkat separuh?
Awak juga tidak faham sebagai orang baru
Bagaimanapun sangat hebat
Saya nak tengok
siapa yang berani
memandang rendah terhadap saya di syarikat
Memandang rendah saya?
[Pelan projek pembangunan APP]
Selagi projek ini selesai
itu bukan
bola burung
Bola burung menjadi bola helang
Adakah awak tahu bola helang?
Bola helang adalah
kurang dua bola daripada bola standard
Lebih hebat daripada bola burung
Saya mungkin ialah Pengarah Zhou
Dong Dong
Saya ada satu syarat
Kenapa awak ada begitu banyak syarat?
Baiklah
Baik
Saya makan daging
Saya bukan saja membuat awak minum sup
Boleh?
Naik pangkat atau tambah gaji
Awak pilih sesuka hati
Saya tak perlukan kenaikan pangkat dan gaji
Betul kata Abang Mulut Celopar
Saya masih muda
sehingga perlu berlatih dan belajar
Saya mahu pergi ke bilik utama syarikat
dan belajar dengan pekerja teknikal
Bilik utama?
Awak dah gila?
Kenapa?
Bilik utama itu ialah
teknologi teras syarikat
Elit dalam golongan elit
dalam tulang belakang teknikal
baru boleh masuk
Ya, awak berkebolehan
Tapi awak tak boleh buat begitu
Awak masih perlu mempunyai pengalaman, tahu tak?
Apa itu pengalaman?
Masa dan kepercayaan
Siapa awak?
Pelajar baru dan pelatih
Awak tidak mungkin, awak tidak boleh masuk
Tiada peluang
Sayang sekali
Bukan, bukan
Dong Dong, Dong Dong
Saya merayu kepada awak, baik tak?
Tolonglah saya kali ini
Hanya kali ini
Awak begini
Tolonglah
Hanya kali ini
Adakah dia selalu memarahi awak seperti ini?
Ya, betul
Kacaknya
Siapa kacak?
Xiao Qiao
Semasa saya bekerja
juga sangat kacak
Semasa saya mengetuk papan kekunci
lebih kacak
Kalau kamu berdua dikira kacak
maka saya sangat kacak
Kacak, kacak, kacak
Semua sangat kacak
Apa kata saya ambil gambar untuk kamu?
Marilah
Itu mesti saya
Jangan halang saya
Itu apa？
Kamu semua ke tepi tingkap sedikit
Saya rasa cahaya di tepi tingkap
akan lebih baik
Betul
Ke tepi lagi
Saya mahu mengambil tempat terbaik
Saya nak menduduki tempat yang paling bagus
Betul, betul
Saya mahu mengambil gambar
kepada lelaki yang paling kacak di dunia
Jangan tolak saya
Tiga, dua, satu
Bagaimana, adik sepupu?
Cantik tak, adik sepupu?
Saya rasa saya paling cantik
Hantar kepada saya, saya akan memperbaikinya
Saya tak perlu memperbaiki gambar, okey?
Saya tolong awak berdua memperbaiki
Kami berdua tidak perlu memperbaiki
[Wei Xuanhe]
Sebelum ini tidak habis berbual di syarikat dia
Kali ini masih ada episod seterusnya?
Awak menelefon saya
untuk memberitahu saya
hal yang penting?
Ya
Ada perkara penting
Tetapi
saya nak berbual dengan awak
Lagipun kenangan
dimilik kami berdua
Duduk di sini lalu berbual
Duduklah
Awak masih ingat tempat ini?
Ini adalah tempat
yang saya melamar awak
Tak apa
Saya panggil awak ke sini
untuk tunjukkan ini kepada awak
Ini adalah buku peringatan perkahwinan
sebelum kami berkahwin
Saya pernah tanya awak
[Chuxia Xuanhe]
Tanya apa yang
awak catat
Awak cakap
semuanya adalah idea dan rancangan
terhadap masa depan kami
Semua rancangan dalam ini
adalah perkara yang awak mahu lakukan
dengan saya
Pada masa itu
cincin perkahwinan kami
telah dipilih
Awak lihat
Pada hari mendapat cincin ini
awak sangat gembira
Awak hanya bercakap satu ayat
Awak cakap
awak tidak dapat menunggu hari perkahwinan
Awak mahu memerangkap saya terlebih dahulu
Tetapi tidak sangka
memang tidak dapat menunggu
hari perkahwinan
Awak pun hilang
Sepuluh tahun ini
saya sangat menderita
Saya sangat merindui awak
Adakah awak sudi
memakainya sekali lagi?
Kami boleh menunaikan
perjanjian perkahwinan ini
Saya tak boleh buat begitu
Kenapa?
Perasaan saya terhadap awak
selama sepuluh tahun ini tak berubah sama sekali
Awak tak ingat sekarang
Tak apa
Kami boleh fikir perlahan-lahan
Selepas berkahwin
awak sentiasa berada di sisi saya
Awak akan ingat, bukan?
Saya rasa
perkahwinan adalah
janji antara satu sama lain
Mungkin seperti yang awak katakan
kami pernah dapat melakukan ini
Tetapi sekarang jelas tidak boleh
Lagipun
saya tidak boleh kerana
saya mahu mencari kenangan
untuk berkahwin dengan awak
Ini tidak adil untuk kami
Walaupun saya tidak ingat masa lalu
saya masih sangat berterima kasih
atas awak ingat masa lalu
Saya mahu mengembalikannya kunci ini
kepada awak
Saya pergi dulu
Jom
Sudah berakhir
Jumpa lagi
Awak katakan
[Perjanjian]
Pengarah Wei
Perjanjian yang telah ditandatangani telah diterima
Seronok
Saya yakin
kami pasti boleh mencipta
kemuliaan sepuluh tahun yang lalu
Jika kami bekerjasama
masa depan kami sangat cerah
Saya sedang bermesyuarat
Kami bincang kemudian
[Teknologi Yao Yang]
Pengarah Wei
Perkara yang awak pesan sebelum ini
sudah selesai
Mak bapa Lei Chuxia menerima berita
Mereka telah kembali
Mereka akan naik kereta api tinggi pagi esok
sampai Stesen Selatan Tongcheng
Seterusnya
masih memerlukan apa langkah
Kosongkan masa esok
Saya akan menjemput mereka
Baik
Chuxia
Memandangkan awak menolak lamaran saya
jangan salahkan saya lakukan dengan keras
Saya nak beritahu Pak Cik Lei
dan Mak Cik Lei
Awak dah balik
[Makanan Musim Panas]
Berapa harganya?
Jumlahnya 53 yuan
Terima kasih
Helo, tuan Winter
[Doktor rumah penjagaan：Helo, tuan Winter]
Tuan Lei Daming dan puan Wu Ping
[Tuan Lei Daming dan puan Wu Ping]
dah pergi dari rumah penjagaan
[dah pergi dari rumah penjagaan]
Akan tiba di bandar ini esok
[Akan tiba di bandar ini esok]
Maklumat penerbangan akan dihantar
kepada anda kemudian
[Maklumat penerbangan akan dihantar
kepada anda kemudian]
Terima kasih
Selamat jalan
[War of The Saints]
Mak bapa awak
[Winter: Ibu bapa awak dah pergi dari rumah penjagaan
dan akan balik esok]
telah meninggalkan rumah penjagaan
Mereka akan kembali esok
Kenapa?
Ada masalah?
Winter kata
Mak bapa saya akan balik esok
Perkara baik
Esok saya menemani awak untuk menjemput mereka
Saya tiada gelang sekarang
Apabila saya menghampiri
perentak jantung mak
akan terjejas
Dan sekarang saya
teringat secara beransur-ansur
perkara sepuluh tahun yang lalu
Jika pada hari saya jatuh dari tebing
ada pembunuh di belakang tabir
Apabila saya muncul sekarang
pasti akan membawa bahaya
kepada mak bapa saya
Jadi saya tak boleh buat begitu
Tetapi saya tahu
awak sentiasa merindui mereka
Awak cuba menyesuaikan diri
kehidupan sekarang
dan mencari kebenaran
hanya untuk boleh berdiri di hadapan mereka
pada suatu hari nanti
dan beritahu mereka saya sudah balik
Sekarang kerana kenangan tentang kejatuhan
dari tebing
semuanya sia-sia
Adakah ia terlalu sayang?
Tetapi walaupun hanya
ada kemungkinan sepuluh ribu
Saya juga tidak boleh membiarkan mereka
berada dalam bahaya
Awak lihat
apa yang boleh saya buat untuk awak?
Apa kata begini?
Awak
ikut saya pergi jemput mereka
Mari kami lihat dari jauh
Tak boleh
Saya sekarang...
Kalau orang jahat itu ikut saya
bukankah akan membawa bahaya
kepada mak bapa saya?
Sudahlah
Saya mahu melindungi orang yang saya sayangi
tapi tak tahu nak buat apa
Perasaan yang tidak berdaya ini
saya juga pernah mengalaminya
sepuluh tahun yang lalu
♫ Air mata mencair ♫
Memandangkan alam semesta biar kami bertemu
Lei Chuxia
Saya tidak akan membiarkan awak kesepian
♫ Lewati masa lalu ♫
Jangan risau
Pasti ada jalan
♫ Hidup dalam masa dan ruang ♫
[Makmal Penyelidikan]
Helo
Xiaodong
Profesor Chen
Tolong bantu saya
Secepat mungkin
Perkara seperti ini...
Baik, itu saja
Xiaodong, buka pintu
Dah bawa barang?
Perlahan-lahan
Tumpang lalu
Rendahkan suara
Ini adalah pakaian stabil medan magnet
dan boleh membantu Chuxia
sebelum gelang itu hilang kesan
Benda ini terlalu besar
Macam mana nak pakai?
Profesor Chen kata
kecemasan masa
Ini sudah pakaian terkecil
yang dapat dibuatnya
Baiklah
Awak pergi dulu
Apa?
Awak tak benarkan saya minum air?
Kata jemputan permainan baru
atau mainan yang tiada versi
Pilih satu, awak nak pergi tak?
Baik
Wira ini tidak dapat melepasi jelitawan
Perubahan Xiaodong luar biasa
Siapa tahu Xiaodong
mempunyai Lei Chuxia yang dia suka
Saudara Xiaorui saya bukan manusia lagi
Jin Xiaorui bukan manusia lagi
Ini bukan untuk saya kan?
Kenapa awak pandang saya?
Awak juga mentertawakan saya?
Percaya tak saya akan membedah awak sekarang
Xu Xiaodong
Kenapa tidur di sini?
Oh ya
Bukankah awak kata
awak nak jumpa pak cik dan mak cik?
Kemudian saya minta Profesor Chen
membuat satu
pakaian stabil medan magnet
Sebab ia terlalu besar
jadi saya meletakkan ia
di dalam ini
Awak lihat
Ini
boleh menyembunyikan identiti awak
dan tidak mempengaruhi
keadaan mak cik
Sangat baik
Terima kasih
Saya sangat terharu
Tidak perlu berterima kasih kepada saya
Saya perlu tidur
Bukan, macam mana nak pakai benda ini?
Awak cuba sendiri
Awak bawa
Awak tidak kata bagaimana memakainya?
Mari, simpan perut
Berhati-hati
Kalau nak mengepit rambut saya, saya beritahu awak
Kepala awak pun sudah botak
Perlahan-lahan
Macam mana?
Terlalu besar
Kenapa perut awak
sampai ke kaki?
Mari, satu, dua, tiga, simpan perut
Langkah terakhir
Satu, dua, tiga, mula
Dah siap?
Tidak rosak
Dah siap? Cepat
Saya tidak dapat sentuh
Awak cepat sikit, sudah siap tak?
Tiada masalah besar
- Bukan masalah besar
- Boleh awak laku?
Adakah awak gila?
Saya bukan sengaja
Awak nak lari ke mana?
Saya ada cara, saya ada cara
Cepat
Percayalah saya
Awak ambil
Cepat
Tarik
[Bangunan Bulan]
Jom, jom, jom
Jom, jom
Jom
Awak malu?
Saya pergi dulu
Mereka sedang tengok awak
Baiklah
Saya pergi dulu
Pergi jumpa mak ayah
Mari, naik kereta
Masuk
Perlahan-lahan
Masuk, masuk, masuk
Masuk
Pakai tali pinggang keledar
Simpan perut awak
Di mana tangan awak?
[Keluar C·D]
Pak cik
Mak cik
Helo, Xiaodong
Mari, mari, mari, saya datang menjemput kamu
Jom, jom, jom
Pak cik, kamu dah sampai?
Saya datang menjemput awak
[Stesen Selatan Tongcheng]
Xiaodong
Mak cik
kita naik kereta api bawah tanah
atau naik teksi
agak mudah
Menyusahkan awak untuk menjemput kami
Tidak menyusahkan
Ya
Orang muda biasanya sibuk bekerja
dan tidak mudah untuk berehat sekali
malah ganggu kami
Tidak
Pak cik, jangan segan
Xiaodong
Terima kasih, terima kasih
Ini...
Ini kawan saya
Dia suka berlakon
Kebetulan aktiviti hari ini tamat
Jadi dia ikut saya
untuk menjemput kamu
Tengok balik kerana
mungkin rasa pak cik dan mak cik
kelihatan baik
Jadi tidak dapat berhenti menoleh
Lihat lebih banyak
Biasanya tidak suka bercakap
Biasanya juga normal
Hanya hari ini
Ini...
Berlakon watak
Xiaodong
Adakah ini teman wanita awak?
Tengok pemakaian dia
Sangat comel
Pak cik, pak cik, awak salah faham
Kami sekarang
bukan hubungan kekasih
Hanya kawan biasa
Kawan biasa?
Belum lagi
Oh ya, mak cik
Bagaimana dengan rumah penjagaan?
Sepanjang masa ini di rumah penjagaan
semua orang sangat menjaga kami
Lihatlah badan saya
lebih baik daripada sebelumnya
Terima kasih kepada awak
Tak apa
Cepat duduk
Asalnya
ingin menyediakan makanan yang sedap
untuk berterima kasih kepada kamu
Tetapi masa terlalu singkat
Hanya boleh memasak
masakan rumah yang mudah
Lain kali kamu datang
mak cik akan masak dengan usaha
untuk kamu
Baiklah, kita berjanji
Pakaian yang kamu berlakon ini
tak boleh ditanggalkan
dan perlu terus berlakon
semasa makan?
Tak apa, mak cik
Saya akan suap dia
Mari
Makan sosej panggang
Semasa Chuxia masih kecil
juga suka makan sosej panggang
Yakah?
Jadi
kami sering memasak sosej panggang
Xiaodong memang baik
Awak terhadap teman wanita ini
lebih baik
daripada pak cik awak
terhadap mak cik
Kawan baik
Sayang
Adakah saya tidak baik kepada awak?
Dah berpuluh-puluh tahun
saya setia kepada isteri dan anak saya
Betul juga
Makan, makan, makan
Nak makan apa lagi?
Makan ladu
Chuxia juga suka makan ladu
Setiap kali makan banyak pinggan
Tidak dapat menghalang
Tak sangka
kawan awak juga suka makan ladu
yang dimasak oleh mak cik
Kamu tidak tahu kan?
Semasa Chuxia masih kecil
dia suka makan makanan manis
Yakah?
Semasa kecil
kami bawa dia pergi melancong
Setiap kali sampai ke satu tempat
dia akan cuba pencuci mulut tempatan
Anak perempuan saya
memang berbakat
Tak kira pencuci mulut apa
asalkan dia makan sesuap
dia akan tahu apa yang perlu dilakukan
Apabila pulang ke rumah
dia akan memasak untuk kami berdua
Tidak tahu bila boleh makan
pencuci mulut yang dimasak oleh Chuxia
Maaf kerana membuat kamu ketawa
Chuxia adalah anak perempuan kami
Dia hilang
Hari itu juga mak Chuxia
salah anggap melihat anak perempuannya
Apabila teruja
jantung tidak boleh tahan lagi
Nasib baik bertemu dengan Xiaodong
dan hantar kami ke hospital tepat pada masanya
Jadi kami terselamat
Kami telah mencari anak perempuan
selama sepuluh tahun
Orang lain kata
saya tidak dapat mencarinya lagi
Tetapi saya selalu berfikir
Chuxia hanya suka bermain
dan terlupa untuk pulang ke rumah
Kami masih berada di pintu
di pintu
Hanya bimbang Chuxia
kembali suatu hari nanti
jangan biarkan dia tiada kunci
Tidak boleh masuk ke rumah
dan menangis di depan pintu
Kami selalu berfikir
seperti biasa
kami berdua membeli sayur
Sebaik sahaja pintu dibuka
Chuxia melompat
keluar dari bilik
dan katakan saya dah balik
Maaf
Saya dah hilang kawalan
Tidak
Pak cik, mak cik
Jangan ambil hati
Ini kawan saya
menggunakan cara dia sendiri
untuk menenangkan kamu
Kami faham, saya faham
Xiaodong
Mak cik sangat suka
kawan awak
Saya juga tidak tahu kenapa
saya sentiasa ada
perasaan yang sangat biasa
terhadap dia
Anak
Tanggalkan penutup kepala itu
supaya kami boleh berkenalan
Mak cik
Tak perlu tanggal sarung kepala pun boleh kenal
Masakan anda begitu sedap
Dia akan
sering mengganggu awak
Xiaodong
Sudah pakai begitu lama
Jangan biarkan anak bosan
Tanggalkan dulu
Jangan, pak cik, pak cik
Tak perlu
Hari ini dia sedang
memainkan peranan
Kalau tanggalkan
dia akan memutuskan kepercayaannya
Kalau begitu, jangan tanggalkannya
Tak nak
Cepat makan
- Mari, makan lebih
- Duduk
Pergi makan
Makan lebih banyak
Nak makan apa lagi?
Ladu
Mari
Tunggu anak perempuan saya balik
Mungkin
kamu boleh menjadi kawan baik
Pasti, mak cik
Awak tengok Chuxia
sangat comel
Ya
Semasa kecil
dia dan maknya hanya membuli saya
Saya pergi, saya pergi
Ada orang datang
Helo, pak cik
Wei Xuanhe
Kenapa awak datang?
Saya pergi jemput kamu
Tidak menerima orang
Jadi saya datang ke sini
Mak cik
Xu Xiaodong
Tak sangka awak juga kenal
Pak cik, mak cik
Kawan ini ialah...
Tiada kaitan dengan awak
Wei Xuanhe
Walaupun awak tidak datang ke rumah
saya dan pak cik awak juga akan mencari awak
Sebelum ini awak berkata di telefon
nak berkahwin dengan Chuxia
Apa begitu?
Awak yang kata nak adakan upacara peringatan
Sekarang awak juga yang mahu berkahwin
Chuxa masih belum dijumpai
Awak berkahwin dengan siapa?
Dengan dia
Awak ialah Chuxia
Apa yang awak mengarut?
Chuxia, awak sudah kembali
Mengapa awak bersembunyi?
pak cik dan mak cik
Jangan buat mereka risau
baik tak?
Chuxia
- Chuxia
Mak cik
Chuxia
Awak perlahan sikit, Chuxia
Awak tunggu mak
Chuxia, perlahan sikit
Chuxia, jangan lari
Chuxia
Chuxia, awak jangan...
Chuxia, jangan lari lagi
Chuxia
Chuxia, anak saya
Saya bukan
Chuxia
Bagaimana kami boleh salah mengenali awak?
Wei Xuanhe
Chuxia telah menolak awak
Apa lagi yang awak lakukan?
Saya beritahu awak
Di dunia ini
selain mak bapa Chuxia
saya adalah orang yang paling rapat dengannya
Dan
awak sudah bawa dia balik
kenapa tidak biarkan dia muncul?
Apa rahsia yang kamu sembunyikan?
Tiada kaitan dengan awak
Saya memberi amaran kepada awak
Jangan mendekati Chuxia lagi
Jika tidak, saya tak akan teragak-agak dengan awak