[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហាក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់]
[ភាគទី ១១]
Xiao Dong ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយ
បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំផាត់មុខជាមួយយ័នទេ
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ដកខ្លួន។
អ្នកកុហកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
ដើម្បីបោះជំហាននៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំទទួលបាននេះជារង្វាន់ពីគម្រោងមុនរបស់ខ្ញុំ។
សំបុត្រកម្សាន្ដវីអាយភីសួនកម្សាន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងបួនមិនទៅជាមួយគ្នា?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើអ្នកមិនចង់ទៅមុនទេឬ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
លេជូសៀ
អ្នកកំពុងក្បត់ខ្ញុំរួចហើយ។
ទេ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ច្រើននៅពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ចោញចំហាយទឹកខ្លះ។
-ត្រូវហើយ។ -ត្រូវហើយ។
តោះសប្បាយជាមួយគ្នា។
គ្មានប្រយោជន៍ទេដែលព្យាយាមសុំការយល់ចិត្តពីខ្ញុំ
ទេ។
ខ្ញុំមិនទាមទារការយល់ចិត្តទេ។
បើគាត់ទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ហើយតើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ទៅ។
ហេយ័នយន់
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ,
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្នកច្បាស់ទេ។
បើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ,
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ។
តម្រង់អណ្តាតរបស់អ្នក
ហើយនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ!
អ្នកបានស្នើសុំវា។
មិនត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកទេ។
អ៊ូច។
យន់យន់ខ្ញុំសុំទោស។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រង់ចាំនៅទីនោះមិត្ត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ...
បម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវ។
ការនិយាយកុហកគឺជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់កុហកអ្នក?
អ្នកណាកុហកខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះក្បាលរបស់គាត់។
សូមត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ យ័នយន់។
តើអ្នកបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ឈប់នៅទីនោះ។
នោះនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យកុហកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូនល្ងង់ណាស់
រង់ចាំ។
តើយើងទៅណា?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មើល។
វាជារថភ្លើងតូចនៅក្នុងម៉ាស៊ីនថត។
បាទ, នោះហើយជាវា។
សង្កត់លើ, សង្កត់លើ។
“ មិនចាំបាច់ជាការពិតទេ”
♫អ្នកគឺជាអ្នកតាម♫
♫បើមានតែខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក
♫អ្វីដែលអ្នកត្រូវខ្វល់គឺអ្នក♫
ខ្ញុំសុខចិត្តអ្នកចងចាំ
សុភមង្គលដែលអ្នកធ្លាប់មាន
ជាងការពិត
សុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក
“ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ”
♫នាំអ្នកមួយជំហានម្តង ៗ
ម៉ាក់!
♫ដូចមនុស្សប្រុស
♫នាំអ្នកមួយជំហានម្តង ៗ
♫កាន់ដៃគ្នា
♫កុំបារម្ភអីស្រី
“ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ”
♫នាំអ្នកមួយជំហានម្តង ៗ
♫កាន់ដៃគ្នា
ជីនស៊ាវរ៉ាយ?
♫ដូចមនុស្សប្រុស
ជិនស៊ាវរ៉ាយ!
តើអ្នកនៅឯណា?
ចេញមកទីនេះភ្លាម!
ឬខ្ញុំនឹងមិនដែល
និយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ជិនស៊ាវរ៉ាយ!
[យ័នយន់]
ជីនស៊ាវរ៉ាយ?
តើអ្នកនៅឯណា?
[តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ]
[មានឱកាសពន្យល់ទេ?]
[សូមលេងដោយសុវត្ថិភាព]
ជិនស៊ាវរ៉ាយ!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
[អរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ]
[ឱកាសពន្យល់]
[ខ្ញុំពិតជាមិនចង់កុហកអ្នកទេ។ ]
[មុនពេលខ្ញុំស្គាល់អ្នក]
[នោះជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែជា។ ]
[ខ្ញុំបើកឡានរបស់ Xiao Dong]
[ខ្ញុំគ្រប់គ្រងលុយរបស់ Xiao Dong]
[ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។ ]
[បង្វិល​ជុំ។]
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដូចខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចស្រាយបំភ្លឺបានដោយរបៀបណាទេ
ការយល់ច្រឡំទាំងនោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានប្រើវិធីខុស។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយជា
កំណែដែលល្អជាងសម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Xiao Rui បច្ចុប្បន្នអ្នក
គឺជាកំណែល្អបំផុតរបស់ខ្លួនអ្នក។
ហើយខ្ញុំជឿថា
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា,
យើងនឹងក្លាយជាកំណែដែលប្រសើរជាងខ្លួនយើង។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
មើល។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណដែលបានបំពេញ
បំណងប្រាថ្នាតូចមួយជាមួយខ្ញុំ។
[នៅក្បែរអ្នក]
[ត្រូវបានរាប់ជាការសារភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។ ]
[កើតនៅក្នុងពិភពឯកោនេះ]
[វាប្រែថាពិតជាមានមនុស្សដែលខ្វល់ពីខ្ញុំ។ ]
[ប៉ានិងម៉ាក់នៅតែរកខ្ញុំ។ ]
[យ័នយន់នៅតែរឹងរូសរង់ចាំខ្ញុំ។ ]
[រដូវរងារដែលខ្ញុំស្គាល់តែពីហ្គេមទេកំពុងជួយខ្ញុំ។ ]
[ផងដែរ]
[Xu Xiao Dong ដែលកំពុងត្រូវបានរំខានដោយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ]
[នៅក្បែរខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំពិតជាមានសំណាង។ ]
[វិកលចរិតធៀនយូ]
ក្រៅពីការចងចាំពីការដួលរបស់អ្នកពីលើកចុងក្រោយ
ជាទូទៅយើងមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ព័ត៌មានត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
ផ្ទះចាស់របស់អ្នក,
និងវីដេអូដែលអ្នកបានមើល
ពីម៉ាស៊ីនថត
ប្រហែលជារំញោចកោសិកាខួរក្បាលរបស់អ្នក
និងបង្កើនការចងចាំមិនច្បាស់របស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងទទួលបានអារម្មណ៍ដាដាវូ
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ
រូបភាពជាច្រើនអាចស្រមៃបាន។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអន្តរកម្មបន្ថែមទៀត?
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាល?
តើនោះនឹងជួយទេ?
គ្រាន់តែស្គាល់គ្នាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បើអាច
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
ចំណាយពេលខ្លះជាមួយ
មនុស្សឬសាច់ញាតិ
ដែលនៅជិតអ្នក
នោះគួរតែមានតែ Wei Xuan He ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រភេទអ្វី
តើគាត់ជិតស្និទ្ធទេ?
តើ Wei Xuan He ជានរណា?
គេនិយាយថាគាត់ជាសង្សារខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំបាត់ការចងចាំ។
យើងនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជួយ។
ប្រហែលជាគាត់ដឹងរឿងជាច្រើន
ដែលអាចជំរុញអ្នក។
ជំរុញអ្នកណា?
គាត់គ្រាន់តែជាអតីតអ្នកដឹងទេ?
តើអនុស្សាវរីយ៍ល្អអ្វីខ្លះដែល exes អាចមាន?
អតីតទាំងអស់ដែលបន្សល់ទុកគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ឈឺចាប់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រភេទ ...
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
អតីត ...
អ្នកពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភឡើយ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
ហើយដើម្បីរស់នៅជាមួយparentsពុកម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវសាកល្បងវា។
យល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានរាងល្អឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ
មិនអីទេ
តើអ្វីនាំអ្នកមកដល់ថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
វិកលចរិតរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថានាងសង្ឃឹម
ខ្ញុំអាចធ្វើអន្តរកម្មជាមួយ
មនុស្សដែលខ្ញុំជិតស្និទ្ធជាមួយអតីតកាល
វិធីនេះវានឹងជួយខ្ញុំឱ្យចងចាំរឿងជាច្រើនទៀត។
តើអ្នកបានទៅជួបពេទ្យវិកលចរិតទេ?
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកបានចងចាំអ្វីទេ?
គ្រាន់តែប៊ីតនិងបំណែកខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាពួកគេចង់មានន័យអ្វីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ពេលអ្នកមានពេល,
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត
អំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
បញ្ហាតូចតាចក៏ល្អដែរ។
ប្រាកដហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពេលយូរជាងនេះដើម្បីបញ្ចប់
រឿងតូចតាចរបស់អ្នកទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
[ជូសៀ]
[ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក]
[ចង់រំលឹកអតីតកាលទេ?]
[បន្ទាប់មកជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ]
[ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។ ]
[ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នកយ៉ាងដិតដល់។ ]
ជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកនឹងមិនសួរថាយើងនិយាយពីអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវសួរទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវសួរទេ?
ត្រូវហើយមនុស្សគ្រប់រូបសុទ្ធតែមានអតីតកាល
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នក?
ភ្លេចវាខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
អ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងទេ?
បាទ។
មិនអីទេខ្ញុំក៏មិនចង់ប្រាប់អ្នកដែរ
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារក្តៅយូរហើយ
ទេវាក្តៅពេក។
វាជាថ្ងៃក្តៅខ្លាំងណាស់។ ភ្លេចចានក្តៅ។
នាំខ្ញុំទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក,
តើនេះមិនរំខានដល់សួយទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងរំខានសួយឬអត់ទេ
ខ្ញុំ ...
-បងប្អូនជីដូនមួយ។ -បងប្អូនជីដូនមួយ។
បងប្អូនជីដូនមួយវាជាយូរមកហើយ។
បាទ។
បងប្អូនជីដូនមួយអ្នកបានមកដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងហើយ។
ខ្ញុំកំពុងនឹកអ្នក។
[យ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យា]
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះគឺជាបង្អែមនិងតែទឹកដោះគោខ្លះ។
ពិរោះណាស់អ្នក។
សួយ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខនេះ។ តើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងតែងតែផ្តល់អាទិភាពដល់ទេពកោសល្យ។
កុំខ្មាស់អៀនធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្រួល។
-យល់ព្រម។ -អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
សូមអង្គុយចុះបងប្អូនជីដូនមួយ។
បងប្អូនជីដូនមួយជំនាញដុតនំរបស់អ្នកមានតម្លៃរាប់ពាន់ការចូលចិត្ត។
បងប្អូនជីដូនមួយបើកហាងមួយត្រូវតែនឿយហត់មែនទេ?
-វា​មិន​អី​ទេ។ -បងប្អូនជីដូនមួយពេលអ្នកមិននៅទីនេះ
យើងមានអាហារសម្រន់ជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ឃើញទេ?
ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅកំប្លែងដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
[រូបមន្តនំបុ័ង Le Cordon Bleu]
សូមមើលស្រទាប់ទីមួយគឺជាអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំបានរៀបចំវា។
មានផ្លែប៉ោមមួយ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
មាននំខ្លះ។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាញ៉ាំមុន។
-អ្នកអាចអានអានសៀវភៅកំប្លែង។ -មានផ្លែឈើខ្លះ។
-បាទ -អានសៀវភៅកំប្លែង។
បើកវាបើកវា។
ខ្ញុំនឹងអានសៀវភៅ។
ផ្តល់ឱ្យស៊ីនជីយូយូរបស់នាង។
ដុងដុង,
ប្រធានាធិបតីចាវ
គឺពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគម្រោងនេះ
អ្នកបានធ្វើការ។
អ្នក​យល់,
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យលេងហ្គោលជាមួយគាត់។
គាត់ថែមទាំងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្លឹបវាយកូនហ្គោល។
ពិនិត្យមើលវាតើវាមិនស្អាតទេឬ?
គាត់មិនត្រឹមតែសរសើរយើងទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្សព្វផ្សាយ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះខ្ញុំដែលត្រូវបានតំឡើងឋានៈ?
អ្នកគឺជាអ្នកថ្មីអ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជារឿងធំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
អ្នកណានៅក្នុងក្រុមហ៊ុននឹងហ៊ាន
មើលងាយខ្ញុំពីពេលនេះទៅ
មើលងាយខ្ញុំ។
[សំណើគម្រោងអភិវឌ្Appន៍កម្មវិធី]
នៅពេលគម្រោងនេះត្រូវបានបញ្ចប់
វានឹងមិនគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការដាក់បក្សីទេ។
ពូទីននឹងក្លាយជាឥន្ទ្រីដាក់។
ឥន្ទ្រីដាក់អ្នកដឹងទេ?
Eagle putt មានន័យថាពិន្ទុពីរក្រោមស្មើ
ហើយមួយពិន្ទុល្អជាងប៊ឺឌី
ខ្ញុំអាចជានាយកចូវដុងដុង។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានលក្ខខណ្ឌច្រើនយ៉ាងនេះ?
មិនអីទេមិនអីទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានចំណែកមួយនៃនំនេះមែនទេ?
ការលើកកម្ពស់ឬការដំឡើងប្រាក់ខែ,
យកការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការតម្លើងឋានៈទេ
អ្នកនិយាយត្រូវហើយសួយ
ខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវបណ្តុះខ្លួនឯងនិងស្វែងយល់បន្ថែម។
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់មេរបស់ក្រុមហ៊ុន
ហើយរៀនពីអ្នកជំនាញអាយធី។
បន្ទប់មេហ្វ្រេម?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បន្ទប់មេហ្វ្រេមគឺជាបច្ចេកវិទ្យាស្នូលរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
មានតែអ្វីដែលល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងចំណោមអ្នកជំនាញអាយធី
អាចចូលទៅ
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកក៏ត្រូវមានបទពិសោធន៍ដែរអ្នកដឹងទេ?
បទពិសោធន៍គឺជាអ្វី?
ពេលវេលានិងភាពជឿជាក់។
អ្នកជា​អ្វី?
អ្នកថ្មីអ្នកហាត់ការ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេអ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
គ្មាន​ឱកាស។
នោះហើយជាការអាណិតមួយ។
ព្យួរនៅលើ, ព្យួរនៅលើ។
ដុងដុង ...
ដុងដុង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក?
សូមជួយខ្ញុំលើកនេះ។
មួយលើកនេះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? សូម ...
នេះតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
សូមមេត្តា។
តើគាត់តែងតែស្តីបន្ទោសអ្នកដូចនោះទេ?
ត្រូវហើយបាទ។
សង្ហាណាស់។
WHO? អ្នកណាស្អាត?
Xiao Qiao ។
ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ខ្ញុំក៏សង្ហាដែរ។
នៅពេលខ្ញុំចុចក្តារចុច
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ហាថែមទៀត។
បើអ្នកទាំងពីរស្រស់ស្អាត
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាសង្ហាណាស់។
សង្ហា។
អ្នកស្អាតទាំងអស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនថតរូបអ្នក?
ឆាប់​ឡើង។
នោះច្បាស់ជាខ្ញុំហើយ។
កុំឈរនៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈរជិតបង្អួច?
ខ្ញុំគិតថាការបំភ្លឺតាមបង្អួចគឺល្អជាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បាទ។ ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយបន្តិចទៅខាងស្តាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅកន្លែងល្អបំផុត។
បាទ​បាទ។
[ខ្ញុំនឹងថតរូប]
[បុរសសង្ហាបំផុតនៅលើពិភពលោក]
ឈប់រុញ។
បី, ពីរ, មួយ?
យ៉ាងម៉េចហើយបងប្អូនជីដូនមួយ?
តើយើងមើលទៅល្អទេបងប្អូនជីដូនមួយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសង្ហាជាងគេ។
ផ្ញើវាមកខ្ញុំខ្ញុំនឹងកែសម្រួល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការកែសម្រួលទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទាំងពីរកែសម្រួលវា។
យើងមិនត្រូវការការកែសម្រួលទេ។
[Wei Xuan He]
អ្នកមិនបានធ្វើជាមួយគាត់ទេលើកចុងក្រោយដែលអ្នកទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
ដូច្នេះមានភាគបន្តតើត្រូវទេ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះទេ?
ព្រោះអ្នកមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាការចងចាំដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
អង្គុយនៅទីនេះហើយនិយាយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកនៅចាំកន្លែងនេះទេ?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំ
នៅពេលនោះបានស្នើឱ្យអ្នក
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនេះ។
នេះគឺជាសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលអ្នកបានធ្វើ
មុនពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ខ្ញុំថែមទាំងសួរអ្នកនៅពេលនោះ
[ជូសៀស៊ានហ៊ឺ]
អំពីអ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅខាងក្នុង។
អ្នក​បាន​និយាយ
វាគឺជាចក្ខុវិស័យនិងផែនការរបស់អ្នកសម្រាប់អនាគតរបស់យើង។
រាល់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៅក្នុងវា
គឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់សម្រេចបានជាមួយខ្ញុំ
ម្តង​មួយ​ជំហាន។
យើងថែមទាំងបានរើសរបស់យើងទៀតផង
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មើល។
ថ្ងៃដែលយើងទទួលបានចិញ្ចៀន
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ។
អ្នកចង់ចងខ្ញុំមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងនោះទេ
អ្នកនឹងបាត់មុន
ពួក​យើង​បាន​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានរងទុក្ខ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
តើអ្នកនៅតែសុខចិត្តដាក់ចិញ្ចៀនលើម្រាមដៃខ្ញុំទេ?
យើងនៅតែអាចរៀបការបាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
ហេតុអ្វី?
អារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
វាមិនអីទេដែលអ្នកមិនចាំអ្វីឥឡូវនេះ។
យើងអាចចំណាយពេលរបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងរៀបការ,
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកនឹងចងចាំវានៅទីបំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាការប្តេជ្ញាចិត្តទៅវិញទៅមក
រវាងមនុស្សពីរនាក់។
ប្រហែលជាដូចដែលអ្នកបាននិយាយហើយ
យើងធ្លាប់អាចធ្វើដូចនេះ
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងមិនមានទៀតទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ស្វែងរកការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់យើងទាំងពីរ
ខ្ញុំមិនចាំពីអតីតកាលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកចងចាំវា។
ខ្ញុំមានន័យហើយ
ដើម្បីប្រគល់កូនសោទៅអ្នក។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
រឿងបានបញ្ចប់?
លាហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[កិច្ចសន្យា]
លោកវៃ
ខ្ញុំបានទទួលកិច្ចសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខា។
នោះលឿន។
[ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថា]
[យើងពិតជាអាច]
[ដើម្បីបង្កើតសិរីល្អឡើងវិញដូចដែលយើងបានធ្វើកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន]
យើងធ្វើការជាមួយគ្នា,
វានឹងក្លាយជាអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំនៅក្នុងការប្រជុំមួយ។
និយាយ​គ្នា​ពេលក្រោយ។
[យ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យា]
លោកវៃ
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកមុន
ត្រូវបានអនុវត្ត។
parentsពុកម្តាយរបស់ Lei Chu Xia កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះ
បន្ទាប់ពីពួកគេបាន heard ដំណឹងនេះ។
រថភ្លើងរបស់ពួកគេនឹងមកដល់ស្ថានីយ៍តុងចេងខាងត្បូង
នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីបន្តទៀត?
ជម្រះកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំកំពុងរើសពួកគេ។
ចម្លងនោះ។
[ជូសៀ]
[ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំ]
[កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលដើរជ្រុលពេក។ ]
[ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកកែមឡី]
[និងលោកស្រីកែមឡី]
[អ្នកមកវិញហើយ]
[រដូវក្តៅ]
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
៥៣ យន់។
សូមអរគុណ។
[ជំរាបសួរលោក Winter ។ ]
[វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ង់： សួស្តីលោករដូវរងារ]
[លោក Lei Da Ming និងលោកស្រី Wu Ping]
[បានចាកចេញពីកន្លែងថែទាំ]
[ពួកគេនឹងមកដល់ទីក្រុងនៅថ្ងៃស្អែក។ ]
[ពួកគេនឹងមកដល់ទីក្រុងនៅថ្ងៃស្អែក]
[ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនព័ត៌មានលំអិតអំពីការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅពេលក្រោយ។ ]
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
[សមរភូមិពួកបរិសុទ្ធ]
[parentsពុកម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញពីកន្លែងថែទាំ។
[រដូវរងារparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញពីកន្លែងថែទាំ]
[ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ ]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
រដូវរងាបាននិយាយថាparentsពុកម្តាយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះគឺជាដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនមានខ្សែដៃទេឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំចូលទៅជិតគេ
ម៉ាស៊ីនវាស់ចង្វាក់បេះដូងរបស់ម្តាយខ្ញុំ
នឹងត្រូវប៉ះពាល់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម
ដើម្បីចងចាំព្រឹត្តិការណ៍
ពីដប់ឆ្នាំមុន
តើមានអ្វីប្រសិនបើពិតជាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយ
ខ្ញុំធ្លាក់ពីលើច្រាំង?
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យparentsពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកបានគិតអំពីពួកគេ។
អ្នកបានព្យាយាមសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ហើយស្វែងរកការពិត
ដូច្នេះនៅថ្ងៃមួយ
អ្នកអាចឈរនៅចំពោះមុខពួកគេ
ហើយប្រាប់គេថាអ្នកមកវិញហើយមែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែបោះបង់វាចោល
ដោយសារតែអ្នកចងចាំពីការធ្លាក់ពីលើច្រាំង?
តើវាមិនខ្មាស់ទេឬ?
ទោះបីជាមានឱកាសត្រឹមតែ ០.០១% ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រថុយវាហើយធ្វើឱ្យពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
តើមានអ្វីទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើដើម្បីអ្នក?
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីយកពួកគេ។
យើងនឹងមើលពួកគេពីចម្ងាយ។
ណឺដ
ចុះបើមនុស្សអាក្រក់ដើរតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅតែនាំគ្រោះថ្នាក់ដល់parentsពុកម្តាយខ្ញុំមែនទេ?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
[អារម្មណ៍នៃភាពគ្មានអំណាច]
[នៅពេលអ្នកចង់ការពារមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក]
[ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ]
[ខ្ញុំមានវាកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនដែរ។ ]
♫ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ
[ចាប់តាំងពីសកលលោកបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា]
[ឡេជូសៀ]
[ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកឯកកោនិងអស់សង្ឃឹមទេ។ ]
♫ឆ្លងកាត់អតីតកាល
[កុំបារម្ភ។ ]
[យើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។ ]
♫រស់នៅក្នុងពេលវេលា
[៤១៥ មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ]
សួស្តី។
ស៊ាវដុង
[សាស្ត្រាចារ្យឆេនខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ]
[កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ។ នេះគឺជារឿង ... ]
មិនអីទេយើងនឹងនិយាយម្តងទៀត។
Xiao Dong សូមបើកទ្វារ។
តើអ្នកបាននាំយកវត្ថុទេ?
ស្រួល, ស្រួល។
ធ្វើផ្លូវ។
រក្សាវាចុះ។
នេះគឺជាឈុតស្ថេរភាពវាលម៉ាញេទិក។
វានឹងជួយ Chu Xia មួយរយៈ
មុនពេលខ្សែដៃឈប់ដំណើរការ។
នេះធំពេកហើយ។
តើនាងនឹងដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
សាស្ត្រាចារ្យ Chen បាននិយាយ
គាត់មានពេលកំណត់។
នេះគឺតូចបំផុត
គាត់អាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនយកទឹកមួយកែវមកឱ្យខ្ញុំទេឬ?
លេខកូដអញ្ជើញសម្រាប់ហ្គេមថ្មី
និងតួលេខសកម្មភាពបញ្ឈប់
យកការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។ តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
វិចិត្រ។
វីរបុរសបានក្លាយជាអ្នកទោសស្នេហា។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ Xiao Dong ។
តើអ្នកណាដឹងថានៅពេលអ្នក
លង់ស្នេហ៍ជាមួយលីឈួយសៀ
អ្នកនឹងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតទេ
អ្នកមិនខ្វល់ពីជិនស៊ាវរ៉ាយទៀតទេ
នេះមិនអាចត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អ្នកក៏កំពុងមើលងាយខ្ញុំដែរមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាត់អ្នកចោល ...
លោក Xu Xiao Dong ។
Xu Xiao Dong!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
តើអ្នកចង់ជួបពូនិងមីងទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរសាស្ត្រាចារ្យចេន
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានឈុតស្ថេរភាពវាលម៉ាញេទិក។
ប៉ុន្តែដោយសារតែវាធំពេក
ខ្ញុំដាក់វានៅខាងក្នុងនេះ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
អ្នកអាចលាក់ខ្លួនជាមួយនេះ
ហើយវានឹងមិនប៉ះពាល់ទេ
រាងកាយរបស់មីង។
វាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាប៉ះណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវការគេងមួយភ្លែត។
រង់ចាំតើខ្ញុំដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្វែងយល់ពីវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទទួលបាននេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដាក់វាទេឬ?
សូមអញ្ជើញមកស្រូបចូល។
មើលវា។
ប្រសិនបើសក់របស់ខ្ញុំជាប់នឹងវាខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងដកសក់ទាំងអស់របស់អ្នកចេញ។
បន្ថយល្បឿន។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
វាធំពេក។
ផ្នែកពោះស្ថិតនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​យើង​ទៅ។ មួយ​ពីរ​បី។ ស្រូបចូល។
ជំហានចុងក្រោយ។
មួយ, ពីរ, បី, នៅទីនេះយើងទៅ។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាមិនខូចទេ។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ? ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។ តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
-មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
-ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ -តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
-ប្រញាប់​ឡើង។ -ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
កាន់វា។
ZIP វា។
[ផ្ទះល្វែងពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
តោះ​ទៅ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ពួកគេកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
មិនអីទេមិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅមើលparentsពុកម្តាយរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញចូលទៅក្នុងឡាន។
អ្នកទៅហើយ។ ស្រួល, ស្រួល។
អ្នកទៅហើយ។
ចូល​ក្នុង។
ពាក់​ខ្សែក្រវាត់។
ស្រូបចូល។
ហើយដៃរបស់អ្នក។
[ចេញស៊ីឌី]
ពូ។
មីង។
សួស្តី Xiao Dong ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកទទួលអ្នក។
តោះ​ទៅ។
ពូតើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកទទួលអ្នក។
[ស្ថានីយ៍តុងចេងខាងត្បូង]
ស៊ាវដុង
បាទអ្នកមីង?
តាមពិតយើងអាចមាន
បានយករថភ្លើងក្រោមដី
ឬសាទរឡានតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានរំខានអ្នកឱ្យមកទទួលយើង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
នាងនិយាយត្រូវ
យុវជនអ្នកតែងតែរវល់ជាមួយការងារ។
ទីបំផុតអ្នកមានឱកាសសម្រាក
ទោះយ៉ាងណាយើងនៅតែរំខានអ្នក
ទេ។
ពូអ្នកមានសុជីវធម៌ជាមួយខ្ញុំ
ស៊ាវដុង
សូមអរគុណដែលបានមកទទួលពួកយើង។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះ​គឹ​ជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
នាងចូលចិត្ត cosplay ។
ព្រឹត្តិការណ៍របស់នាងទើបតែបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះនាងទើបតែមកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីយកអ្នកឡើង។
នាងបន្តមើលទៅក្រោយ
ប្រហែលមកពីនាងគិតថាអ្នកទាំងពីរ
ហាក់ដូចជាស្គាល់។
ដូច្នេះនាងមិនអាចជួយអ្វីបានទេប៉ុន្តែបន្តងាកក្រោយ
ដើម្បីមើលអ្នក។
ជាធម្មតានាងនៅស្ងៀម
ហើយគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីធម្មតា។
គ្រាន់តែថានៅថ្ងៃនេះ,
នាងកំពុងជ្រមុជខ្លួននៅក្នុងតួនាទីរបស់នាង។
ស៊ាវដុង
តើនេះជាសង្សាររបស់អ្នកឬ?
សំលៀកបំពាក់របស់នាង
គឺពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់
ពូអ្នកយល់ខុសហើយ
យើងនៅតែ
មិនមែនជាប្តីប្រពន្ធនៅឡើយទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ។
-គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។ -មិនទាន់​រួច។
និយាយអីញ្ចឹងអ៊ុំស្រី
តើអ្នកស្នាក់នៅមណ្ឌលថែទាំយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងល្អចំពោះយើង។
អ្នកឃើញទេខ្ញុំ
មានរាងស្អាតជាងមុនច្រើន។
វាទាំងអស់សូមអរគុណអ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់
ធ្វើអាហារធំមួយ
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបង្កើត
ម្ហូបសាមញ្ញនៅផ្ទះខ្លះ។
ពេលក្រោយអ្នកមកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ចានស្អាតខ្លះ។
មិនអីទេនោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
តើអ្នកនៅតែត្រូវពាក់
សំលៀកបំពាក់ cosplay
ហើយបន្តដើរតួ
សូម្បីតែនៅពេលអ្នកញ៉ាំក៏ដោយ?
មិនអីទេមីង ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមនាង។
នៅទីនេះ។
អ្នកចង់បានសាច់ក្រកអាំង។
នៅពេល Chu Xia នៅតូច
នាងក៏ចូលចិត្តញ៉ាំសាច់ក្រកអាំងដែរ។
-ពិតទេ? -នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
យើងតែងតែធ្វើសាច់ក្រកអាំង។
Xiao Dong គឺជាក្មេងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកព្យាបាលមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ប្រសើរជាងរបៀបដែលពូរបស់អ្នក
នៅពេលនោះបានព្យាបាលខ្ញុំ
មីងយើងជាមិត្តល្អ
ទឹកឃ្មុំ,
តើខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ខ្ញុំជាប្ដីនិងfatherពុកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ
អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍។
នោះជាប្រភេទពិត។
ញ៉។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
នំប៉ាវ។
ជូសៀក៏ចូលចិត្តញ៉ាំនំប៉ាវដែរ។
នាងតែងតែបញ្ចប់ចានធំមួយរាល់ពេល។
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា
មិត្តរបស់អ្នកក៏ចូលចិត្តនំប៉ាវរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានយោបល់ទេ។
នៅពេល Chu Xia នៅតូច
នាងក៏ចូលចិត្តបង្អែមដែរ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំចាំបានថាកាលនាងនៅតូច
នៅពេលយើងនាំនាងធ្វើដំណើរ
គ្រប់ទីកន្លែងដែលនាងបានទៅទស្សនា
នាងចង់សាកល្បងបង្អែមក្នុងស្រុក។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
ពិតជាមានទេពកោសល្យ
មិនថាជាបង្អែមអ្វីនោះទេ
ដរាបណានាងខាំ
នាងនឹងដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
ពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ
នាងតែងតែធ្វើឱ្យយើង
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងអាច
ញ៉ាំបង្អែមដែលធ្វើដោយជូសៀម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
ជូសៀគឺជាកូនស្រីរបស់យើង។
នាងបានបាត់ខ្លួន។
លើកចុងក្រោយម្តាយរបស់ជូសៀ
គិតថានាងបានឃើញកូនស្រីរបស់យើង
នាងបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង,
បេះដូងរបស់នាងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
សំណាងល្អយើងបានជួប Xiao Dong ។
គាត់បាននាំយើងទៅមន្ទីរពេទ្យទាន់ពេលវេលា។
ហើយនាងបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
យើងបានស្វែងរកកូនស្រីយើងអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
មនុស្សនិយាយ
នាងប្រហែលជាស្លាប់ហើយយើងនឹងមិនឃើញនាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិតដូច្នេះ
ជូស៊ាគ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើនពេក
នាងភ្លេចមកផ្ទះ
យើងលាក់កូនសោដោយចេតនា
នៅមាត់ទ្វារ
ក្នុងករណី Chu Xia
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃមួយ,
ហើយមិនអាចចូលក្នុងផ្ទះបានទេពីព្រោះ
នាងមិនមានកូនសោទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងគ្រាន់តែយំនៅមាត់ទ្វារ។
របៀបដែលយើងប្រាថ្នាយើងអាច
ត្រលប់ទៅថ្ងៃចាស់។
នៅពេលដែលយើងទាំងពីរបានមកដល់ផ្ទះ
ពីការដើរទិញឥវ៉ាន់,
ជូសៀនឹង
ចេញពីបន្ទប់នាងហើយនិយាយថា
"ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។"
សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ពូមីងមីងកុំប្រកាន់រឿងនេះ
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រើវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ដើម្បីលួងលោមអ្នក។
យើង​ដឹង។
ស៊ាវដុង
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត
មិត្ត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
កូន,
យកបំណែកក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
ចូរយើងស្គាល់គ្នាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មីងអ្នកអាចស្គាល់នាងសូម្បីតែពាក់ម៉ាស។
ម្ហូបរបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់
នាងនឹងមកជួបអ្នកញឹកញាប់។
ស៊ាវដុង
នាងពាក់នេះយូរហើយ
នាងអាចថប់ដង្ហើម។
យកវាចេញមុន។
អត់ទេពូ
កុំយកវាចេញ។
នាងដើរតួនៅថ្ងៃនេះ។
បើយើងដកវាចេញ
វានឹងរំលោភលើអារម្មណ៍នៃជំនឿរបស់នាង។
យើងនឹងទុកវាចោល។
ទុកវា។
តោះ​ញាំ។
-មកអង្គុយចុះហើយញ៉ាំច្រើនទៀត។ -អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយចុះហើយញ៉ាំ។
មានខ្លះទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
នំប៉ាវ។
-នៅទីនេះ។ -នៅពេលកូនស្រីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរអាចជាមិត្តល្អ។
វានឹងកើតឡើងអ្នកមីង
អ្នកឃើញទេ Chu Xia មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
នៅពេលនាងតូច
បាទ។
នាងនិងម្តាយនាងតែងតែធ្វើបាបខ្ញុំ
នៅពេលនាងនៅក្មេង។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ -មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
សួស្តីពូ
លោក Wei Xuan He
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានទៅយកអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
មីង។
លោក Xu Xiao Dong ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្គាល់លោកនិងលោកស្រីឡីទេ។
ហើយនេះជាអ្នកណា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
លោក Wei Xuan He
ទោះបីអ្នកមិនបានមកក៏ដោយ
ពូនិងខ្ញុំក៏នឹងទៅជួបអ្នកដែរ។
អ្នកនិយាយតាមទូរស័ព្ទមុននេះ
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Chu Xia ។
ស្អីហ្នឹង?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់រៀបចំពិធីរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រៀបការជាមួយនាង។
ជូសៀនៅតែបាត់ខ្លួន។
តើអ្នករៀបការជាមួយអ្នកណា?
នាង។
អ្នកគឺជាជូសៀ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
តើអ្នកជាជូសៀទេ?
Chu Xia អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីពូនិងមីង?
ឈប់ធ្វើឱ្យគេព្រួយបារម្ភទៅមែនទេ?
ជូសៀ។
ឈួសៀ។
មីង។
ឈួយសៀ!
ជូសៀ!
បន្ថយល្បឿនឈួយស៊ា!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ជូសៀយឺតបន្តិច!
ជូសៀឈប់រត់ទៅ!
ជូសៀ!
-ឈួសៀ! -ឈួយឈប់សិន ...
ជូសៀឈប់រត់ទៅ។
ជូសៀ។
ជូសៀកូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិនមែន!
ជូសៀតើយើងអាចច្រឡំយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក Wei Xuan He
ជូសៀបានបដិសេធអ្នក។
តើល្បិចអ្វីដែលអ្នកព្យាយាមទាញនៅទីនេះ?
ស្តាប់។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
ក្រៅពីparentsពុកម្តាយរបស់ Chu Xia
ខ្ញុំជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតចំពោះនាង។
ផងដែរ
អ្នកបាននាំនាងមកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងបង្ហាញមុខរបស់នាង?
តើអ្នកលាក់អាថ៌កំបាំងអ្វី?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីជូសៀ
ឬខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ។