[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[จันทราลิขิตรัก]
[ตอนที่ 11]
เสี่ยวตง ฉันจะบอกนายให้นะ
ถ้านายไม่ช่วยฉัน
ง้อพี่หยวนย่วนกลับมา
ฉันจะเกาะนายไปชั่วชีวิต
ถอยไป
บ้านเรา
ไม่อนุญาตให้คนโกหกก้าวเข้ามาแม้แต่ครึ่งก้าว
นี่
เงินรางวัลของโครงการก่อน
ตั๋ว VIP สวนสนุกกลางคืน
เราสี่คนไปด้วยกันไหม
ไม่ไป
ก่อนหน้านี้เธออยากไปไม่ใช่เหรอ
ไปด้วยกันสิ
เหลยชูเซี่ย
เธอหักหลังฉันเร็วขนาดนี้เชียวเหรอ
ไม่ใช่
เธอดูสิตอนนี้ฉันเจอ
ปัญหามากมาย
ยังไงนั่นก็จะได้ผ่อนคลายหน่อย
- ใช่ ๆ ๆ - ใช่ ๆ ๆ
พักผ่อนด้วยกันหน่อย
เล่นซีนอารมณ์อยู่นี่
ไม่มีประโยชน์
เปล่า
ไม่ใช่ซีนอารมณ์
เขาไป
ฉันก็ไม่ไป
เธอรู้จักเขานานแค่ไหน
รู้จักฉันนานแค่ไหน
ทำยังไงดี
ไป
คือว่า พี่หยวนย่วน
ถ้าพี่ให้ผมไป ผม
ผมยอมถูกลงโทษยังไงก็ได้
ว่าไงนะ
ฉันได้ยินไม่ชัด
ถ้าพี่ให้ผมไป
ผมยอมถูกลงโทษยังไงก็ได้
นายเอาลิ้นของนายนั่นน่ะ
พูดชัด ๆ กับฉันอีกครั้งสิ
ผมบอกว่าถ้าพี่ยอมให้ผมไป
จะลงโทษยังไงผมก็ยอมทั้งนั้น
นี่นายพูดเองนะ
ห้ามเสียใจทีหลัง
เจ็บ
พี่หยวนย่วน ผมผิดไปแล้ว
ช่วยนายไม่ได้หรอก
ผมผิดไปแล้ว
สู้ ๆ นะเพื่อน
ฉันจะทำให้นายรู้
สมน้ำหน้า
ทำอะไรไม่ทำ ต้องมาโกหกคนอื่น
งั้นถ้ามีคนโกหกเธอจะทำยังไง
ใครโกหกฉัน
ฉันจะระเบิดหัวคนนั้นซะเลย
หันมา
ผมไม่กล้าแล้ว
ผม ผมผิดไปแล้ว
พี่หยวนย่วน
ผิดหรือยัง
นายยืนอยู่ตรงนั้นเลยนะ
ดูสิว่านายจะกล้าโกหกฉันอีกไหม
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
คนโง่เอ้ย
รอผมก่อน
ตอนนี้จะไปไหนล่ะ
ตามฉันมาเถอะ
เธอดูนี่
รถไฟเล็กเหมือนใน
วิดีโอนั่นเลย
ใช่ มันนั่นแหละ
เดี๋ยวค่ะ ๆ
♫เธอไม่จำเป็นต้องสงสัยในความจริงใจของฉัน♫
♫เธอคือคนที่ฉันใฝ่หาแม้ในฝัน♫
♫ถ้าเป็นไปได้♫
♫ฉันอยากแสดงความจริงใจต่อเธอ♫
♫เธอสนใจแค่ตัวเธอก็พอ♫
[เทียบกับสิ่งที่เธอจำได้]
[ความจริงที่เป็นฝันร้ายนั่น]
[ฉันอยากให้เธอจำ]
[ความสุขในอดีตมากกว่า]
♫ฉันจะเปลี่ยนไปรักคนอื่น♫
♫ฉันจะจับมือของเธอให้แน่น♫
แม่คะ
♫กลายเป็นผู้ชายที่เธอหวังไว้♫
♫ฉันจะค่อย ๆ จีบเธอ♫
♫จับมือเธอให้แน่น พาเธอเดินไปข้างหน้า♫
♫ผู้หญิงของฉัน เธอไม่ต้องกังวล♫
♫ฉันจะเปลี่ยนไปรักคนอื่น♫
♫ฉันจะจับมือของเธอให้แน่น♫
♫เราสองคนค่อย ๆ เข้าใกล้กัน♫
จินเสี่ยวรุ่ย
♫กลายเป็นผู้ชายที่เธอหวังไว้♫
นายอยู่ไหนกันแน่
นายรีบออกมาเดี๋ยวนี้เลยนะ
ไม่งั้นชีวิตนี้
ฉันจะไม่สนใจนายอีกแล้ว
จินเสี่ยวรุ่ย
หยวนย่วน
นายอยู่ไหนน่ะ
พี่ยินดีไหม
ที่จะให้เวลาผมได้อธิบายหน่อย
[กรุณาระมัดระวังความปลอดภัยในการเล่นเครื่องเล่น]
จินเสี่ยวรุ่ย
นายรีบออกมาเลยนะ
นายอยู่ไหนกันแน่
ฉันให้นายอธิบาย
นายรีบออกมาได้แล้ว
ขอบคุณที่พี่ยินดี
ให้โอกาสผมอธิบาย
ผมไม่ได้ตั้งใจโกหกพี่จริง ๆ
ก่อนรู้จักพี่
ผมก็เป็นแบบนี้
ขับรถของเสี่ยวตง
ดูแลเงินของเสี่ยวตง
ผมไม่เคยเปลี่ยนจริง ๆ
พี่หันกลับมาเถอะ
ผมชอบพี่มากจริง ๆ
ผมไม่รู้ว่าต้องใช้วิธีไหน
พี่ถึงจะชอบ
คนที่ไม่ได้โดดเด่นอย่างผม
ดังนั้นสำหรับข้อผิดพลาดมากมาย
ผมไม่รู้ว่าจะอธิบายยังไง
ผมอาจจะใช้วิธีที่ผิดไป
แต่
ผมชอบพี่มากจริง ๆ
ผมอยากเปลี่ยนตัวเองเพื่อพี่
เพื่อพี่แล้ว
ผมอยากเป็นคนที่ดีขึ้น
เสี่ยวรุ่ย
นายในตอนนี้
ก็คือนายที่ดีที่สุด
และฉันเชื่อว่า
หลังจากที่เราสองคนคบกัน
ต้องดีขึ้นไปด้วยกัน
ฉันก็ชอบนาย
ดูนั่น
พอแล้ว
ขอบคุณที่นายอยู่เป็นเพื่อนฉัน
กับความปรารถนาเล็ก ๆ ของฉันที่เป็นจริง
[อยู่กับเธอ]
[ก็นับว่าสารภาพรักแล้วมั้ง]
[ฉันมายังโลกที่โดดเดี่ยวนี่]
[ที่แท้ก็ยังมีคนรักฉันอยู่]
[พ่อแม่ยังกำลังตามหาฉันอยู่]
[หยวนย่วนก็ยังดึงดันจะรอฉัน]
[วินเทอร์ คนที่รู้จักจากในเกม]
[และคอยช่วยฉันอยู่]
[แล้วยังมี]
[คนที่ต้องเดือดร้อนเพราะฉัน]
[สวี่เสี่ยวตง]
[อยู่ข้าง ๆ ฉัน]
[ฉันมีความสุขมากจริง ๆ ]
[จิตแพทย์ เถียนอวี่]
นอกจากความทรงจำที่ตกหล่นคราวก่อน
คราวนี้
โดยรวมแล้วเราก็ไม่ได้
ข้อมูลที่มีประโยชน์อะไร
บ้านในอดีต
กับภาพในวีดีโอ
ทั้งหมดที่คุณเห็น
อาจจะไปกระตุ้น
เซลล์ความทรงจำที่เลือนรางของคุณ
ดังนั้นคุณถึงได้รู้สึกเหมือนเคยเห็นมาก่อน
แต่มันก็ไม่มากพอที่จะทำให้คุณ
จินตนาการถึงภาพหลาย ๆ ภาพเหล่านั้นออก
งั้น
ถ้าฉันพูดคุยกับเพื่อน
ที่รู้จักกันเมื่อก่อนบ่อย ๆ
จะดีขึ้นหรือเปล่าคะ
แค่รู้จักยังไม่พอ
ฉันคิดว่าถ้ามีเงื่อนไข
ฉันแนะนำให้คุณ
ลองไปมาหาสู่
กับคน กับญาติ
ที่เมื่อก่อนสนิทกัน
งั้นก็น่าจะมีแต่เว่ยเสวียนเหอแล้วละ
เขานับเป็นอะไรนะ
คนที่ไปมาหาสู่สนิทสนมกัน
เว่ยเสวียนเหอเป็นใครคะ
คือ
เขาบอกว่าเป็นแฟนของฉันตอนก่อน
จะสูญเสียความทรงจำ
เป็นแบบที่คุยเรื่องแต่งงานกัน
งั้นฉันคิดว่าได้นะคะ
บางทีเขารู้เรื่องหลาย ๆ เรื่อง
อาจจะสามารถกระตุ้นคุณได้พอดี
กระ กระตุ้นใครครับ
แฟนเก่า คุณเข้าใจไหม
แฟนเก่าจะไปมี
ความทรงจำดี ๆ อะไร
สิ่งที่แฟนเก่าทิ้งไว้
มีแต่ความทรงจำที่เจ็บปวด โอเคไหม
ฉันค่อนข้างอยากไป
ไม่ เธอไม่อยาก
แฟนเก่า
นายไม่ต้องห่วงจริง ๆ
เขาไม่ใช่คนดีอะไร
แต่เขาเคยอยู่
ในชีวิตฉัน
เพื่อให้สามารถใช้ชีวิต
บนโลกนี้ได้จริง ๆ
และเพื่อได้ใช้ชีวิต
กับพ่อแม่
ฉันว่าฉันต้องลองดู
ก็ได้
ยังไงตอนนี้อาการของฉันก็ดีมากแล้ว
นายรอฉันอยู่ตรงนี้ไหม
ฉันขึ้นไปกับเธอด้วย
รอเธอหน้าประตู
ก็ได้
วันนี้ทำไมจู่ ๆ ก็มาหาผม
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ฉันอยากขอให้คุณช่วย
จิตแพทย์ของฉันบอกว่า
อยากให้ฉันไปพูดคุย
กับคนที่คุ้นเคยให้มาก ๆ
แบบนั้น
มันจะได้ง่ายต่อการที่ฉัน
นึกอะไรได้มากขึ้น
คุณไปพบจิตแพทย์แล้วเหรอ
เป็นยังไงบ้าง
นึกอะไรได้บ้างไหม
ก็พวกเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ
แต่รายละเอียดก็ไม่รู้
ว่าหมายความว่ายังไง
งั้น
คุณอยากให้ผมร่วมมือกับคุณยังไง
คือตอนที่มีเวลา
คุณก็เล่าเรื่องในอดีต
ให้ฉันฟังเยอะ ๆ หน่อย
เรื่องเล็ก ๆ ก็ได้ค่ะ
ได้สิ
แต่เรื่องเล็ก ๆ พวกนั้นของคุณ
เล่าแป๊บเดียวคงไม่จบ
ขอบคุณค่ะ
คุณกับผมจะเกรงใจอะไรกัน
[ชูเซี่ย]
[เรื่องในอดีต]
[ทำไมเธอถึงดึงดันจะจำมันให้ได้]
[งั้นทางเลือกเดียวของฉัน]
[คงต้องให้เธอ]
[อยู่ข้างกายฉันตลอดไป]
[คอยระวังเธอตลอดเวลา]
[ป้องกันเอาไว้ก่อน]
นายไม่ถามเหรอว่าเราคุยอะไรกัน
ไม่มีอะไรน่าถาม
ไม่มีอะไรน่าถามเหรอ
ใช่สิ ใครบ้างไม่มีอดีต
งั้นฉันเล่าให้นายฟังไหม
ช่างเถอะ ฉันจะไปทำงานละ
นายไม่ฟังจริง ๆ เหรอ
ไม่ฟังจริง ๆ
โอเค ฉันก็ไม่ได้อยากพูดสักเท่าไหร่
อีกเดี๋ยวจะกินอะไร
ฉันรู้สึกว่าไม่ได้กินหม้อไฟมานานแล้ว
ร้อนในแล้ว
วันนี้อากาศร้อนจะตาย
กินหม้อไฟอะไร
นายพาฉันมาบริษัท
พี่ซุ่ยไม่ถือใช่ไหม
พี่ซุ่ยจะถือหรือไม่
ฉันก็ไม่แคร์หรอก
ฉันน่ะ
ลูกพี่ลูกน้อง
- ลูกพี่ลูกน้อง - ลูกพี่ลูกน้อง
ลูกพี่ลูกน้อง ไม่เจอกันนานเลยนะ
ใช่
ลูกพี่ลูกน้อง ในที่สุดคุณก็มาบริษัทแล้ว
สองวันนี้พี่เป่าคิดถึงคุณแทบตาย
[เย่าหยางเทคโนโลยี]
จริงด้วย
นั่นคือว่า
นี่ชานมกับขนมค่ะ
ลูกพี่ลูกน้องดีจริง ๆ
พี่ซุ่ย
สองวันนี้ผมพาลูกพี่ลูกน้อง
มาบริษัทด้วย พี่ไม่ว่าใช่ไหม
พูดอะไรน่ะ
นี่ใช่เรื่องไหม
บริษัทให้ความสำคัญกับพนักงานมาตลอด
ไม่ต้องเกรงใจ นั่งตามสบาย
ค่ะ
นายมากับฉัน
ลูกพี่ลูกน้องเชิญนั่ง
ลูกพี่ลูกน้อง
ฝีมือคุณให้แสนไลก์เลย
เปิดร้านเหนื่อยมากใช่ไหม
ไม่เท่าไหร่ค่ะ
ลูกพี่ลูกน้อง ตอนที่คุณไม่อยู่
พวกเราเตรียม
ขนมไว้ให้คุณเยอะมากเลย
คุณดู ๆ
นี่หนังสือการ์ตูนที่ผมเตรียมให้
[ขนมปังเลอ กอร์ดอง เบลอ]
คุณดู
ชั้นแรกเป็นขนม
ผมเป็นคนเตรียม
กินแอปเปิลสิครับ
ไม่ต้องเกรงใจ ๆ
คุณกินเค้กไหม
ไม่เป็นไร พวกคุณ พวกคุณ
อ่านหนังสือ ๆ อ่านหนังสือการ์ตูน
คุณกินผลไม้หน่อยเถอะ
- ใช่
- อ่าน อ่านการ์ตูน
คุณเปิด เปิด
ฉันอ่านหนังสือ อ่านหนังสือ ๆ
อ่านเล่นใหม่เดือนกันยา
ตงตง
คราวนี้ประธานจ้าวน่ะ
กับการที่นายเข้าร่วมโครงการนั้น
เขาพอใจนายมาก
นายรู้ไหมว่ายังไง
เขาชวนฉันไปตีกอล์ฟด้วย
แถมยังให้ไม้กอล์ฟฉัน
นายดูนี่
สวยไหม
ไม่ใช่แค่ชื่นชมเราเท่านั้น
แถมยังเลื่อนขั้นให้ฉันอีกครึ่งขั้น
นายรู้ไหมว่าตำแหน่งนี้ของฉัน
เลื่อนครึ่งขั้นหมายความว่ายังไง
นายเป็นคนใหม่นายคงไม่เข้าใจ
แต่ยังไงนายก็เก่งมาก
ฉันละอยากดูสิ
ดูว่าต่อไปใคร
ในบริษัทจะยังกล้าดูถูกฉันอีก
ดูถูกฉัน
[หนังสือแผนการโครงการพัฒนา APP]
ขอแค่เสร็จสิ้นโครงการนี้
นั่นก็จะไม่ใช่
เรื่องเบอร์ดี้แล้ว
เบอร์ดี้ก็จะเปลี่ยนเป็นอีเกิล
รู้จักอีเกิลไหม
อีเกิลก็คือ
แม่นยำทำแต้มได้สองแต้ม
แกร่ง แกร่งกว่าเบอร์ดี้หนึ่งแต้ม
ฉันอาจจะเป็นผู้อำนวยการโจวก็ได้
ตงตง
ผมมีเงื่อนไขข้อหนึ่ง
ทำไมนายมีเงื่อนไขเยอะขนาดนั้น
ได้ ๆ ๆ
ได้
นายกินเนื้อ
ฉันไม่ให้นายกินแต่น้ำแกง
โอเคไหม
เลื่อนขั้น เพิ่มเงินเดือน
นายเลือกเลย
เลื่อนขั้น เพิ่มเงินเดือน ผมไม่ต้องการ
พี่ซุ่ยพูดถูก
ผมน่ะ ยังอายุน้อย
ต้องฝึกฝนเรียนรู้
ผมอยากไปห้องเครื่องหลักของบริษัท
เรียนรู้กับเหล่านักเทคนิคหลัก
ห้องเครื่องหลัก
นายบ้าไปแล้วเหรอ
ทำไมครับ
ห้องเครื่องหลักนั่นน่ะคือ
เทคโนโลยีหลักของบริษัท
ในบรรดานักเทคนิคหลัก
เป็นหัวกะทิในบรรดาหัวกะทิ
ถึงจะเข้าไปได้
ใช่อยู่ นายมีความสามารถ
แต่แค่ความสามารถมันไม่พอ
ยังต้องมีการสั่งสมประสบการณ์ เข้าใจไหม
การสั่งสมประสบการณ์คืออะไร
เวลา ความน่าเชื่อถือ
แล้วนายคืออะไร
เด็กใหม่ พนักงานฝึกงาน
นายเป็นไปไม่ได้ นายเข้าไปไม่ได้
ไม่มีหวัง
งั้นก็น่าเสียดายแล้วละ
ไม่ใช่ ๆ
ตงตง ตงตง ตงตง
ตงตง ตงตง
ฉันขอร้องนายละ โอเคไหม
ครั้งนี้ฉันขอร้องนายละ
แค่ครั้งนี้
นาย นายทำไม
ขอร้องนายละ ๆ ๆ
แค่ครั้งนี้
ขอร้องนายละ ๆ
ปกติเขาด่าพี่แบบนั้นไหม
ใช่ แบบนั้นแหละ
หล่อจริง ๆ
ใคร ใครหล่อ
เสี่ยวเฉียว
ผมต้าเป่าตอนทำงาน
หล่อมากเหมือนกัน
ตอนผมพิมพ์คีย์บอร์ด
ยิ่งหล่อเลย
ถ้าพวกนายสองคนนับว่าหล่อ
งั้นฉันก็หล่อสุด ๆ แล้ว
หล่อ ๆ ๆ
หล่อกันหมดเลย
ฉันถ่ายรูปให้พวกคุณดีไหม
มาเลย
ต้องฉันแน่นอน
อย่าบังฉัน
คือว่า
พวกคุณขยับมาข้างหน้าต่างอีกหน่อย
ฉันว่าแสงจากริมหน้าต่าง
มันดีกว่า
ใช่ ๆ ๆ
อีก ขยับไปอีก ขยับไปอีกหน่อย
ผมจะยืนตรงที่ที่ดีที่สุด
ใช่ ๆ
[ฉันจะถ่ายรูป]
[ผู้ชายที่หล่อที่สุดในโลก]
อย่าเบียดฉัน
สาม สอง หนึ่ง
เป็นยังไงบ้างลูกพี่ลูกน้อง
หล่อไหมลูกพี่ลูกน้อง
ฉันว่าฉันดูดีที่สุด
ส่งมาให้ผม ผมแต่งรูปหน่อย
ของผมไม่ต้องแต่งใช่ไหม
ฉันจะช่วยแต่งให้พวกนายเอง
เราสองคนไม่ต้องแต่งรูป
[เว่ยเสวียนเหอ]
คราวก่อนไปบริษัทเขายังคุยกันไม่จบ
คราวนี้ยังต้องคุยต่อใช่ไหม
คุณโทรมาหาฉัน
มีเรื่องสำคัญอะไร
จะบอกฉันเหรอคะ
ใช่ครับ
มีเรื่องสำคัญ
แต่ว่า
ผมอยากคุยกับคุณเป็นการส่วนตัว
ยังไงนี่ก็เป็น
ความทรงจำของเราสองคน
นั่งคุยกันตรงนี้เถอะ
นั่งเถอะ
คุณยังจำที่นี่ได้ไหม
ที่นี่คือที่
ที่ผมขอคุณแต่งงานในตอนนั้น
ไม่เป็นไรครับ
ผมเรียกคุณมา
เพราะอยากให้คุณดูนี่
นี่คืออัลบั้มที่ระลึกการแต่งงาน
ที่คุณทำออกมาก่อนเราแต่งงานกัน
ตอนนั้นผมยังเคยถามคุณ
[ชูเซี่ย เสวียนเหอ]
ถามว่าในนั้น
คุณบันทึกอะไรเอาไว้
คุณบอกว่า
เป็นสิ่งที่คุณจินตนาการและวางแผน
ต่ออนาคตของเราสองคน
ทุกข้อความลายเส้นที่เขียนอยู่ในนั้น
ล้วนเป็นสิ่งที่คุณอยากทำมันให้สำเร็จ
ไปทีละก้าวด้วยกันกับผม
ตอนนั้น
แหวนแต่งงานของเรา
ก็เลือกออกมาแล้ว
คุณดูนี่
วันที่ได้รับแหวนนี่
คุณมีความสุขมาก
คุณยังพูดประโยคหนึ่งด้วย
คุณพูดว่า
คุณรอวันแต่งงานไม่ไหว
คุณอยากเป็นเจ้าของผมก่อน
แต่คิดไม่ถึงเลย
ยังไม่ทันถึง
วันแต่งงาน
คุณก็หายไปจริง ๆ
สิบปีมานี้
ผมใช้ชีวิตด้วยความทรมาน
ผมคิดถึงคุณมาก
ตอนนี้คุณยินดี
สวมมันให้ผมอีกครั้งไหม
เราสามารถทำให้การหมั้นครั้งนี้
มันเสร็จสมบูรณ์ได้
ฉันทำแบบนั้นไม่ได้
ทำไมล่ะ
สิบปีมานี้ความรู้สึกที่ผมมีต่อคุณ
ไม่เปลี่ยนไปเลยแม้แต่น้อย
ตอนนี้คุณยังจำไม่ได้
ไม่เป็นไร
เราค่อย ๆ นึกไปก็ได้
หลังจากแต่งงาน
คุณอยู่ข้างผมตลอด
ยังไงคุณก็ต้องคิดออกไม่ใช่เหรอ
ฉันคิดว่า
การแต่งงานคือการที่คนสองคน
ให้คำมั่นสัญญาต่อกันและกัน
บางทีถ้าเป็นแบบที่คุณพูด
เราสองคนเคยทำถึงขั้นนี้
แต่ตอนนี้มันชัดเจนว่าเป็นไปไม่ได้
อีกอย่าง
ฉันไม่สามารถ
แต่งงานกับคุณ
เพียงเพราะอยากตามหาความทรงจำ
แบบนั้นมันไม่ยุติธรรมกับเราทั้งสองคน
ถึงแม้ฉันจะจำอดีตไม่ได้
แต่ฉันก็ยังขอบคุณมาก
ที่คุณจำอดีตได้
กุญแจนี่
เดิมทีฉันก็อยากคืนมันให้คุณมาตลอด
ฉันไปก่อนละ
ไปเถอะ
ถึงตอนจบแล้วเหรอ
บ๊ายบาย
คุณว่ามา
[หนังสือข้อตกลง]
ประธานเว่ย
ผมได้รับข้อตกลงที่ลงนามแล้ว
ยอดเยี่ยม
ผมเชื่อว่า
เราต้องสามารถสร้าง
รุ่งโรจน์ของเมื่อสิบปีก่อนได้อีกครั้ง
เราร่วมงานกัน
ช่างเป็นอนาคตที่สดใสจริง ๆ
ผมกำลังประชุม
ไว้ค่อยคุยกัน
[เย่าหยางเทคโนโลยี]
ประธานเว่ย
เรื่องที่คุณสั่งไว้ก่อนหน้านี้
จัดการเรียบร้อยแล้ว
พ่อแม่ของเหลยชูเซี่ยได้รับข้อความแล้ว
กำลังเดินทางกลับมา
พรุ่งนี้รถไฟความเร็วสูง
จะมาถึงสถานีตงเฉิงใต้
เราไปรับแล้ว
ยังมีขั้นตอนอะไรต่อไหมครับ
พรุ่งนี้เคลียร์เวลาว่าง
ฉันจะไปรับพวกเขา
ครับผม
[ชูเซี่ย]
[ในเมื่อเธอปฏิเสธคำขอแต่งงานของฉัน]
[ก็อย่าโทษที่จัดการเรื่องเด็ดขาด]
[ฉันจะบอกอาเหลย]
[กับน้าเหลย]
[เธอกลับมาแล้ว]
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
เท่าไหร่คะ
ทั้งหมด 53 ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
สวัสดีครับคุณวินเทอร์
[คุณหมอหยาง สถานพักฟื้น: คุณวินเทอร์ สวัสดีครับ]
คุณเหลยต้าหมิงกับคุณอู๋ผิง
[คุณเหลยต้าหมิงกับคุณอู๋ผิง]
ออกจากสถานพักฟื้นแล้ว
[ออกจากสถานพักฟื้นแล้ว]
พรุ่งนี้จะไปถึงตัวเมือง
[พรุ่งนี้จะไปถึงตัวเมือง]
ข้อมูลเที่ยวบินจะส่งให้คุณภายหลัง
[ข้อมูลเที่ยวบินจะส่งให้คุณภายหลัง]
ขอบคุณค่ะ
ค่อย ๆ เดินนะคะ
[สงครามนักบุญ]
พ่อแม่คุณ
[วินเทอร์: พ่อแม่คุณออกจากสถานพักฟื้นแล้ว พรุ่งนี้ก็จะกลับมาแล้ว]
ออกจากสถานพักฟื้นแล้ว
พรุ่งนี้ก็จะกลับมาแล้ว
เป็นอะไรไป
มีเรื่องในใจเหรอ
วินเทอร์บอกว่า
พ่อแม่ฉันจะกลับมาพรุ่งนี้
เรื่องดีนี่
พรุ่งนี้ฉันจะพาเธอไปเจอพวกเขา
ฉันไม่มีกำไล
พอเข้าใกล้
เครื่องกระตุ้นหัวใจของแม่
จะได้รับผลกระทบไปด้วย
อีกอย่างตอนนี้
ฉันก็ค่อย ๆ รื้อฟื้นความทรงจำ
เรื่องเมื่อสิบปีก่อน
ถ้าวันที่ฉันตกหน้าผา
มีอะไรอยู่เบื้องหลังจริง ๆ
ตอนนี้ฉันไปปรากฏตัวแบบนี้
ต้องทำให้พ่อแม่
ตกอยู่ในอันตรายแน่ ๆ
เพราะงั้นฉันทำแบบนี้ไม่ได้
แต่ฉันรู้ว่า
เธอคิดถึงพวกเขามาตลอด
เธอพยายามปรับตัว
กับชีวิตในปัจจุบัน
ไม่ใช่เพื่อค้นหาความจริง
เพื่อวันหนึ่ง
จะสามารถยืนตรงหน้าพวกเขา
บอกพวกเขาว่าฉันกลับมาแล้วเหรอ
ตอนนี้เพราะความทรงจำเรื่องตกหน้าผา
ยอมทิ้งความพยายามก่อนหน้า
มันไม่น่าเสียดายไปเหรอ
แต่ถึงแม้ว่ามี
ความเป็นไปได้แค่ 1 ใน 10,000
ฉันก็ไม่มีทางทำให้พวกเขา
ตกอยู่ในอันตราย
งั้นเธอว่า
ฉันทำอะไรเพื่อเธอได้บ้าง
เอาแบบนี้ไหม
นายน่ะ
ไปรับพวกเขากับฉัน
แล้วเราก็ยืนมองจากไกล ๆ
ไม่ได้ ๆ
นายว่าตอนนี้
ถ้ามีคนไม่ดีคอยตามฉันอยู่
ไม่ใช่เท่ากับเอาอันตราย
ไปให้พ่อแม่ฉันเหรอ
ช่างเถอะ ๆ ๆ
[อยากปกป้องคนที่รัก]
[แต่กลับไม่รู้ต้องทำยังไง]
[ความรู้สึกไร้เรี่ยวแรงแบบนี้]
[ฉันเคยสัมผัสมาแล้วเมื่อสิบปีก่อน]
♫หยดน้ำตาสลายหาย♫
[ในเมื่อจักรวาลให้เราได้มาพบกัน]
[เหลยชูเซี่ย]
[ฉันไม่มีทางให้เธออยู่ตัวคนเดียว]
♫เดินสวนกันไป♫
[ไม่ต้องห่วง]
[มันต้องมีวิธี]
♫อยู่ในมิติเวลา♫
[ห้องปฏิบัติการวิจัย]
ฮัลโหล
เสี่ยวตง
ศาสตราจารย์เฉิน
อยากให้คุณช่วยผมหน่อย
ยิ่งเร็วเท่าไหร่ยิ่งดี
เรื่องมันเป็นแบบนี้ครับ
ได้ ตามนี้แหละ
เสี่ยวตง เปิดประตู
เอาของมาหรือยัง
ช้า ๆ
ขอทาง ๆ ๆ
เบาเสียงหน่อย
นี่คือชุดควบคุมความเสถียรสนามแม่เหล็ก
ก่อนที่กำไลจะใช้ได้ผล
สามารถช่วยชูเซี่ยได้ชั่วคราว
ของนี่มันใหญ่เกินไป
จะใส่ได้ยังไง
อาจารย์เฉินบอกแล้ว
เวลามันกระชั้นชิด
นี่คือเล็กที่สุด
เท่าที่เขาทำได้แล้ว
เอาละ
นายกลับไปก่อนเถอะ
ว่าไงนะ
นายไม่ให้ฉันดื่มน้ำเหรอ
รหัสเชิญของเกมใหม่
กับโมเดลที่ไม่มีขายแล้ว
เลือกเอาอย่างหนึ่ง จะไปหรือไม่ไป
ก็ได้
ด่านวีรบุรุษช่วยสาวงามที่ผ่านได้ยากนี่
ทำเอาเสี่ยวตงเปลี่ยนไปแล้ว
ใครจะไปรู้ว่าเสี่ยวตงของเรา
พอมีเหลยชูเซี่ยที่ชอบ
ฉันเสี่ยวรุ่ยก็ไม่ใช่คนแล้ว
จินเสี่ยวรุ่ยไม่ใช่คนแล้ว
นี่ไม่ใช่ว่าทำให้ฉันใช่ไหม
แกมองฉันทำไม
แม้แต่แกก็หัวเราะเยาะฉันใช่ไหม
แกเชื่อไหมว่าตอนนี้ฉันจะผ่าแกซะ
สวี่เสี่ยวตง
ทำไมนอนตรงนี้ล่ะ
จริงสิ
เธอบอกไม่ใช่เหรอ
ว่าเธออยากเจอคุณอาคุณน้า
จากนั้นฉันเลยไปขอให้ศาสตราจารย์เฉิน
ทำนี่ให้เธอ
ชุดควบคุมความเสถียรสนามแม่เหล็ก
แต่เพราะมันใหญ่ไป
ฉันเลยเอามัน
ไปไว้ในนี้
เธอดู
นี่
สามารถซ่อนตัวตนของเธอได้
และไม่กระทบ
อาการของคุณน้าด้วย
ดีมาก
ขอบคุณมาก
ฉันซาบซึ้งมากเลย
ไม่ต้องขอบคุณฉัน
ฉันต้องงีบหน่อย
ไม่สิ ของนี่ใส่ยังไงล่ะ
เธอลองเองเลย
นายเป็นคนทำ
นายไม่มาบอกหน่อยล่ะว่าใส่ยังไง
มาเลย เก็บหน้าท้อง
นายระวังหน่อย
ถ้าหนีบผมฉันนะ ฉันจะบอกให้
ฉันทำนายหัวล้านแน่
ช้าหน่อย
รู้สึกยังไงบ้าง
ใหญ่ไปหน่อยนะ
ตรงท้องนายนี่ทำไม
ไหลไปอยู่ที่ขาแล้ว
มา หนึ่งสองสามเก็บหน้าท้อง
ขั้นสุดท้ายแล้ว
หนึ่งสองสามไป
เสร็จหรือยัง
ไม่พัง
เสร็จหรือยัง เร็วสิ
ฉันคลำไม่ถึง
นายเร็วสิ เสร็จหรือยัง
ปัญหาไม่ใหญ่
- ปัญหาไม่ใหญ่
- นายไหวไหมเนี่ย
บ้าไปแล้วเหรอ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
นายจะวิ่งไปไหน
ฉันมีทางออก ฉันมีทางออก
นายเร็วเข้าเลย
เชื่อฉัน
เร็วเข้า
เธอถือไว้
นายเร็วเลย
ดึงขึ้น
[ตึกเยว์หมิง]
ไปกัน ๆ ๆ
ไปกัน ๆ
ไปกัน
เธอยังอายอีกเหรอ
พวกเขากำลังมองเธออยู่
เอาละ ๆ
ไปเถอะ
ไปเจอพ่อแม่กัน
มา ขึ้นรถ
เข้าไป
ช้า ๆ ๆ
เข้า ๆ ๆ
เข้า ๆ
คาดเข็มขัดดี ๆ
เก็บพุงหน่อย
มือล่ะ
[ทางออก C·D]
คุณอา
คุณน้า
สวัสดีเสี่ยวตง
มาครับ ๆ ๆ ผมมารับพวกคุณ
ไปครับ ๆ ๆ
คุณลุง พวกคุณถึงหรือยังครับ
ผมมารับพวกคุณแล้ว
[สถานีรถไฟตงเฉิงใต้]
เสี่ยวตง
คุณน้า
เธอดูเราสินั่งรถไฟใต้ดิน
หรือเรียกแท็กซี่อะไร
ก็สะดวกดี
ยังต้องรบกวนเธอมารับเราอีก
ไม่รบกวนครับ
นั่นสิ
คนหนุ่มสาวอย่างพวกเธอปกติก็งานยุ่ง
กว่าจะได้พักผ่อนสักครั้ง
ยังถูกพวกเรารบกวนอีก
ไม่หรอกครับ
คุณอา อย่าเห็นผมเป็นคนนอกเลย
เสี่ยวตง
ขอบใจเธอมาก รบกวนเธอแล้ว
นี่คือ
นี่ มีเพื่อนของผมเอง
ปกติเธอชอบแต่งคอสเพลย์
วันนี้เพิ่งเสร็จกิจกรรม
เลยถือโอกาสตามผม
มารับพวกคุณด้วย
คงหันกลับไปมองเพราะ
อาจรู้สึกว่าคุณอาคุณน้า
หน้าตาคุ้นหน้าคุ้นตา
เลยอดหันกลับไปมอง
หลายครั้งไม่ได้
ปกติก็ไม่ค่อยชอบพูดเท่าไหร่
เวลาปกติเขาก็ดูปกติดี
วันนี้
คือ
คงอินกับตัวละคร
เสี่ยวตง
นี่ นี่แฟนของเธอเหรอ
ดูเธอแต่งตัวแล้ว
น่ารักมาก
คุณ คุณอาเข้าใจผิดแล้ว
ตอนนี้เรา
ยังไม่ใช่แฟนกัน
แค่เพื่อนกันธรรมดา
เพื่อนธรรมดา
ยังไม่ใช่
จริงสิคุณน้าครับ
สถานพักฟื้นเป็นยังไงบ้าง
ช่วงนี้อยู่ที่สถานพักฟื้น
ทุกคนดูแลเราดีมาก
เธอดูร่างกายของฉัน
ดีกว่าเมื่อก่อนเยอะเลย
ต้องขอบคุณเธอ
ไม่เป็นไรครับ
รีบนั่งเถอะ
ตอนแรกน่ะนะ
อยากจะทำอาหารมื้อใหญ่
ขอบคุณพวกเธออย่างดี
แต่เวลามันสั้นไปหน่อย
เลยได้แต่ทำ
อาหารบ้าน ๆ ง่าย ๆ
คราวหน้าพวกเธอมา
น่าจะทำอาหารอร่อย ๆ
ให้พวกเธออย่างดีเลย
โอเคครับ งั้นตกลงตามนี้
ชุดสำหรับการแสดงของพวกเธอนี่
เวลากินข้าว
ก็ถอดไม่ได้เหรอ
ยังต้องแสดงต่อเหรอ
ไม่เป็นไรครับคุณน้า
ผม ผมป้อนเธอก็ได้
มา
กินไส้กรอกย่าง
ชูเซี่ยของเราตอนเด็ก ๆ
ก็ชอบกินไส้กรอกย่าง
เหรอครับ
เพราะงั้น
เราเลยทำไส้กรอกย่างกินกันบ่อย ๆ
เสี่ยวตง พ่อหนุ่มนี่ใช้ได้เลย
ทำกับแฟน
ดีกว่าที่คุณอาของเธอ
ทำกับฉันตอนนั้นเยอะเลย
คุณน้า
เพื่อนสนิท
ที่รัก
หรือว่าผมไม่ดีกับคุณเหรอ
ฉันน่ะแม้จะสิบปีแล้วก็ยังเหมือนวันแรกอยู่
เป็นทาสภรรยากับลูกสาว
คุณนี่นะ
กิน ๆ ๆ
ยังจะกินอะไรอีก
กินเกี๊ยว
ชูเซี่ยของเราก็ชอบกินเกี๊ยว
กินจานใหญ่ทุกครั้งเลย
ห้ามก็ห้ามไม่อยู่
คิดไม่ถึง
แฟนของเธอก็ชอบ
กินเกี๊ยวที่น้าห่อ
พวกเธอไม่รู้สินะ
ชูเซี่ยตอนเด็ก ๆ น่ะ
ยังชอบกินของหวานด้วย
เหรอครับ
จำได้ว่าตอนเด็ก ๆ
เราพาเธอไปเที่ยว
ทุกครั้งที่ถึงที่หนึ่ง
เธอจะต้องชิมของหวานท้องถิ่น
พูดไปแล้วลูกสาวของฉัน
เธอมีพรสวรรค์จริง ๆ
ไม่ว่าของหวานอะไร
เธอกินไปแค่คำเดียว
ก็จะรู้ว่าทำยังไง
กลับมาถึงบ้าน
ก็จะทำให้เราสองคนกิน
ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
ถึงจะได้กินของหวานฝีมือชูเซี่ยอีก
ให้พวกเธอต้องมาเห็นเรื่องน่าขำแล้ว
ชูเซี่ยเป็นลูกสาวของเรา
เธอหายตัวไป
คราวก่อนก็แม่ชูเซี่ย
เข้าใจผิดคิดว่าเจอลูกสาว
ตื่นเต้นขึ้นมา
จนหัวใจรับไม่ไหว
โชคดีที่เจอเสี่ยวตง
พาเราไปส่งโรงพยาบาลได้ทันเวลา
ถึงพ้นขีดอันตราย
เราตามหาลูกสาวมาสิบปีแล้ว
คนอื่นบอกว่า
ท่าไม่ดี คงหาไม่เจอแล้ว
แต่ฉันคิดเสมอว่า
ชูเซี่ยแค่ชอบเที่ยวเล่น
ลืมกลับบ้านไปชั่วขณะ
เราตั้งใจเอากุญแจ
ซ่อนไว้ที่หน้าบ้าน
เพราะเป็นห่วงชูเซี่ย
วันหนึ่งกลับมาแล้ว
จะปล่อยให้เธอไม่มีกุญแจ
เข้าบ้านไม่ได้
คงยืนร้องไห้ขี้มูกโป่งหน้าบ้าน
เราคิดอยู่ตลอด
เหมือนไม่มีอะไรเกินขึ้น
เราสองคนซื้ออาหาร
กลับบ้านมาเปิดประตู
ชูเซี่ยก็จะกระโดดโลดเต้น
วิ่งออกมาจากห้อง บอก
หนูกลับมาแล้ว
ขอโทษที
ฉันคุมตัวเองไม่ได้
ไม่ครับ
คุณอา คุณน้า
พวกคุณก็อย่าถือเลย
นี่เพื่อนของผม
เธอใช้วิธีของตัวเอง
มาปลอบพวกคุณ
เราเข้าใจ ฉันเข้าใจ
เสี่ยวตง
น้าชอบเพื่อนคนนี้
ของเธอจริง ๆ
น้าเองก็ไม่รู้ว่าทำไม
กับเธอคนนี้
ถึงได้มีความรู้สึก
คุ้นเคยมาก ๆ
แม่หนู
เธอถอดหัวนั่นออก
แล้วเรามาทำความรู้จักกันดี ๆ เถอะ
คุณ คุณน้าครับ
ไม่ต้องถอดก็รู้จักแล้วครับ
คุณน้าทำอาหารอร่อยขนาดนี้
ต่อจากนี้เธอ
คงมารบกวนคุณน้าบ่อย ๆ
เสี่ยวตง
ใส่นานขนาดนี้
อย่าทำเธออึดอัดแย่เลย
ถอดออกก่อนเถอะ
อย่า ๆ คุณลุง ๆ
ไม่ต้องถอดครับ ไม่ต้องถอด
วันนี้เธอกำลังทำ
คอสเพลย์
ถ้าถอดมันออก
จะขัดความตั้งใจเธอ
งั้นก็ไม่ถอด
ไม่ถอด
ไป รีบกินข้าวเถอะ
- เร็วเข้า กินเยอะ ๆ
- นั่งเลย
ไปกินข้าวเถอะ
กินเยอะ ๆ ละ
ยังกินอะไรอีก
เกี๊ยว
มา
ไว้ลูกสาวน้ากลับมา
บางที
พวกเธอคงเป็นเพื่อนสนิทกันได้
ได้แน่นอนครับคุณน้า
เธอดูชูเซี่ยของเราตอนเด็ก ๆ
น่ารักมากเลย
ใช่แล้ว
ตอนเด็ก ๆ เธอกับแม่
รุมรังแกฉันคนเดียว
ฉันเอง ฉันไปเอง
มีคนมาละ
สวัสดีครับคุณอา
เว่ยเสวียนเหอ
เธอมาได้ยังไง
ผมไปรับพวกคุณ
แต่ไม่เจอ
เลยต้องมาหา
คุณน้า
สวี่เสี่ยวตง
คิดไม่ถึงว่าคุณ
รู้จักคุณอาคุณน้าด้วย
เพื่อนคนนี้คือ
ไม่เกี่ยวกับคุณ
เว่ยเสวียนเหอ
ถึงเธอไม่มาที่บ้าน
ฉันกับอาเธอก็ไปหาเธออยู่แล้ว
ก่อนหน้านี้ในโทรศัพท์
เธอบอกจะแต่งงานกับชูเซี่ย
มันเรื่องอะไรกัน
ตอนแรกคนที่บอกจะจัดพิธีไว้อาลัยก็คือเธอ
ตอนนี้คนที่บอกจะแต่งงานก็คือเธอ
ยังหาตัวชูเซี่ยไม่เจอ
เธอจะแต่งงานกับใคร
กับเธอ
เธอคือชูเซี่ย
คุณพูดเหลวไหลอะไร
ชูเซี่ย ลูกกลับมาแล้ว
ทำไมต้องหลบด้วย
คุณอาคุณน้า
คุณอย่าทำให้พวกเขาเป็นห่วงเลย
โอเคไหม
[ชูเซี่ย]
- ชูเซี่ย
คุณน้า
- คุณน้า
[ชูเซี่ย]
ชูเซี่ย
ลูกช้า ๆ หน่อย ชูเซี่ย
ลูกรอแม่ก่อน
ชูเซี่ย ลูกช้า ๆ หน่อย
ชูเซี่ย ลูกอย่าวิ่ง
ชูเซี่ย
ชูเซี่ย ลูกอย่า
ชูเซี่ย ไม่ต้องวิ่งแล้ว
ชูเซี่ย
ชูเซี่ย ลูกของฉัน
ฉันไม่ใช่
ชูเซี่ย
เราจะจำลูกผิดได้ยังไง
เว่ยเสวียนเหอ
ชูเซี่ยปฏิเสธคุณไปแล้ว
คุณยังจะเล่นลูกไม้อะไรอีก
ผมจะบอกอะไรให้
ในโลกใบนี้
นอกจากพ่อแม่ของชูเซี่ยแล้ว
ผมคือคนที่สนิทกับเธอที่สุด
อีกอย่าง
คุณพาเธอกลับมาแล้ว
ทำไมไม่ยอมให้เธอเปิดหน้า
พวกคุณซ่อนความลับอะไรไว้
ไม่เกี่ยวกับคุณ
ผมขอเตือนคุณ
อย่าเข้าใกล้ชูเซี่ยอีก
ไม่งั้นอย่าหาว่าผมไม่เกรงใจคุณ