[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ทุกชาติภพ กระดูกงดงาม ภาคปัจจุบัน]
[ตอนที่ 28]
เดือนหน้าคุณไปซีอาน
จะอยู่ที่โรงแรมหรือเช่าบ้านอยู่คะ
ยังไม่กำหนดเลยครับ
ยื่นเรื่องขออะพาร์ตเมนต์สำหรับสองคนได้ไหมคะ
อะพาร์ตเมนต์สำหรับคนที่แต่งงานแล้วน่ะค่ะ
น่าจะได้นะครับ
แต่ว่าผมไม่ได้อยู่ด้วยบ่อย ๆ
ถ้าคุณยื่นเรื่องขอไว้
แล้วอยู่คนเดียวละก็
ก็จะดูเหมือน
กินที่ทรัพยากรของสถาบันวิจัยเอาไว้เลย
ถ้าหากมีคนที่
ต้องการมากกว่าคุณล่ะ
ช่างเถอะ ยังไงก็เช่าห้องเอาดีกว่าค่ะ
ถ้าเตรียมตัวจะมีลูก
ซื้อจะเป็นทางเลือกที่เหมาะสมที่สุดนะ
ไม่ได้บอกว่าจะมีทันทีเลยสักหน่อย
ก็ต้องดูคุณแล้วล่ะ
ไปเถอะ
ดี
[เหตุผลอัศจรรย์อันละเอียดซับซ้อน]
ไปดูงิ้ว
- ดูงิ้วกัน - คุณยายคะ
เจียเหริน
ให้ฉันพยุงเองเถอะค่ะ
คืนนี้ฉันจะบินกลับไปแล้ว
ต้องจากไปกลางคัน
ต่อไปน่าจะกลับมายากแล้ว
อยากจะคุยกับคุณยายสักสองสามคำค่ะ
ไปเถอะค่ะคุณยาย
- มา ๆ - ช้าหน่อยนะคะ
ทุกครั้งที่ได้พบเธอก็อึดอัดมากนะคะ
ความสัมพันธ์ระหว่างเธอกับครอบครัวของคุณ
ซับซ้อนเกินไปน่ะค่ะ
[เหตุผลอัศจรรย์อันละเอียดซับซ้อน]
เป็นน้าเล็กของเสี่ยวเหริน
เป็นภรรยาเก่าของน้องชายคุณ
คุณทำเหมือนไม่รู้จักเธอได้นี่ครับ
จะเป็นไปได้ยังไงคะ
ทำไมจะเป็นไปไม่ได้ล่ะ
ระหว่างคนกับคน
สิ่งที่ยากที่สุดก็คือสร้างความสัมพันธ์
สิ่งที่ง่ายที่สุดก็คือตัดความสัมพันธ์
สิ่งแรกไม่ใช่แค่คุณอยากทำ
ก็จะสามารถทำได้หรอกนะ
แต่สิ่งหลัง ขอเพียงคุณต้องการ
ก็สามารถทำได้แน่นอน
อย่าคิดมากขนาดนั้นเลย
เข้าไปกันเถอะ
เสี่ยวเฉิน
มานี่ ๆ ๆ
มา ๆ ๆ
ทางนี้
มีแต่เพื่อนสนิทของลุงนายทั้งนั้น
นายบอกว่าปีนี้จะจัดงานแต่งงานไม่ใช่เหรอ
ใช่แล้วครับ
ทำไมจนถึงตอนนี้ก็ยังไม่จัดล่ะ
ใกล้แล้วครับ ๆ ใกล้จะจัดแล้วครับ
ทุกคนรอจะดื่มสุรามงคลของนายกันหมดเลยนะ
นั่นสิ
ภรรยาที่สวยขนาดนี้
ใช่ไหม
ยังไม่รีบจัดงานอีก
สวยมากเลย ๆ
นั่นสิ สวยมากเลย
ดีจริง ๆ
คนในครอบครัวนี่
ทำไมยังไม่มากันอีกล่ะ
คุณยายคะ ไม่ต้องรีบร้อนหรอกค่ะ
อีกเดี๋ยวพวกเขาก็มาแล้ว
รอให้พวกเขามา หนูก็จะไปแล้วค่ะ
หนูจะไปไหนเหรอ
คุณยายคะ หนูต้องไปทำงานค่ะ
พรุ่งนี้มีประชุมที่สำคัญ
มาก ๆ เลยค่ะ
คืนนี้ก็ต้องไปที่นั่นแล้วค่ะ
งานสำคัญนะ ๆ
มาค่ะ คุณยาย
ไม่กินแล้วละ
เหวินซิ่งล่ะ
งานฉลองวันเกิดยายทุกปี
เหวินซิ่งก็จะไปหายาย
ตั้งแต่เช้าเลย
คนในครอบครัวน่ะ
ไม่มีใครมาเร็วกว่าเธอเลย
นี่ แล้วเธอไปไหนล่ะ
คุณยายคะ
เหวินซิ่งเพิ่งจะผ่าตัดเสร็จ
ไปรักษาตัวอยู่ค่ะ
การผ่าตัดนี้ของเธอใหญ่ค่ะ
เปลี่ยนหัวใจเลย
เหวินซิ่งของเรา
ช่างลำบากนัก
[ผู้สำนึกผิด โจวเหวินชวน]
แม่ครับ
ผมอยากพบคุณยายครับ
ตั้งแต่เด็กคุณยายก็รักเอ็นดูผม
แล้วยังมีเหวินซิ่งด้วย
ตอนนี้เหวินซิ่งไม่อยู่แล้ว
อย่างน้อยยังมีผมอยู่เป็นเพื่อนท่านได้
รอให้ผมออกมาอีกครั้ง
อาจจะไม่ได้พบ
กับคุณยายแล้วก็ได้
[อายุยืน]
ฉันไปก่อนแล้วนะคะ
ฉันจะไปดูคุณยายหน่อยนะคะ
ครับ
[อายุยืน]
นายว่าวันไหว้พระจันทร์นี้
มีอาหารพิเศษอะไรเหรอ
ดูสภาพไม่ได้เรื่องของนายสิ
ไม่เห็นเหรอว่าแขกเหรื่อเยอะขนาดไหน
ยังไม่ถึงตาพวกเรากินหรอก
รอรอบที่สองแล้วกันนะ
ฉันว่านะ
รอบที่สองก็ไม่มีอะไรไม่ดี
พวกเรากินกันเองสบายใจกว่า ใช่ไหม
ใช่แล้ว
ลุงเฉินครับ
พวกนายเข้าไปเถอะ
กำลังจะเสิร์ฟอาหารแล้ว
ที่นี่เดี๋ยวฉันดูเอง
ไม่ต้องรีบร้อนออกมานะ
งานฉลองเทศกาล กินให้เยอะ ๆ หน่อย
วางใจเถอะครับลุงเฉิน
พวกเราหิวจนใกล้จะตายแล้วครับ
- ใช่ครับ - จะต้องกินเยอะ ๆ แน่ครับ
ดี
งั้นไปแล้วนะครับ
ในที่สุดก็ถึงตาพวกเราแล้ว
มองพวกเขากินจนเต็มที่เลย
ก็นั่นน่ะสิ
พวกคุณสองคน
พวกเราเป็นเพื่อนของทนายเหมยครับ
มา ตามผมมาครับ
[อายุยืน]
ดี ๆ ๆ
ดี ๆ
คุณยายแก่แล้ว เลอะเลือนแล้ว
แต่ว่าใจที่รักและเอ็นดูพวกลูกยังไม่เปลี่ยนแปลง
ในวันนี้
ก็อย่าทำให้ท่านเสียใจล่ะ
ผมจะไปคุยกับคุณยายสองสามประโยคนะครับ
ควรพูดอะไรไม่ควรพูดอะไร
ลูกคิดเอาเองนะ
[เหตุผลอัศจรรย์อันละเอียดซับซ้อน]
ทนายเหมยครับ
มาหาคุณครับ
มาแล้วเหรอ
ทนายเหมย
ที่นี่มีทางเข้าทางเดียวเหรอครับ
ใช่ครับ
พวกเราคอยเฝ้าอยู่ที่นี่แล้วกันครับ
ได้
นายทำอะไรน่ะ
ออกไปให้หมด
พี่อยู่ก่อน
ดี
เสี่ยวชวน เธอเป็นพี่สะใภ้ของลูกนะ
ลูกทำแบบนี้ไม่ได้
ผมทำได้
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
ยังมีอะไรที่ทำไม่ได้อีก
ผมจะบอกให้นะ
ถ้าพี่ไม่กลับมา
ทั้งหมดนี้ก็จะเป็นของผม
พี่เป็นคนบังคับผมเองนะ
เสี่ยวชวน
ออกไป
ออกไปให้หมด
ดี
เสี่ยวเหริน
นายพาคุณยายออกไปซะ
คนอื่น ๆ ก็ออกไปให้หมด
[อายุยืน]
คุณยายครับ
เสี่ยวเหริน
พวกเรากลับกันก่อนเถอะครับ
นี่ งิ้วยังไม่จบเลยนะ
พวกเรากลับไปทำไมเหรอ
เหวินซิ่งกลับมาแล้วครับ
เหวินซิ่งบอกว่าเธอยากพบคุณยายครับ
ดีจังเลย
เหวินซิ่งกลับมาแล้ว
งั้นรีบกลับไปกันเถอะ
ยายคิดถึงจะแย่แล้ว
รีบไป ๆ
เหวินซิ่งกลับมาแล้ว
ยายคิดถึงจะแย่แล้ว
เธอกลับมาสักที
รีบกลับไปดูกันเถอะ
รีบไป ๆ
อาเหมยครับ
มัดมือเขาไว้ข้างหลังให้ผมด้วยครับ
เหวินชวน
นายจะทำผิดซ้ำแล้วซ้ำเล่าไม่ได้นะ
มัดมือไว้ข้างหลังเร็ว
ดี ๆ ๆ
เร็วหน่อย
เร็วสิ
ล็อกประตูด้วยครับ
หันกลับไป
หันกลับไปสิ
นายคิดจะทำอะไรกันแน่
มานี่
พี่มานี่
พี่มานี่สิ
ลุกขึ้น
ลุกขึ้นสิ
เข้ามาอีก
เข้ามา
เข้ามาอีกไง
โจวเซิงเฉิน คุณอย่าเข้ามานะคะ
ไม่เป็นไร
ทำตามที่เขาพูดนะ
เร็วสิ
เร็วเข้า
ผมให้พี่เร็วเข้าไง
พี่ต่อยเก่งไม่ใช่เหรอ
สู้กลับสิ
ถ้าพี่ไม่กลับมา
หวังม่านก็จะไม่แท้ง
เหวินซิ่งก็จะไม่ตาย
ผมก็ไม่ต้องไปที่ศาลบรรพชน
สู้กลับสิ
พี่สู้กลับสิ
ทำไมถึงไม่พูดล่ะ
พูดสิ
[ห้องผ่าตัด]
[อยู่ระหว่างการผ่าตัด ห้องผ่าตัด]
ลูกของพวกเรา
ตายกันหมดแล้ว
[แผนกผู้ป่วยใน]
[สามวันต่อมา]
ลุงหลินครับ
ฟื้นแล้วเหรอครับ
สืออี๋อยู่ที่ไหนครับ
หมอบอกว่าสถานการณ์ของคุณตอนนี้
ต้องนอนนิ่ง ๆ ครับ
อย่าคิดอะไรวุ่นวาย
แล้วก็ห้ามขยับด้วย
สืออี๋อยู่ที่ไหนครับ
สืออี๋เธอ
ยังไม่ฟื้นครับ
เจ็บแล้วใช่ไหม
ไม่ต้องสนใจผม
เธออยู่ห้อง 230 ครับ
ลุงหลิน
ผมอยากไปที่ศาลบรรพชนครับ
♫ จะมีมิติที่เหมาะสมบ้างไหม ♫
♫ ให้คนที่รักมีกันและกัน ♫
♫ ขณะที่ความคาดหวังทั้งหมดพังทลายลง ♫
♫ จะสงบนิ่งอยู่ได้อย่างไร ♫
♫ หากโชคชะตาไม่เคยล้อเล่น ♫
♫ หากกาลเวลาเมตตากันมากพอ ♫
♫ ความรักคงจะไม่ถูกใคร ♫
♫ ปล่อยมือให้คนอื่นไปอย่างง่ายดาย ♫
♫ ผมควรเดินไปทางไหนในอนาคตที่ไม่มีคุณ ♫
♫ หัวใจที่ทะนุถนอมไว้จะเต้นเพื่อใครกัน ♫
♫ เรารวบรวมความกล้าแยกจากกันไปตามสายลม ♫
♫ รอยยิ้มที่เคยมีมา ♫
♫ ความเจ็บปวดที่ไม่อาจหายไปได้ ♫
[เสี่ยวเฉิน]
[คำนับบรรพชนทุกท่านซะ]
[จะปกป้องให้คุณให้ปลอดภัยตลอดไป]
♫ จะมีมิติที่เหมาะสมบ้างไหม ♫
♫ ให้คนที่รักมีกันและกัน ♫
♫ ขณะที่ความคาดหวังทั้งหมดพังทลายลง ♫
♫ จะสงบนิ่งอยู่ได้อย่างไร ♫
♫ หากโชคชะตาไม่เคยล้อเล่น ♫
♫ หากกาลเวลาเมตตากันมากพอ ♫
♫ ความรักคงจะไม่ถูกใคร ♫
♫ ปล่อยมือให้คนอื่นไปอย่างง่ายดาย ♫
♫ ผมควรเดินไปทางไหนในอนาคตที่ไม่มีคุณ ♫
♫ หัวใจที่ทะนุถนอมไว้จะเต้นเพื่อใครกัน ♫
♫ เรารวบรวมความกล้าแยกจากกันไปตามสายลม ♫
♫ น้ำตาเปียกชื้อทั้งสองตา ♫
♫ บดบังโครงหน้าในวันวาน ♫
[ป้ายวิญญาณสกุลโจว]
♫ ปล่อยให้ความรักทำร้ายจิตใจของผม ♫
[ของร้องพวกท่าน]
♫ จะมีมิติที่เหมาะสมบ้างไหม ♫
[ปกป้องเธอ]
[ให้ปลอดภัยด้วยครับ]
♫ ให้คนที่รักมีกันและกัน ♫
♫ ถ้าคำสาบานไม่ได้หนักหน่วงเช่นนั้นอีกต่อไป ♫
♫ จะจูงมือคุณอีกครั้งได้หรือไม่ ♫
♫ ผมควรเดินไปทางไหนในอนาคตที่ไม่มีคุณ ♫
♫ หัวใจที่ทะนุถนอมไว้จะเต้นเพื่อใครกัน ♫
♫ เรารวบรวมความกล้าแยกจากกันไปตามสายลม ♫
♫ รอยยิ้มที่เคยมีมา ♫
♫ ความเจ็บปวดที่ไม่อาจหายไปได้ ♫
♫ จะมีมิติที่เหมาะสมบ้างไหม ♫
♫ ให้คนที่รักมีกันและกัน ♫
♫ ขณะที่ความคาดหวังทั้งหมดพังทลายลง ♫
♫ จะสงบนิ่งอยู่ได้อย่างไร ♫
[ป้ายวิญญาณสกุลโจว]
คุณอา คุณน้า
อาสะใภ้ครับ
บ้านพวกนายเป็นสถานที่แบบไหนกันแน่
แค่ฉลองวันไหว้พระจันทร์
ก็ตกลงมากจากตึกได้เนี่ย
หมอครับ
ลูกสาวของผมจะฟื้นขึ้นมา
เมื่อไรครับ
อาการประเภทนี้ของเธอ
บางรายอาทิตย์หนึ่งก็ฟื้นขึ้นมาแล้ว
บางรายก็ไม่ฟื้นขึ้นมาอีกเลย
สถานการณ์ของทุกคนไม่เหมือนกันครับ
อาการโดยละเอียด
ผมได้บอกกับสามี
ของเธอเอาไว้แล้ว
ระหว่างพวกคุณญาติ ๆ
ก็สื่อสารกันให้เข้าใจหน่อยนะครับ
ขอบคุณครับ
ไม่ต้องเกรงใจครับ
พวกเราเตรียมที่จะพาเธอกลับไปเซี่ยงไฮ้
จะได้ดูแลสะดวก
ผมจัดการให้นะครับ
ไม่ต้องพวกเราจัดการกันเองได้
คุณโจวเซิงคะ
หมอเคยกำชับเอาไว้แล้ว
คุณเจ็บหนักขนาดนี้
จะต้องขยับให้น้อยลงนะคะ
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
รบกวนช่วยทำเรื่องออกจากโรงพยาบาลให้สืออี๋ด้วยครับ
ออกจากโรงพยาบาลเหรอคะ
คุณหมอไม่ได้บอกไว้นะคะ
ย้ายโรงพยาบาลน่ะครับ
ย้ายไปที่โรงพยาบาลในเซี่ยงไฮ้
งั้นคุณรอฉันหน่อยนะคะ
ฉันจะไปถามคุณหมอสักหน่อยค่ะ
ขอบคุณครับ
พี่ครับ ไปกันเถอะ
ให้พ่อแม่ของเธอดูแลไปก่อนก็ดี
แขนของคุณบาดเจ็บ
ไม่สะดวกจะเฝ้าไข้ทุกวันหรอกครับ
รอให้ตัวเองหายดีแล้ว
ค่อยไปขอโทษที่บ้าน
ผมจะไปกับคุณเอง
กลับบ้านเถอะครับ
ไม่ให้พบแล้ว
เขาจะทรมานแค่ไหนกัน
ให้บอกว่าพวกเขาสองคนแต่งงานกันตั้งนานแล้ว
ทำไมถึงไม่บอกล่ะ
นี่พอพูดชัดเจนแล้ว
ยังไงก็ให้เห็นสักหน่อยสิ
พ่อแม่ของเธอกำลังโมโหอยู่
คิดไม่ตก
นั่นก็สมควรแล้ว
ฉันเข้าใจนะคะ แต่ว่า
ฉันทำเองเถอะ
งั้นผมไปขับรถนะครับ
ฉันเรียกบริการขับรถมาแล้วล่ะ
ไม่ใช่ พวกเราก็อยู่ที่นี่กันหมด
พี่เรียกบริการขับรถมาทำไมกัน
ไม่เป็นไร พวกนายไม่ต้องวุ่นวายหรอก
ฉันไปเองคนเดียว
ก็โอเคแล้ว
♫ วันที่พบกันวันนั้น ♫
♫ เวลามันหยุดชะงัก ♫
♫ คือดวงตาที่ยิ้มของคุณ ♫
[ฉันหิวแล้ว]
♫ ทำให้โลกที่เสียงดังอึกทึกแปรเปลี่ยนไป ♫
[งั้นออกไปกินข้าวกัน]
[ออกไปเหรอคะ]
[พยากรณ์อากาศบอกว่า]
♫ ทุกช่วงเวลา ♫
[คืนนี้ฝนจะตกนะ]
[กินข้าวกับฝนตกไม่ได้ขัดแย้งกันนี่นา]
♫ รดน้ำลงบนอดีตที่เหนื่อยล้า ♫
[ใช่ค่ะ สามีพูดอะไรก็ถูกหมดเลย]
♫ ความรักลุกลามไป ♫
[ผมไปสถาบันวิจัยไม่ใส่เสื้อสูท]
♫ ยินดีกับการปรากฏตัวของคุณ ♫
[ทำไมล่ะคะ]
[เป็นทางการเกินไปน่ะ]
♫ มีคุณมากขึ้นหนึ่งวัน ♫
[แต่ฉันรู้สึกว่า]
[คุณใส่สูทแล้วดูดีที่สุดเลย]
♫ รักลึกซึ้งอีกหน่อย ♫
♫ รวมประกอบกันเป็นบทกวี ♫
♫ จุมพิตมาเนิ่นนาน ♫
♫ เอาความรักมาพันไว้รอบปลายนิ้ว ♫
♫ น้อมรับคำมั่นสัญญาอย่างเงียบ ๆ♫
♫ โอบกอดอีกครั้ง ♫
♫ จะตลอดกาลอีกกี่ครั้ง ♫
♫ ก็ไม่มีวันเปลี่ยนแปลง ♫
♫ ใช้ความร้อนแรงแบบเดียวกับวันฟ้าแจ้ง ♫
♫ มอบความรักที่จริงใจของผมให้กับคุณ ♫
♫ ขอบคุณที่คุณอยู่ข้างกาย ♫
♫ วันที่พบกันวันนั้น ♫
♫ เวลามันหยุดชะงัก ♫
♫ คือดวงตาที่ยิ้มของคุณ ♫
[เซอร์ไพรส์ ยินดีต้อนรับเข้าสู่บ้านใหม่ค่ะ]
♫ ทำให้โลกที่เสียงดังอึกทึกแปรเปลี่ยนไป ♫
♫ ทุกช่วงเวลา ♫
[ขอบคุณครับ]
♫ รดน้ำลงบนอดีตที่เหนื่อยล้า ♫
[เวลาทำงานของฉันดึกกว่าคุณ]
[คุณอยู่บ้านคนเดียว]
[ถ้ากลัวความมืดละก็]
♫ ความรักลุกลามไป ♫
[ก็เปิดอันนี้นะคะ]
[ซื้อโคมไฟกลางคืนไว้ให้คุณโดยเฉพาะเลย]
♫ ยินดีกับการปรากฏตัวของคุณ ♫
[ผมเคยบอกว่าผมกลัวความมืดด้วยเหรอครับ]
♫ มีคุณมากขึ้นหนึ่งวัน ♫
[คุณจะแกล้งทำสักหน่อยไม่ได้เหรอคะ]
♫ รักลึกซึ้งอีกหน่อย ♫
[ผมกลัวความมืดมากเลย]
♫ รวมประกอบกันเป็นบทกวี ♫
♫ จุมพิตมาเนิ่นนาน ♫
[คุณนี่นะ]
[ง้อภรรยาแล้วยังต้องให้ภรรยาสอนเองอีก]
♫ เอาความรักมาพันไว้รอบปลายนิ้ว ♫
♫ น้อมรับคำมั่นสัญญาอย่างเงียบ ๆ♫
[โจวเซิงเฉิน]
♫ โอบกอดอีกครั้ง ♫
♫ จะตลอดกาลอีกกี่ครั้ง ♫
[ฉันรักคุณค่ะ]
♫ ก็ไม่มีวันเปลี่ยนแปลง ♫
♫ ใช้ความร้อนแรงแบบเดียวกับวันฟ้าแจ้ง ♫
♫ มอบความรักที่จริงใจของผมให้กับคุณ ♫
♫ ขอบคุณที่คุณอยู่ข้างกาย ♫
[ถ้าฉันจากไปก่อนละก็]
[คุณก็ทนลำบากหน่อยนะ]
[ชาติหน้าฉันจะชดเชยให้คุณเอง]
[ชดเชยอะไรเหรอ]
[ก็เป็นภรรยาของคุณไง]
♫ มีคุณมากขึ้นหนึ่งวัน ♫
♫ รักลึกซึ้งอีกหน่อย ♫
♫ รวมประกอบกันเป็นบทกวี ♫
♫ จุมพิตมาเนิ่นนาน ♫
♫ เอาความรักมาพันไว้รอบปลายนิ้ว ♫
♫ น้อมรับคำมั่นสัญญาอย่างเงียบ ๆ♫
♫ อีกไกลแค่ไหน แต่ทว่าเวลา ♫
♫ บททดสอบในครั้งนี้ เวลานี้ในที่สุดก็มีถ้อยคำบรรยาย ♫
♫ รักคุณ ไม่มีความทุกข์ร้อนใจใด ๆ ♫
♫ เชื่อว่าคุณรู้สึกถึงมันได้ ♫
คุณน้าเอามาไว้กับหนูค่ะ
บอกว่าเป็นสัตว์เลี้ยงของพี่
แต่ว่าฉันดูแลพวกมันไม่เป็น
ดังนั้นปูจึงตายไปสองตัว
สองตัวนี้ยังมีชีวิตอยู่ค่ะ
มา
หนูเอาเข้าไปให้พี่แล้วกันค่ะ
พี่บาดเจ็บได้ยังไงคะ
ตอนที่พี่เดิน
ไม่ระวังเลยล้มน่ะ
พี่สืออี๋ล่ะคะ
ไม่อยู่บ้านเหรอคะ
พี่สืออี๋กำลังยุ่งกับบางเรื่องอยู่น่ะ
อีกสองวัน
พอเสร็จธุระก็จะกลับมาแล้ว
พี่บาดเจ็บอยู่
พี่พักผ่อนให้ดีเถอะค่ะ
หนูไปก่อนแล้ว