[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Under The Full Moon]
[Episod 17]
Sebelum ini di Makanan Musim Panas
kerana perkara siaran langsung saya
menyebabkan gelang tangan awak terdedah
dah menyebabkan banyak masalah
Saya datang untuk minta maaf
Tak apa
Saya baik-baik saja sekarang
Terima kasih kerana
menerima permintaan maaf saya
Chuxia
bolehkah saya meminta awak
tolong saya?
Cakaplah
Perkara 10 tahun yang lalu telah berlalu
Xuanhe sudi
menyimpan rahsia untuk awak
Dia sudi menyembunyikan segala-galanya untuk awak
Jadi bolehkah awak
jangan berfikir tentang masa lalu
Jangan sakiti dia lagi
Itulah yang dia katakan kepada awak?
Kali terakhir awak tiba-tiba muncul di rumahnya
Saya mendengarnya di luar pintu
Jika saya beritahu awak,
perkara ini bukan
apa yang awak dengar
ataupun
kebenaran perkara
adalah sebaliknya
Lei Chuxia, awak
Apa maksud awak?
Saya tiada bukti sekarang
Tapi saya boleh beritahu awak
Wei Xuanhe
Dia mungkin tidak berbaloi
awak percayai dia
Kalau awak nak cakap begitu,
saya tidak ada apa-apa untuk dikatakan
Tetapi saya masih berharap
awak boleh membantu saya
Jumpa lagi
Kacaknya
[Winter：Siapa dia？]
Winter
Saya telah mengalami banyak perkara baru-baru ini
Tetapi yang penting ialah
saya macam sangat serius
mencintai seorang lelaki
Siapa dia?
Dia langsung tidak faham
pemikiran perempuan
Lelaki lurus yang tiada tandingan di alam semesta
Lelaki lurus yang tiada tandingan di alam semesta?
Saya tiada bukti sekarang
Tapi saya boleh beritahu awak
Wei Xuanhe
Dia mungkin
tidak berbaloi awak percaya dia
Kenapa?
Hari ini saya
bertemu dengan Xu Xiaodong dan Lei Chuxia
Mereka kelihatan sangat gembira
Saya rasa
mereka telah melupakan masa lalu
dan mula hidup semula
Xuanhe
Mungkin perkara ini tak serius
seperti yang kita bayangkan
Pergilah tidur
Saya akan datang sebentar lagi
Awak datang lebih awal
[Penerima Wei Xuanhe]
[Semua dah siap]
Awak
Awak tak tidur lena?
Semalam saya sibuk
memikirkan masalah akhir manusia
Baik kata pepatah,
orang yang tidak berhati perut
boleh tidur sehingga pagi
Awak nampak berehat dengan baik
Baik saja
Awak...
Nak keluar?
Ke mana?
Dengan siapa?
Sudahlah kalau awak tak nak cakap
Saya pergi ke pameran teknologi
Jika ada apa-apa,
jangan lupa menelefon saya
Awak, awak pergi sekarang
Awak pergi sendiri
Iaitu
Saya juga berminat
dengan teknologi tinggi
Macam mana
pergi bersama?
Baiklah
Tetapi
saya nak mandi
Tukar pakaian
[Bangunan Bulan Terang]
Ayuh
Pergi ke pameran teknologi
Bukan, awak
[Bangunan Bulan Terang]
Berhati-hati
Naik
Awak berhenti dulu
Awak naiklah
Naik
Tengok saya mempersembahkan
[Bangunan Bulan Terang]
Ekor Naga
Naik
Hari ini saya hantar awak
Awak hantar saya
Adakah awak bergurau?
Jangan bergurau. Cepatlah
Jangan pandang rendah terhadap saya
Awak pasti?
Saya pasti
Sudah bersedia?
Serang!
Maju
Maju, maju, maju
Peliknya
Tidak dapat bergerak lagi
Maju, maju
Ayuh!
Sudahlah, awak hantar saya
Biar saya hantar awak
Pegang baik-baik
Muzium Teknologi
Ayuh
♫ Betapa baiknya jika masa berhenti ♫
♫ Kita saling berpelukan ♫
Chuxia, adakah awak tahu
Ayah saya pernah memberitahu saya
teknologi masa depan
♫ Masa dipanjang sebab milik kau ♫
akan semakin mempunyai kebijaksanaan manusia
dan akan mengkaji
emosi manusia dengan mendalam
♫ Cinta mengetuk pintu ♫
♫ Tanda cinta ♫
Saya dengar pameran tema hari ini
macam dipanggil
Bagaimana awak akan hidup esok?
♫ Ambil degup jantung yang berdenyut ♫
Adakah awak ingin tahu
♫ Bakar semangat untukmu dalam detik ini ♫
bagaimana saya nak hidup pada masa depan?
Beritahu saya
♫ Tulis cintaku kepadamu sebagai rahsia ♫
♫ Setiap perkataan pun menarik nafas ♫
Pusing
Pergi ke sana
Saya akan beritahu awak
semasa awak tengok saya
♫ Udara cinta meresap ♫
Awak nak mempermainkan saya lagi?
♫ Menjadikan orang ketagih ♫
Tiada orang nak mempermainkan awak
♫ Tahan obsesi ini ♫
Cepat
♫ Tidak mahu keluar ♫
♫ Tajuk mengenai cinta yang sukar jawab♫
♫ Tahu jawapanya apabil jumpa awak ♫
Boleh?
Awak belum mula berjalan lagi
Saya sudah berjalan selangkah
♫ Melalui jurang masa dan ruang ♫
Awak perlu terus berjalan
Baiklah
♫ Pergi untuk meneroka lagi ♫
Jangan menoleh jika saya tidak memanggil awak
♫ Jejak lawatanmu ♫
Baiklah
Boleh?
Saya akan menoleh jika tidak bercakap
Kira ke belakang
Tiga
Dua
Satu
Orang muda, ada apa hal?
Tiada apa-apa
Chuxia
Awak keluar
Helo, Chuxia
Ke mana awak pergi?
Bilakah awak belajar
menggunakan benda ini
Ikut ia
♫ Besarkan apertur lensaku
untuk pencahayaan yang optimal ♫
♫ Agar dapatku tangkap wajah kandidmu ♫
Saya harap hidup dengan tenang
♫ Aku berharap dibawah cahaya bulan merinduimu ♫
dan gembira
♫ Bolehkah kau membaca bait kata bibirku♫
♫ Saat ketika aku tak sengaja bertemumu ♫
♫ Cahaya kehidupan juga membesarkan lingkarannya ♫
selama-lamanya
♫ Kerinduan ini begitu jauh sekali ♫
♫ aku dapat melihatmu di mana-mana sahaja ♫
♫ Bermula dari musim panas ♫
♫ Ambil selendang menemanimu
menyaksikan salji ♫
♫ Kau pula dari musim sejuk ♫
♫ Memegang payung melintasiku♫
Ingat semasa saya baru muncul
di sisi awak
panik
Seperti ekor kecil yang membuat masalah
dan tidak dapat dielepaskan
Tetapi
tidak kira apa kesukaran yang saya hadapi,
awak akan menggalakkan saya
dan membantu saya
Selamat datang ke dunia ini
Bagaimana awak akan hidup esok?
Untuk soalan ini,
jawapan saya adalah
saya berharap boleh mempunyai kehidupan tenang
dengan ibu bapa
Juga boleh berjumpa
dengan kawan
Juga boleh bersama dengan orang yang dicintai
selama-lamanya
Dan orang yang saya cintai
adalah Xiaodong
♫Merenung padamu♫
♫Masa muncul semula dalam hati♫
♫Titisan air mata berpaling♫
[Saya cinta padamu]
♫Monolog yang simpan dalam
hati bertahun-tahun♫
♫ Lewati masa lalu ♫
♫ Jangan lewatkan masa depan lagi ♫
♫ Hidup dalam masa ♫
♫ dan ruang yang sama ♫
[Saya cinta padamu]
Tentulah
Apabila gadis bertemu dengan orang yang dia suka,
juga boleh mengambil inisiatif
Bagaimana dengan awak?
[Saya cinta padamu]
Apa jawapan awak?
Jawapan saya ialah
Tunggu saya
♫ Angin adalah apa yang saya katakan kepadamu ♫
♫ Tunggu bunga mekar ♫
♫ Kita akan bertemu dengan laut lagi ♫
♫ Tempat yang ditakdirkan ♫
♫ Percayalah ia akan wujud ♫
Mengenai 10 tahun yang lalu dan Xu Weiyi,
saya perlu beritahu awak sesuatu
Sesetengah perkara
bukan seperti yang awak lihat
Chuxia
10 tahun yang awak hilang,
selain awak hilang,
adakah awak tahu
yang paling saya risaukan?
Apa?
Di tempat awak jatuh dari cenuram,
saya tidak dapat mencari buku paten
Tetapi saya melihat dengan mata saya sendiri
awak turun dengan buku paten
Tetapi selepas itu saya
dapat cari seberang kertas di bawah
Tetapi kebelakangan ini
saya dah faham
Saya tahu di mana buku paten
Di mana buku paten?
Awak terlalu cemas
Saya tahu awak sedang mencari buku paten
tetapi mesti sama dengan saya
sama seperti saya
Tetapi pernahkah awak berfikir
sebab tak dapat cari
kerana buku paten
tidak akan wujud
di dunia masa dan ruang ini
seperti awak
[Mula beroperasi, sila tunggu]
Wang Yixin
Memang perangkap
Berikan gelang kepada saya
Chuxia
Awak kembali
ke dunia awak sendiri
Jangan ganggu dunia saya lagi
Maaf
Wang Yixin, cepat sikit
[Awas]
[Bahaya elektrik: lebihan tenaga instrumen
boleh menyebabkan kejutan atau kematian teruk]
Qin Yue
Bagi saya
Pulangkan kepada Chuxia
Berikannya kepada saya
Qin Yue
Berikan gelang kepada Chuxia
Bagi saya
Qin Yue
Bagi Chuxia
Cepat
♫ Tidak akan jumpanya esok ♫
♫ Hari ini saya ♫
[Awas]
[Bahaya elektrik: lebihan tenaga instrumen
boleh menyebabkan kejutan atau kematian teruk]
♫ Tetapi jangan lupa ♫
♫ Kali pertama kita berjumpa ♫
Mak, saya nak balik rumah. Tunggu saya
Saya pergi dulu
Lei Chuxia
Bukankah saya berada di kilang terbiar?
Kenapa salji turun?
Adakah
Perlahan-lahan
Tumpang tanya
tahun mana sekarang?
Tahun 2011
Budak
Awak tak sejukkah? Pakai sedikit saja
Saya akan kembali untuk memakai pakaian sekarang
Tahun 2011
Memang
saya kembali ke 10 tahun yang lalu lagi
Tetapi kali ini
saya mesti ambil peluang kedua
yang diberikan oleh alam semesta
untuk menghalang tragedi
dan mengubah semua ini
[Tahun 2011]
Ayah, ibu
[Khamis, 17 November 11]
17 November
Saya kembali ke
sehari sebelum jatuh dari cenuram
Ini pasti kekusutan disebabkan
oleh mesin Wang Yixin
Saya mesti menggunakan
masa yang lebih banyak
[Ayah Lei kepada Xiaolei, ibu jangan buka]
Lei
Ibu dan saya
akan melawat kawan hari ini
Semalam tengok awak
pulang ke rumah dengan emosi yang sedih
Tidur dengan terus
Saya tak sampai hati bercakap dengan awak
Ingat
Beritahu kami
jika ada apa-apa tak baik
Ibu bapa ialah
sokongan awak selama-lamanya
Ramalan cuaca mengatakan suhu akan menurun
Ibu mahu saya mengingatkan awak,
jangan lupa pakai baju tebal
Ayah tulis
Saya boleh mencari buku paten terlebih dahulu
dan menyiasat rahsia dalam buku paten
Dengan cara ini boleh membuktikan
Pak Cik Xu Weiyi tidak bersalah
Tetapi di mana sebenarnya?
Nampaknya saya perlu mencari jalan lain
[Teknologi Wei Yi]
Helo
Saya cari Pak Cik Xu
Pak Cik Xu
Xu Weiyi, Encik Xu
Maaf, puan
Pengarah Xu sedang keluar bertugas
Dia tiada di syarikat sekarang
Saya ada perkara yang sangat penting
Saya perlu cari dia sekarang
Bolehkah awak tolong saya menghubungi dia
Ini...
Pengarah Xu bincang tentang
kerjasama di luar bandar
Jika mengganggu mesyuarat dia,
tidak sesuai
Saya merayu kepada awak
Perkara saya sangat penting
Macam mana awak tolong telefon dia?
Baiklah
Saya tolong awak hubungi Pengarah Xu
Terima kasih
Semoga kita bekerjasama dengan gembira
Helo
Setiausaha Gu, apa khabar
Saya rakan sekerja penyambut tetamu
Seorang wanita berkata
ada perkara yang sangat penting
perlu mencari Pengarah Xu
Dia perlu bercakap dengan dia sekarang
Pengarah Xu
Telefon awak
menunggu awak di seberang telefon
Terima kasih
Helo
Adakah awak Xu Weiyi?
Encik Xu?
Ya, saya Xu Weiyi
Encik Xu
Akhirnya saya jumpa awak
Jangan cemas, cakap perlahan-lahan
Encik Xu, apa khabar?
Nama saya Lei Chuxia
Seterusnya,
setiap perkataan yang saya katakan kepada anda,
saya harap anda boleh mempercayai saya
Baiklah, Cik Lei Chuxia
Saya berjanji kepada awak untuk melakukannya
Lei Chuxia
Kenapa, Gu Xiaoqi?
Awak kenal dia?
Chuxia adalah kawan baik saya di universiti
Saya terlalu tergesa-gesa
dalam perjalanan perniagaan kali ini
Saya tak sempat beritahu dia
Lagipun, telefon saya kehabisan bateri
Tidak sangka
dia menelefon awak
Pengarah Xu, maaf
Boleh biar saya keluar
jawab telefon
Awak pergilah
Jangan, Encik Xu, bukan
Lei Chuxia
Apa yang awak nak buat?
Awak Gu Xiaoqi?
Kenapa awak dan Wei Xuanhe
buat perkara yang tak masuk akal?
Jika awak mengaku
dengan Encik Xu,
saya rasa masih sempat
Chuxia,
akhir-akhir ini awak selalu mengatakan
sesuatu yang pelik
Saya langsung tidak faham
Lagipun,
awak memfitnah saya
Adakah awak mempunyai bukti?
Kenapa saya bantu Wei Xuanhe?
Di dalam hati awak,
sudah tahu jawapannya, kan?
Hei
Helo?
Puan, sila minum air
Terima kasih
Gu Xiaoqi akan buat
mencederakan Encik Xu
Awak mesti tolong saya
Gu Xiaoqi ialah orang yang paling dipercayai
oleh Pengarah Xu
Dia adalah setiausaha pengarah paling hebat
dalam perniagaan syarikat kami
Tak mungkin akan menganiayai Pengarah Xu
Bukan, percayalah saya
Apa yang saya katakan adalah
masa depan
yang akan dilaku
Awak boleh meramal masa depan?
Puan, tak apa-apa?
Perlukah saya panggil doktor?
Tak apa
Saya tahu tiada orang akan percaya
Beginilah
Beri saya
nombor peribadi Encik Xu
Nombor peribadi Pengarah Xu
tak boleh beritahu orang luar
Saya bukan orang luar
Saya
Mungkin, mungkin
bakal menantu dia
Apa?
Siapa isteri saya?
[Teknologi Wei Yi]
Cinta ialah gula, manis sampai sedih
Bangsawan bujang tidak memerlukan cinta
Xiaodong, kenapa awak datang ke syarikat?
Bukankah awak perlu pergi ke sekolah hari ini?
Tiada syiling permainan
Perlu tukar imej maya
Cepat, cepat, cepat, tolong saya ambil wang
Ayah awak masih ada barang
untuk awak
Non-mainstream
[Teknologi Wei Yi]
Memandang langit 45 darjah
Air mata baru tidak akan jatuh
Awak yang kata nak jadi isteri saya?
Saya tidak layak
Jangan jatuh cinta dengan abang lagi
Abang hanya legenda
Awak tahu siapa saya?
Wanita
Biar saya tengok muka awak
Lihat jika ada kemungkinan untuk ubah suai
Jangan malu
Pergi, pergi, pergi, pergi
Mungkin awak mempunyai potensi ini
Non-mainstream, non-mainstream
Biar saya tengok
Mak cik pukul orang
Apa mak cik tua, ialah bidadari
Sakit kepala
Sakit jantung, tidak boleh
Cepat panggil 120
Dia sama dengan
kakak yang saya jumpa
sebelum ini
Dia juga menggelar dirinya sebagai
bidadari mak cik tua
Mak cik
yang sebelum ini
juga pernah cakap begitu
Pernah cakap
kata-kata yang menggalakkan saya
Bidadari mak cik ialah saya
Tolong!
Ada orang jatuhkan saya
Seorang mak cik tua mengalahkan saya
Jangan main lagi
Saya beritahu awak
Jika bukan kerana awak menghalang saya,
saya dah
Pengarah Xu dah membaiki ini
Dia suruh saya serahkannya kepada awak
Dia kata
dia akan bergegas balik selepas mesyuarat
dan lulus bersama awak
Mengenai wang saku
Pengarah Xu kata,
anggaplah sebagai ganjaran
untuk membaiki benda ini
Maksudnya tiada wang
Jangan berbohong, siapa yang percaya?
Berapa kali dia cakap?
pernahkah dia tunaikan janji?
Kerja paling penting
Inilah yang dia katakan
Di dalam hati dia langsung tiada saya
Kenapa berpura-pura menjadi ayah yang baik?
Masih cakap ambil berat terhadap saya
Apa yang dia risaukan?
Dia sebenarnya sangat mengambil berat tentang awak
Apa kaitannya dengan awak?
Awak berada di mana-mana sahaja
Apa yang awak buat?
Pecat dia
Wanita ini bukan
pekerja syarikat
Abaikan dia. Abaikan dia
Bagi saya
Saya ada
mesin permainan sejak kecil
Ayah saya
tulis sesuatu di atas
Tulisan apa
Bagi Xiaodong, anak saya
[Kepada Xiaodong, anak saya]
Buat apa
Lihat sendiri
[Kepada Xiaodong, anak saya]
Tetapi pada masa itu, saya
memberontak dan tidak matang
dan menimbulkan banyak masalah kepadanya
Tidak betul
Bagaimana awak tahu?
Saya lihat awak
Xiaodong
Guru kelas awak menelefon dan berkata
awak ponteng kelas lagi hari ini
Tuan muda di keluarga kaya ponteng kelas
bukankah sangat normal
Non-mainstream
Kuku telinga awak, anting-anting
Lepaskan tangan
Betul tak
Sakit, sakit
Lepaskan tangan
Pulangkan rambut saya!
Awak menghalang dia
Saya ajar awak bagi pihak ayah awak
Jika awak patahkan sayap saya,
saya akan musnahkan syurga awak
Sudah sampai, di sini
Sakit
Lepaskan tangan
Masuk
Sakit tak?
Buka pintu
Tiada kunci
Xiaodong
Mak su
Awak kenal mak su saya?
Tak kenal, Xiaodong
Gadis ini
hantar awak balik?
Penyambut tetamu memberitahu saya
Awak yang hantar Xiaodong balik
Terima kasih
Kenapa awak pakai muka
dengan selendang?
Awak tak boleh jumpa orang?
Muka awak ada jerawat
Apa yang awak mengarut?
Jangan lupa beritahu saya apabila ayah awak kembali
Saya ada perkara penting
beritahu dia
Ada kertas dan pen?
Ada
Telefon nombor ini
supaya ayah awak berhati-hati dengan Teknologi Piggy
Jumpa lagi
Selepas ini tidak berjumpa lagi
Bukan keputusan awak
Alam semesta yang buat keputusan
Terima kasih
Mak su
bukan semua orang dewasa
bijak seperti ayah saya
Betul?
Budak nakal
Saya belum ajar awak
Cikgu menelefon lagi
awak ponteng kelas, kan?
Telefon abang ipar pun tidak dapat dihubungi
Awak membuat mak su sangat risau
Adakah awak
tidak dengar nasihat saya
Awak tak nak dengar apa-apa pun
Bagaimanapun
Tak apa kalau awak tak dengar cakap saya
Kakak di langit sedang melihat
Orang dewasa memang meleter
Xiaodong
Budak ini
Nampaknya
beritahu Pak Cik Xu terlebih dahulu
Cara ini
sukar untuk dicapai
Seterusnya
apa yang perlu saya lakukan?
Siapa lagi yang boleh cari untuk membantu saya?
Makanan Musim Panas
Chuxia
Bukankah awak kata berehat di rumah?
Kenapa awak datang?
Yuan Yuan
Kenapa dengan muka awak?
Adakah awak nampak saya kurus?
Pagi ini
kurus 0.1 kg lagi
Saya dah ingat
Yuan Yuan ialah muka bulat sebelum ini
Bukan
Dari mana awak jumpa
gambar lama ini?
Sudahlah
Sudah kurus, sudah kurus
Sangat jelas
Awak rasa
adakah saya perlu mengurangkan berat badan
Saya akan kisar tulang belakang saya
Adakah awak gila?
Dengar sini
Bekas teman lelaki awak
buta
Jangan pedulikan mereka
Awak patut bersyukur
Barulah awak boleh bertemu
orang yang lebih baik, Bukan?
Itu kerana
awak adalah kawan baik saya
Sebab itu awak pujuk saya
Awak tak boleh cakap begitu
Dalam perkara cinta awak
kata-kata kawan baik adalah benar
Bagaimanapun,
saya dah menilik untuk awak
Awak akan mempunyai
teman lelaki yang baik
dan mematuhi
keperluan awak
Sami
Cuba awak menilik lagi
Bilakah saya boleh bertemu dengannya?
Sepuluh tahun kemudian
Saya
Sepuluh tahun kemudian, saya sudah
32 tahun
Jangan beritahu saya,
ini hubungan cinta adik dan kakak
Kenapa dengan hubungan adik dan kakak?
Mari bayar
Pergi, pergi, pergi
Apa yang seronok
bercinta dengan adik?
Awak perlu mencubanya, kan?
Jumlahnya 18 yuan
Bungkusan
Terima 20 yuan
Cari anda dua yuan
Terima kasih
Selamat datang lagi
Yuan Yuan
Adakah saya
beritahu awak sesuatu?
Apa?
Contohnya, Wei Xuanhe
Maksud awak, perkahwinan?
Awak bercakap setiap hari
selain perkara perkahwinan
Contohnya,
awak rasa saya
nampak tidak normal
Saya lihat awak
tidak normal sekarang
Saya serius
Yang serius adalah
Bilakah awak
memindahkan bagasi ke sini
Bagasi apa?
Barang yang awak letak
di rumah Gu Xiaoqi?
Kenapa meletakkan barang di rumahnya?
Lei Chuxia
Adakah awak hilang ingatan?
Sejak tamat pengajian,
awak dan Gu Xiaoqi
sewa rumah di luar
Jadi sekarang nak pindah keluar
Kemas bagasi
Awak tak ingat?
Awak dah keluarkan kunci
Bukankah ini kunci?
Bukankah ini?
Sudah ingat
Terima kasih
Saya pergi dulu
Awak nak ke mana?
Saya pergi ke rumah Gu Xiaoqi
Chuxia!
Tunggu, tunggu
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
Baru-baru ini,
ada apa yang tidak gembira
Saya rasa
kebelakangan ini awak macam ada masalah
Harapan untuk berkahwin
tidak begitu tinggi seperti sebelumnya
Lei Chuxia
Kami berdua
ialah kawan baik
sejak kecil
Ada apa hal
awak tidak boleh menyembunyikannya daripada saya
Awak mesti beritahu saya
Sudah tentu
Baiklah, awak pergilah
Saya pergi dulu
Jom
Jumpa lagi
[Pangsapuri Millennium]
[Lobi pangsapuri]
Kenapa rumah Gu Xiaoqi berselerak?
Apa yang berlaku?
[Saya telah ambil barang ini]
Saya dah ambil barang itu
Apa itu?
Siapa yang mengambilnya?
[No.17 Jalan Huanhai, Teknologi Wei Yi]
Ia sama dengan tulisan saya
Saya yang tulis
[Penghantar: Teknologi Wei Yi Bhd. Xu Weiyi
Penerima: Pejabat Harta Intelek dan Paten Negera]
[Saya telah ambil barang ini]
Memang saya yang tulis
Apa yang saya ambil?
Wei Xuanhe
[Selagi awak ingat saya, tidak kira orang lain lupa saya, Qi]
[Awak ialah kejutan saya yang dinanti-nantikan, Qi]
Sebelum awak ditimpa kemalangan,
apabila sebut tentang dia,
awak sangat sedih
Kenapa saya tolong Wei Xuanhe?
Di dalam hati awak,
dah tahu jawapannya, kan?
Xiaoqi, dengar cakap saya
Dengar cakap saya
Saya tak nak dengar lagi
Jangan cakap lagi
Xiaoqi
Jadi hari ini,
awak datang untuk menyoal saya?
Xiaoqi
Kita dah lama berkawan
Saya tahu perangai awak
Beritahu saya apa kesukaran awak
Lei Chuxia
Jangan sombong
Awak langsung tak tahu apa-apa
Saya suka Xuanhe selama empat tahun di universiti
selama empat tahun
Saya memberi payung kepadanya pada hari hujan
Belikan dia nasi di kantin
Pergi beli teh susu kepadanya pada hari perayaan
Semasa dia sakit
saya menemani dia
di hospital selama 24 jam
Adakah awak pernah melakukan perkara ini?
Awak tanya diri sendiri
apa yang telah awak korbankan?
Saya mendekati awak
hanya untuk lihat dia
Rupa-rupanya, Gu Xiaoqi
suka Wei Xuanhe dengan diam-diam
Seorang kawan baik
semasa di universiti
Seorang ialah pasangan yang disayangi
Pada masa itu,
saya memang sedih
Perkara Pak Cik Xu
Saya mesti menyalahkan diri saya
Semasa jatuh dari tebing
dalam hati saya
sedang fikir apa?
Xiaodong
Kenapa selepas mendekati kebenaran
saya semakin sakit hati
Xiaodong mesti berusaha untuk saya
Saya juga perlu terus berusaha
[Teknologi Piggy, Persidangan sistem baru]
Saya mesti halang dia