[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហាក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់]
[ភាគទី ១៧]
ពេលវេលាចុងក្រោយនៅរដូវក្តៅ
ខ្សែដៃរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
ដោយសារតែការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
វាបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាជាច្រើន។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយមែនទេ?
សូមអរគុណដែលទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ជូសៀ
តើអ្នកអាច
តើខ្ញុំពេញចិត្តទេ?
តទៅទៀត។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ស៊ានហេ
មានឆន្ទៈរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
សុខចិត្តលាក់បាំងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាច
បោះបង់ចោលអតីតកាល
ហើយឈប់ធ្វើបាបគាត់?
នោះគឺជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំលឺតាមទ្វារនៅពេលអ្នកភ្លាមៗ
បានបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះចុងក្រោយរបស់គាត់។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្វីៗមិនមានអ្វីទាំងអស់
អ្វីដែលអ្នកបាន heard
ឬថា
ការពិត
គឺគ្រាន់តែផ្ទុយពីនេះ?
Lei Chu Xia តើអ្វីទៅ ...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានភស្តុតាងទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា
លោក Wei Xuan He
មិនសមនឹងទទួល
ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រាថ្នាថា
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
លាហើយ។
សង្ហាណាស់។
[រដូវរងារ៖ តើគាត់ជាអ្នកណា?]
[រដូវរងាដ៏អស្ចារ្យ]
[ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។ ]
[ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន]
[លួចស្រឡាញ់បុរសម្នាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ]
[តើ​គាត់​ជា​នរណា?]
[គាត់គឺជាបុរសដែលមិនចេះអន់បំផុតនៅក្នុងសកលលោក]
[អ្នកណាមិនចេះអាន]
[ចិត្តមនុស្សស្រី]
[បុរសដែលគ្មានការគិតច្រើនបំផុតនៅក្នុងសកលលោក?]
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានភស្តុតាងទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា
លោក Wei Xuan He
មិនសមនឹងទទួល
ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
Xu Xiao Dong និង Lei Chu Xia នៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេមើលទៅពិតជាសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេបានទុកអតីតកាលនៅពីក្រោយពួកគេ
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ស៊ានហេ
ប្រហែលជាអ្វីៗមិនមែនទេ
អាក្រក់ដូចដែលយើងបានគិត។
ចូលគេងសិន។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
កុំចំណាយពេលយូរ។
[អ្នកទទួល, Wei Xuan He]
[អ្វីៗរួចរាល់ហើយ]
អ្នក ...
អ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំរវល់តែពិចារណា
បញ្ហាមនុស្សជាសកលកាលពីយប់មិញ
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមិនមានអារម្មណ៍
អាចគេងលក់ស្រួល។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នក
ចេញទៅក្រៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកទៅជាមួយអ្នកណា?
មិនអីទេកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិព័រណ៍បច្ចេកវិទ្យាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ចងចាំថាដើម្បីហៅខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅឥឡូវនេះទេ?
ម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ
នៅក្នុងវត្ថុបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
ចុះ​ចំណែក
យើងទៅជាមួយគ្នា?
ប្រាកដហើយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹកជាមុន
ហើយផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
[ផ្ទះល្វែងពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
តោះ​ទៅ។
ទៅសារមន្ទីរបច្ចេកវិទ្យា។
រង់ចាំ​អ្នក...
[ផ្ទះល្វែងពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
ទទួលបាននៅលើ។
ឈប់ម៉ូតូសិន។
ឆាប់​ឡើង។
ទទួលបាននៅលើ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
[ផ្ទះល្វែងពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
ជាមួយនឹងចលនាកង់។
ទទួលបាននៅលើ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជិះទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយលេងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេប្រញាប់ឡើង
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
រួចរាល់។
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
ទៅ!
ទៅ! ទៅ ...
នេះជារឿងចៃដន្យ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
ទៅ, ទៅ។
ភ្លេចវាអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំជិះ។
សូមឱ្យខ្ញុំជូនអ្នកជិះ។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
សារមន្ទីរបច្ចេកវិទ្យា,
នៅទីនេះយើងមក។
♫បើមានតែពេលវេលាអាចបញ្ឈប់នៅពេលនេះ♫
♫ទីពីរដែលយើងឱប
Chu Xia អ្នកដឹងទេ
dadពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
បច្ចេកវិទ្យានាពេលអនាគត
like មានអារម្មណ៍ថារហូតព្រោះតែអូន
នឹងមានភាពវៃឆ្លាតដូចមនុស្ស
ហើយវានឹងសិក្សាកាន់តែស៊ីជម្រៅ
នៅក្នុងអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
“ ស្នេហាមកគោះទ្វារផ្ទះ”
♫វាជាសញ្ញានៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ខ្ញុំ heard ថាប្រធានបទនៃការតាំងពិព័រណ៌ថ្ងៃនេះ
ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅថា
តើអ្នកនឹងរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេចនៅថ្ងៃស្អែក។
heart បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ខុសពីធម្មតា
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្ងល់ទេ
♫ដុតដើម្បីអ្នកនៅវិនាទីនេះ
តើខ្ញុំចង់រស់នៅនាពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំចង់ដឹង។
♫ខ្ញុំសរសេរសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកជាអាថ៌កំបាំង
♫រាល់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដឹកនាំដង្ហើមខ្ញុំ♫
បង្វិល​ជុំ
ហើយដើរតាមផ្លូវនោះ។
នៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
"ស្នេហាគឺនៅលើអាកាស"
អ្នកកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
"លង់ទឹកខ្ញុំ"
ខ្ញុំ​មិនមែន។
earing ទ្រាំនឹងការគិតមមៃនេះ
ប្រញាប់ឡើង។
"មិនចង់ចាកចេញ"
♫ល្បែងផ្គុំរូបស្នេហា♫
♫ត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
តើខ្ញុំអាចបង្វិលឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកមិនទាន់ចាប់ផ្តើមដើរនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានបោះជំហានមួយ។
♫តាមរយៈគម្លាតនៃពេលវេលានិងលំហ
បន្ត​ការ​ដើរ។
វិចិត្រ។
♫ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
កុំងាកក្រោយរហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
“ សញ្ញាថាអ្នកនៅទីនេះហើយ”
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចបង្វិលឥឡូវនេះបានទេ?
បើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ
ខ្ញុំកំពុងរាប់ថយក្រោយឥឡូវនេះ។
បី។
ពីរ។
មួយ។
បុរសតើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ទេ។
ជូសៀ!
ចេញ​មក!
សួស្តីចូសៀ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តាំងពីពេលណា
តើអ្នករៀនប្រើរបស់នេះទេ?
ធ្វើតាមវា។
♫កំណត់ជំរៅនៃកែវថតឱ្យអតិបរមា♫
♫ថតរូបដោយត្រង់ ៗ នៅពេលដែលអ្នកបែរខ្នងដោយចៃដន្យ
[ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ]
ing នឹកអ្នកក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ
[ជីវិតរីករាយ]
♫តើអ្នក hear ខ្ញុំនិយាយខ្សឹបៗទេ? អ៊ី
♫គ្រាដែលយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវ
light ពន្លឺនៃជីវិតក៏ត្រូវបានពង្រីកដោយរង្វង់
[ហើយនៅជាមួយគ្នាជាមួយ ... ]
♫តេឡេស្កូបនៃការចង់បានគឺនៅឆ្ងាយដាច់គេ
♫ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកថាអ្នកនៅឯណា
“ ខ្ញុំនឹងយកក្រមាពីរដូវក្តៅ”
♫ដើម្បីមើលព្រិលជាមួយអ្នក
♫អ្នកនឹងកាន់ឆ័ត្រ
"លើសខ្ញុំពីរដូវរងារ"
[ខ្ញុំចាំបានថាពេលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង]
[នៅខាងអ្នក,]
[ខ្ញុំភ័យនិងច្រលំ។ ]
[ខ្ញុំដូចជាកន្ទុយតូចដែលមានបញ្ហា]
[អ្នកមិនអាចកម្ចាត់បានទេ]
[ប៉ុន្តែ]
[មិនថាខ្ញុំជួបការលំបាកអ្វី]
[អ្នកតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ]
[ហើយជួយខ្ញុំផង។ ]
[អ្នកបានស្វាគមន៍ខ្ញុំមកកាន់ពិភពលោកនេះ។ ]
[តើអ្នកនឹងរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេចនៅថ្ងៃស្អែក?]
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំចំពោះ
សំណួរនេះគឺ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅបាន
ជីវិតសាមញ្ញជាមួយparentsពុកម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចដើរលេងបាន
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដោយរីករាយ,
ហើយខ្ញុំអាចនៅជាមួយ
បុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ជារៀងរហូត។
ហើយបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គឺ
អ្នក, Xiao Dong
"សម្លឹងមើលអ្នក"
♫ពេលវេលាត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងបេះដូង
♫ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ
[ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក]
♫រឿងមនោសញ្ចោតនាដែលត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងបេះដូងរាប់ឆ្នាំមកហើយ
♫បានឆ្លងកាត់♫
♫កុំខកខានអនាគត
♫រស់នៅក្នុង♫
time ពេលវេលានិងចន្លោះដូចគ្នា
[ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក]
ជាការប្រសើរណាស់,
នៅពេលក្មេងស្រីជួបមនុស្សដែលនាងចូលចិត្ត
នាងអាចធ្វើចលនាលើគាត់ផងដែរ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
[ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក]
តើអ្នកមានចម្លើយអ្វី?
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
b ខ្យល់គឺជាសាររបស់ខ្ញុំផ្ញើជូនអ្នក
♫រង់ចាំផ្ការីក
♫យើងនឹងឃើញសមុទ្រម្តងទៀត
♫កន្លែងដែលវាចង់ក្លាយជា♫
♫ជឿហើយវាមាន
ប្រហែលដប់ឆ្នាំមុនហើយ Xu Wei Yi,
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
រឿងជាក់លាក់
មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេហាក់ដូចជា
ជូសៀ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់ខ្លួនកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
ក្រៅពីការពិតដែលថាកន្លែងរបស់អ្នកមិនដឹង
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ
បារម្ភខ្ញុំបំផុត?
អ្វី?
នៅច្រាំងថ្មចោទអ្នកបានធ្លាក់
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលអ្នក
ធ្លាក់ចុះជាមួយវា។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរកឃើញ
ក្រដាសមួយសន្លឹកនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់នៅឯណា។
វា​នៅឯណា?
អ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរកមើលវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់
ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំ
អ្នកគ្មានកន្លែងណាទេ។
ប៉ុន្តែតើវាធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
មូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចរកវាឃើញ
ពីព្រោះវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់
មិនមាន
នៅក្នុងវិមាត្រនេះ?
ដូចអ្នកដែរ។
[ផ្តួចផ្តើមសូមរង់ចាំ]
វ៉ាងយីស៊ីន។
វាជាអន្ទាក់ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ឱ្យខ្សែដៃមកខ្ញុំ!
ជូសៀ
ត្រលប់ទៅ
វិមាត្ររបស់អ្នក។
ឈប់រំខានដល់ទំហំរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
វ៉ាងយីស៊ីសូមប្រញាប់ឡើង!
[ការព្រមាន] [គ្រោះថ្នាក់អគ្គីសនី៖ ការផ្ទុកថាមពលម៉ាស៊ីនច្រើនពេកអាចបណ្តាលឱ្យឆក់ឬស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរ]
ឈិនយូ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យវាទៅ Chu Xia!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ឈិនយូ
ផ្តល់ខ្សែដៃទៅជូសៀ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ឈិនយូ
ផ្តល់ឱ្យវាទៅ Chu Xia!
ឈិនយូ!
ប្រញាប់ឡើង!
"ខ្ញុំថ្ងៃនេះ"
tomorrow ស្អែកនឹងបាត់ទៅហើយ
[ការព្រមាន] [គ្រោះថ្នាក់អគ្គីសនី៖ ការផ្ទុកថាមពលម៉ាស៊ីនច្រើនពេកអាចបណ្តាលឱ្យឆក់ឬស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរ]
♫សូមកុំភ្លេចពេលវេលា
♫ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
នេះយើងមក។
លេជូសៀ!
[ខ្ញុំមិននៅក្នុងរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោលទេឬ?]
[ហេតុអ្វីបានជាព្រិលធ្លាក់?]
[វាអាច ... ]
បន្ថយល្បឿន។
សូមឱ្យខ្ញុំដឹង
តើនេះជាឆ្នាំអ្វី?
ឆ្នាំ ២០១១ ។
ក្មេងស្រី
អ្នកពាក់អាវស្គមបែបនេះតើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយស្លៀកពាក់បន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
[ឆ្នាំ ២០១១]
[ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក]
[ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅ ១០ ឆ្នាំមុនម្តងទៀត។ ]
[ប៉ុន្តែលើកនេះ]
[ខ្ញុំនឹងចាប់យកឱកាសទីពីរ]
[ផ្តល់ដោយសកលលោក]
[ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់សោកនាដកម្ម]
[និងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់]
[ឆ្នាំ ២០១១]
ប៉ាម៉ាក់
[ថ្ងៃទី ១៧ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០១១ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍]
[ថ្ងៃទី ១៧ ខែវិច្ឆិកា]
[ខ្ញុំពិតជាបានត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ]
[មុនពេលខ្ញុំធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ]
[ម៉ាស៊ីនរបស់វ៉ាងយីស៊ីន]
[ច្បាស់ជាបណ្តាលឱ្យមានការលាយបញ្ចូលគ្នានេះ។ ]
[ខ្ញុំត្រូវតែប្រើឱ្យបានល្អ]
[ម៉ោងបន្ថែម។ ]
[សំបុត្ររបស់កែមឡីផ្ញើជូនជឺរីឡីម៉ាំមីឡីមិនអនុញ្ញាតឱ្យបើកទេ]
[ក្មេងឡី]
[ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំ]
[ថ្ងៃនេះនឹងទៅលេងមិត្តម្នាក់]
[អ្នកហាក់ដូចជាមានស្មារតីទាប]
[នៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញកាលពីម្សិលមិញ]
[ហើយអ្នកបានចូលគេងភ្លាម។ ]
[យើងមិនចង់រំខានអ្នកទេ។ ]
[ចងចាំរឿងនេះ,]
[ប្រសិនបើអ្នកជួបអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត]
[អ្នកតែងតែអាចប្រាប់យើងបាន។ ]
[យើងនឹងតែងតែ]
[គាំទ្រអ្នក។ ]
[ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុបាននិយាយថាអាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់។ ]
[ម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក]
[ដើម្បីស្លៀកសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅ]
[ដកស្រង់ពីព្រឹទ្ធាចារ្យឡី]
[ខ្ញុំអាចរកឃើញវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់]
[ហើយស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំងរបស់វាជាមុន។ ]
[តាមវិធីនេះខ្ញុំនឹងអាច]
[បញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ពូស៊ូវៃយីដោយផ្ទាល់។ ]
[ប៉ុន្តែតើវានៅឯណា?]
[មើលទៅខ្ញុំនឹងត្រូវរកវិធីផ្សេង។ ]
[Wei Yi Tech]
សួស្តី។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបពូស៊ូ។
ពូ Xu?
ខ្ញុំចង់និយាយថា Xu Wei Yi, Xu
សុំទោសលោកយាយ
លោក Xu នៅឆ្ងាយពីដំណើរអាជីវកម្ម។
គាត់មិននៅក្នុងការិយាល័យឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីប្រាប់គាត់
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចចាប់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អូ!
លោក Xu ស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្មមួយ
វាមិនសមនឹង
រារាំងកិច្ចប្រជុំរបស់គាត់។
សូម
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
ចុះអ្នកហៅខ្ញុំវិញ?
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់មករកអ្នក។
សូមអរគុណ។
រីករាយក្នុងការធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
សួស្តី។
សួស្តីអ្នកនាង Gu
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលភ្ញៀវនៅតុខាងមុខ។
ស្ត្រីម្នាក់បាននិយាយ
នាងមានបញ្ហាសំខាន់មួយចំនួន
ដើម្បីប្រាប់លោក Xu
នាងត្រូវការនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
លោក Xu
ការហៅរបស់អ្នក
លោក Xu កំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅចុងម្ខាងទៀតនៃទូរស័ព្ទ។
សូមអរគុណ។
សួស្ដី។
សួស្តី។
តើនេះគឺជាលោក Xu
ស៊ូវៃយី?
បាទស៊ូវៃយីនិយាយ។
លោក Xu
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
ស្ងប់ស្ងាត់សូមនិយាយយឺត ៗ ។
លោក Xu សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះ Lei Chu Xia ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកបន្ទាប់
មិនអីទេលោកស្រី Lei Chu Xia
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
លេជូសៀ?
តើមានបញ្ហាអ្វីទៅ Gu Xiao Qi?
អ្នកស្គាល់នាងទេ?
ជូសៀគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំពីមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានមកក្នុងដំណើរអាជីវកម្មនេះដោយប្រញាប់
ខ្ញុំគ្មានពេលប្រាប់នាងទេ។
លើសពីនេះទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្ម។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
នាងនឹងហៅអ្នក
សុំទោសលោកស៊ូ
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការហៅនេះ
នៅខាងក្រៅ?
តទៅទៀត។
កុំអីលោក Xu ទេ។
លេជូសៀ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែជា Gu Xiao Qi មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
រឿងអសីលធម៌ជាមួយ Wei Xuan He?
ប្រសិនបើអ្នកសារភាព
ជូនចំពោះលោក Xu ឥឡូវនេះ
វានៅតែមិនយឺតពេល
ជូសៀ
អ្នកបាននិយាយ
អ្វីដែលមិនសមហេតុផលនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកកំពុងបរិហារកេរ្តិ៍ខ្ញុំ
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងជួយ Wei Xuan He
តើអ្នកមិនរួចទៅហើយ
ដឹងចម្លើយនៅក្នុងចិត្តទេ?
សួស្តី?
សូមលោកលោកស្រីមានទឹកខ្លះ
សូមអរគុណ។
Gu Xiao Qi នឹងធ្វើ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់លោក Xu ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
Gu Xiao Qi គឺជារបស់ Xu
មនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
នាងគឺជាលេខាធិការក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែលមានសមត្ថភាពបំផុត
របស់ក្រុមហ៊ុនយើង
គ្មានផ្លូវទេដែលនាងនឹងធ្វើបាបលោក Xu ។
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
អនាគតដែលនឹងកើតឡើង
ឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកអាចមើលឃើញអនាគតទេ?
អ្នកនាងសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំឱ្យទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មាននរណាជឿខ្ញុំទេ។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ
លេខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកស៊ូ
ខ្ញុំមិនមានសេរីភាពក្នុងការប្រាប់ទេ
លេខឯកជនរបស់លោក Xu ខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំ
អាច, អាច, អាចជា
អនាគតកូនប្រសាររបស់គាត់។
អ្វី?
ប្រពន្ធខ្ញុំជាអ្នកណា?
[Wei Yi Tech]
ស្នេហាមានភាពផ្អែមល្ហែមមានទុក្ខព្រួយ។
បរិញ្ញាបត្រមិនត្រូវការស្នេហាទេ។
Xiao Dong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានសាលារៀននៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំអស់កាក់ហ្គេម។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានរូបតំណាងថ្មី។
ប្រញាប់ឡើងទៅយកលុយឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៅ
dadពុករបស់អ្នកនៅតែមានអ្វីមួយ
គាត់ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មិនសំខាន់។
[Wei Yi Tech]
មើលទៅលើមេឃនៅមុំ ៤៥ ដឺក្រេ
ដូច្នេះទឹកភ្នែករបស់អ្នកមិនស្រក់ទេ។
តើអ្នកជាអ្នកណាដែលចង់ធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
កុំរវល់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជារឿងព្រេងប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ស្ត្រី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញមុខរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើមានលទ្ធភាពនៃការផ្លាស់ប្តូរទេ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ។
ប្រហែលជាអ្នកមានសក្តានុពល។
មិនសំខាន់, មិនសំខាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលសូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ស្ត្រីចំណាស់វាយខ្ញុំ!
តើអ្នកហៅអ្នកណាថា "ស្ត្រីចំណាស់?" ខ្ញុំជាទេពអប្សរ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
បេះដូងខ្ញុំឈឺខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ហៅទៅលេខ ១២០ ។
នាងមើលទៅ
ដូចក្មេងស្រីចាស់ដែរ
ខ្ញុំបានជួបពីមុន។
ហើយនាងបានហៅខ្លួនឯង
ស្ត្រីទេពអប្សរចាស់។
នោះ
ស្ត្រីទេពអប្សរចាស់
បាននិយាយថារឿងដូចគ្នាពីមុន។
នាងបាននិយាយអ្វីមួយដូចនេះ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ស្ត្រីទេពអប្សរចាស់ប្រែមកជាខ្ញុំ។
ជួយផង!
មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំ!
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់វាយខ្ញុំ!
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹង ...
លោក Xu បានជួសជុលឧបករណ៍យួរដៃ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់វាទៅអ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់នឹងទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ
ដើម្បីបញ្ចប់កម្រិតជាមួយអ្នក។
ចំពោះប្រាក់ហោប៉ៅរបស់អ្នក,
លោក Xu បាននិយាយ
គិតថាវាជាការទូទាត់
សម្រាប់ជួសជុលឧបករណ៍យួរដៃ។
ដូច្នេះមានន័យថាគ្មានលុយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឈប់កុហកទៅខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ
តើគាត់និយាយបែបនេះប៉ុន្មានដង?
តើគាត់ធ្លាប់សន្យាទេ?
ការងារមកមុនគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
គាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ឈប់ធ្វើពុតជាfatherពុកល្អ។
គាត់ថាគាត់ខ្វល់ពីខ្ញុំ?
ទៅឋាននរកជាមួយនោះ។
តាមពិតគាត់ខ្វល់ពីអ្នក
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នក?
អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើនាងមានតំណែងអ្វី?
ដុតនាង។
ស្ត្រីនេះមិន
ធ្វើការឱ្យយើង។
មិនអើពើគាត់មិនអើពើនឹងគាត់។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន
ក្មេងលេងដែលខ្ញុំធំឡើងលេង។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
ឆ្លាក់ពាក្យខ្លះលើវា
តើពាក្យទាំងនោះជាអ្វី?
ជូនចំពោះ Xiao Dong កូនប្រុសខ្ញុំ
[ជូនចំពោះ Xiao Dong កូនប្រុសខ្ញុំ]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមមើលវាដោយខ្លួនឯង។
[ជូនចំពោះ Xiao Dong កូនប្រុសខ្ញុំ]
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះគ។
ខ្ញុំបានបះបោរនិងមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហា។
ចាំ​មួយភ្លែត,
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល ...
ស៊ាវដុង
គ្រូរបស់អ្នកទើបតែហៅហើយ
បាននិយាយថាអ្នកបានរំលងថ្នាក់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
អភិជនមិនចូលរួមថ្នាក់ទេ។
នោះជារឿងធម្មតាមែនទេ?
មិនសំខាន់។
តើនោះជាត្រចៀកកាំទេ?
តោះ​ទៅ។
អ៊ូច! អ៊ូច!
តោះ​ទៅ!
ឱ្យខ្ញុំពាក់សក់មកវិញ!
បញ្ឈប់នាង!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយដល់ពុកអ្នក។
អ្នកបំបែកស្លាបខ្ញុំខ្ញុំនឹងបំផ្លាញឋានសួគ៌របស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះនេះគឺជាកន្លែង។
អ៊ូច។
តោះ​ទៅ។
ទៅ​ក្នុង។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
បើក​ទ្វា។
ខ្ញុំមិនមានកូនសោទេ។
ស៊ាវដុង
មីង។
អ្នកស្គាល់មីងខ្ញុំទេ?
-ទេ -ចាវដុង
នេះគឺជាក្មេងស្រី
អ្នកណានាំអ្នកទៅផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំ heard វាចេញពីតុខាងមុខ។
គឺអ្នកដែលបាននាំ Xiao Dong ទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរារាំងមុខរបស់អ្នក?
ជាមួយកន្សែងរបស់អ្នក?
តើដោយសារតែអ្នកមិនអាចមើលឃើញ?
មុខរបស់នាងមានមុន។
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍អីកូន
ពេលdadពុករបស់អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញកុំភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមានអ្វីសំខាន់
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់។
តើអ្នកមានប៊ិចនិងក្រដាសទេ?
បាទ។
ហៅទៅលេខនេះ។
សុំឱ្យdadពុករបស់អ្នកប្រយ័ត្នចំពោះភីកជីតិច។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
នឹងមិនមានលើកក្រោយទេ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នក,
វាអាស្រ័យលើសកលលោក។
សូមអរគុណ។
មីង
មិនមែនមនុស្សពេញវ័យម្នាក់ៗទេ
ឆ្លាតដូចប៉ាខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
អ្នកឆ្កួត
ហើយអ្នក,
គ្រូរបស់អ្នកបានហៅម្តងទៀត។
តើអ្នកបានរំលងថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបងថ្លៃតាមទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភឈឺ។
តើអ្នកនឹងមិនទៅទេ
ស្តាប់ខ្ញុំ?
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ...
មិនអីទេដែលអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ
បងស្រីខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកពីស្ថានសួគ៌។
មនុស្សពេញវ័យពិតជារវល់ណាស់។
ស៊ាវដុង
ក្មេងនេះ។
[មើល​ទៅ​ដូច​ជា]
[គំនិតចង់ប្រាប់ពូ Xu]
[ទុកជាមុន]
[ពិបាកដកចេញណាស់]
[អ្វីដែលអាច]
[ខ្ញុំធ្វើបន្ទាប់?]
[តើមានអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយខ្ញុំបាន?]
ពេលវេលារដូវក្តៅ។
ជូសៀ
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកកំពុងសម្រាកនៅផ្ទះទេឬ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យួនយួន?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើអ្នកអាចប្រាប់ថាខ្ញុំស្រកទម្ងន់បានទេ?
ខ្ញុំចាញ់មួយទៀត
ព្រឹកនេះ ០,១ គីឡូក្រាម
[ខ្ញុំចងចាំវាឥឡូវនេះ]
[យន់យានមានទឹកមុខក្រៀមក្រំនៅពេលនោះ។ ]
ចាំ​មួយភ្លែត,
តើអ្នកបានរកឃើញនៅឯណា?
រូបថតបុរាណបែបនេះ?
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្តើងជាងមុន។
វាច្បាស់ណាស់។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើខ្ញុំគួរសម្រកទម្ងន់បន្ថែមទៀតទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទទួលការវះកាត់ V-Line ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ,
អតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ខ្វាក់។
កុំខ្វល់ពីគេ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាង
ដោយសារតែអ្នកទទួលបាន
ជួបបុរសល្អជាងតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ដោយសារតែ
អ្នក​ជា​មិត្ត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់ខ្ញុំ,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
នៅក្នុងបញ្ហានៃការស្រឡាញ់អ្នក,
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានអានសំណាងរបស់អ្នករួចហើយ។
អ្នកនឹងមានមិត្តប្រុសល្អ
អ្នកណាគោរពប្រតិបត្តិនិង
នឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
នៅពេលអនាគត។
លោកគ្រូ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
តើខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅពេលណា?
ដប់ឆ្នាំក្រោយមក។
ដប់ឆ្នាំក្រោយ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមានអាយុ ៣២ ឆ្នាំ
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាស្នេហាខែឧសភា-ធ្នូ
តើមានអ្វីខុសជាមួយស្នេហាខែឧសភា-ធ្នូ?
សូម​ពិនិត្យមើល​បន្តិច។
ទៅ, ទៅ។
អ្វីដែលសប្បាយ
នៅក្នុងការណាត់ជួបបុរសវ័យក្មេង?
មែនហើយអ្នកត្រូវតែសាកល្បងវាមែនទេ?
១៨ យ័ន
ខ្ចប់វា។
ខ្ញុំយក ២០ យន់
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 2 យ័នសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
សូមអរគុណ។
សូមមកម្តងទៀត។
យ័នយន់
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
ថ្មីៗនេះមានអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដូចជាអំពី Wei Xuan He ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ?
អ្នកនិយាយអំពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្រៅពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូចជា,
តើមានអ្វីអំពីខ្ញុំ
នោះហាក់ដូចជាបិទ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
សូមឱ្យធ្ងន់ធ្ងរបន្ទាប់មក។
ពេលណាដែលអ្នកនឹងទៅ
ដើម្បីផ្លាស់ទីវត្ថុរបស់អ្នកទាំងអស់?
វត្ថុអ្វី?
វត្ថុរបស់អ្នកនៅ
កន្លែងរបស់ Gu Xiao Qi ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់របស់របរខ្ញុំជំនួសនាង?
លេជូសៀ
តើអ្នកបាត់បង់ការចងចាំទេ?
ចាប់តាំងពីបញ្ចប់ការសិក្សា,
អ្នកបានចែករំលែកកន្លែងមួយ
ជាមួយ Gu Xiao Qi ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខ្ចប់ឥវ៉ាន់របស់អ្នក
ពីព្រោះអ្នកកំពុងរើចេញ។
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
អ្នកថែមទាំងយកកូនសោរចេញទៀតផង។
នេះមិនមែនជាកូនសោទេឬ?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កន្លែងរបស់ Gu Xiao Qi ។
ជូសៀ, ជូសៀ។
សង្កត់លើ, សង្កត់លើ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពី
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលរំខានអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ថ្មីៗនេះមានអ្វីរំខានអ្នក
ការរំពឹងទុករបស់អ្នកសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
មិនខ្ពស់ដូចពីមុនទេ។
លេជូសៀ
ពួក​យើង​គឺ
មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ​បំផុត
ដែលធំឡើងជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ,
កុំរក្សាវាពីខ្ញុំ
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង។
មិនអីទេសូមបន្ត
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
[សហសវត្សរ៍]
[បន្ទប់រង់ចាំ]
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះរបស់ Gu Xiao Qi រញ៉េរញ៉ៃម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
[ខ្ញុំបានយករបស់របរ]
ខ្ញុំបានយករបស់របរ។
វត្ថុអ្វី?
អ្នកណាយកវា?
[លេខ ១៧, ផ្លូវហួនហៃ, វៃយីតិច]
វាដូចគ្នានឹងការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំបានសរសេររឿងនេះទេ?
[ពី៖ វៃយីតិច, ស៊ូវៃយី។ ជូនចំពោះ៖ ការិយាល័យច្បាប់កម្មសិទ្ធិបញ្ញាចិន]
[ខ្ញុំបានយករបស់របរ]
ខ្ញុំពិតជាបានសរសេររឿងនេះ។
តើខ្ញុំបានយកអ្វីទៅឆ្ងាយ?
លោក Wei Xuan He
[ដរាបណាអ្នកចងចាំខ្ញុំវាមិនមានបញ្ហាទេបើអ្នកផ្សេងភ្លេចខ្ញុំ។ ឈី] [អ្នកគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ។ ឈី]
មុនពេលអ្នកបាត់ខ្លួន
រាល់ពេលដែលនាងត្រូវបានគេនិយាយ
អ្នកនឹងក្លាយជាតូចចិត្ត។
មូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងជួយ Wei Xuan He
មែនអត់?
ដឹងចម្លើយនៅក្នុងចិត្តហើយឬនៅ?
Xiao Qi, ស្តាប់ខ្ញុំ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំចុះមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់អ្នកទៀតទេ។
ឈប់។
ស៊ាវឈី។
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា
នៅទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
ស៊ាវឈី
យើងជាមិត្តល្អបំផុតអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
លេជូសៀ
ឈប់នាំមុខខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានស្នេហាលួចលាក់ជាមួយ Xuan He អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំនៅពេលយើងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ,
នៅពេលភ្លៀងខ្ញុំបានយកឆ័ត្រមួយមកឱ្យគាត់។
ខ្ញុំបានទិញម្ហូបឱ្យគាត់នៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំបានទិញតែទឹកដោះគោសម្រាប់គាត់ក្នុងឱកាសបុណ្យទាន។
ពេលគាត់ឈឺ
ខ្ញុំទុកគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ
រយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើរឿងទាំងនោះសម្រាប់គាត់ទេ?
សូរ​ខ្លួនឯង,
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំខិតទៅជិតអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឃើញគាត់ញឹកញាប់ជាងនេះ។
[វាបានបង្ហាញថា Gu Xiao Qi]
[ធ្លាប់មានស្នេហាលួចលាក់ជាមួយ Wei Xuan He]
[ម្នាក់គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ]
[មកពីមហាវិទ្យាល័យ]
[ម្នាក់ទៀតគឺជាបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។ ]
[ខ្ញុំត្រូវតែជា]
[ពិតជាសោកស្តាយនៅពេលនោះ]
[អំពីពូ Xu]
[ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងហើយ]
[នៅពេលខ្ញុំធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំជាអ្វី]
[គិតអំពី?]
[ស៊ាវដុង]
[ហេតុអ្វីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត]
[នៅពេលខ្ញុំខិតទៅជិតការពិត?]
Xiao Dong នៅតែព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
[ភីកជីតិច, ព្រឹត្តិការណ៍បើកដំណើរការប្រព័ន្ធថ្មី]
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់គាត់។