[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[ACE TROOPS]
[Episode 36]
Selanjutnya,
silakan Kepala Penasihat Zheng area militer
untuk melakukan pengerahan sebelum perang.
Rekan-rekan.
Republik Rakyat Tiongkok
sudah berdiri selama 54 tahun.
Apakah ada yang bisa menjawab,
lima puluh empat tahun
sebelum Republik Rakyat Tiongkok berdiri,
[Harus Menang Berperang]
berapa banyak perang
yang terjadi di negara kita?
Lapor!
Seratus tujuhbelas perang.
Lima puluh empat tahun
sebelum Republik berdiri,
setidaknya
lebih dari 100 perang
terjadi
di tanah yang kita pijak.
Bahkan,
sebanyak setengah
dari tanah air kita
pernah jatuh ke cengkeraman penjajah.
Diinjak-injak secara brutal oleh penjajah.
Sejarah ini
sama sekali tidak jauh.
Masih membicarakan 54 tahun.
Apakah ada yang bisa menjawab,
lima puluh empat tahun
setelah berdirinya Republik Rakyat Tiongkok,
totalnya
berapa banyak perang yang terjadi di dunia?
Lapor!
Dua ratus enam perang.
Para pemimpin politik
dan sejarawan berkata,
setelah perang dunia kedua,
[Peleton Hidup Mati Bersama]
dunia
memasuki perang dingin.
Jadi,
apa artinya 206 perang ini?
Dalam 54 tahun ini,
ada berapa banyak negara yang ditumbangkan
[Peleton Hidup Mati Bersama]
oleh perang?
Ada berapa banyak negara
yang kehilangan kedaulatannya
dalam perang?
Ada berapa banyak negara
yang mengalami kemunduran sejarah selama beberapa dekade
karena kalah perang?
Ada berapa banyak
anggota yang mati dan terluka
dan keluarga yang rusak dalam perang?
Ada berapa banyak anak dan cucu
yang diubah nasibnya?
Apakah ini masih perang dingin?
Ada rekan yang berkata,
kita adalah prajurit militer yang sudah lama tidak berperang.
Perkataan ini benar.
Karena negara kita sudah kuat.
Prajurit militer kita sudah kuat.
Kita tidak suka berperang.
Tidak pernah.
Juga tidak akan pernah menjajah yang lain.
Jadi,
kita relatif jauh dari perang.
Aku berharap bertahun-tahun ini
menjadi selamanya.
Aku berharap di dunia ini
tidak ada lagi peluru yang terbang
di atas kepala kita.
[Rapat Sumpah Divisi Pelatihan "Operasi pembersihan", Harus Menang Berperang, Berani dan Gigih]
Tapi,
ini tidak mungkin.
[Harus Menang Berperang]
Aku tahu.
Kalian juga tahu.
Perang
tidak tergantung pada kehendak orang.
Sekarang kita masih belum mencapai
kesatuan negara yang utuh.
Suku Tionghoa
sedang membangun penyebab besar modernisasi.
Prajurit militer kita dibangun
bukan untuk perdamaian
selama 54 tahun,
melainkan didirikan
untuk perdamaian abadi suku Tionghoa.
[Rapat Sumpah Divisi Pelatihan "Operasi pembersihan", Harus Menang Berperang, Berani dan Gigih]
Rekan-rekan.
Meskipun dunia damai,
melupakan perang akan berbahaya.
Sebagai tentara,
apa yang harus kita lakukan?
Maju.
♫Maju♫
[Rapat Sumpah Divisi Pelatihan "Operasi pembersihan", Harus Menang Berperang, Berani dan Gigih]
♫Tim kita maju ke matahari♫
♫Berpijak di tanah air♫
[Rapat Sumpah Divisi Pelatihan "Operasi pembersihan", Harus Menang Berperang, Berani dan Gigih]
♫Membawa harapan bangsa♫
♫Kita adalah kekuatan yang tak terkalahkan♫
♫Kita adalah anak pekerja dan petani♫
♫Kita adalah pasukan bersenjata rakyat♫
♫Tidak pernah takut dan tidak akan menyerah♫
[Rapat Sumpah Divisi Pelatihan "Operasi pembersihan", Harus Menang Berperang, Berani dan Gigih]
♫Berperang dengan berani♫
♫Hingga semua kaum pembangkang musnah♫
♫Bendera Mao Zedong berkibar tinggi♫
[Peleton Hidup Mati Bersama]
♫Dengarkan angin yang sedang membunyikan terompet♫
♫Dengarkan betapa keras dan jernihnya lagu revolusioner♫
♫Para rekan melangkah dengan rapi♫
♫Bergegas ke arah medan perang pembebasan♫
♫Bergegas ke perbatasan tanah air♫
♫Maju, tim kita maju ke matahari♫
♫Ke kemenangan terakhir♫
♫Ke pembebasan seluruh negeri♫
Para Komandan,
kita sudah tiba di Pulau Qiaotou.
Arah yang jariku tunjuk
adalah bagian Utara garis.
[Timur, Selatan, Barat, Utara]
Luas daratan
Pulau Qiaotou adalah 2,6 kilometer persegi.
Sisi Barat dan Utara adalah lereng curam.
Puncak tertinggi adalah 125 meter.
Semua sisi Timur adalah terumbu.
Banyak terumbu karang di laut
dan ombaknya besar.
Garis pantai pulau adalah pantai berbatu yang curam
dan lebih berliku-liku, juga tidak bisa menepi ke pantai.
Di sisi Selatan ada dermaga.
Ada area pasang surut sekitar 100 meter.
Semua kapal menepi di sana.
Di bawah tebing di bagian Barat Laut
adalah hutan berdaun lebar yang selalu hijau
seluas 0,6 kilometer persegi.
Kondisi vegetasinya lebih baik.
Meskipun vegetasinya bagus, apakah bisa bersembunyi
dan melakukan pertempuran?
Tampar tempat yang besar
dan menangkan dengan tiga serangan.
Periksa sinyalnya dulu.
Tanyakan pelatihan Departemen Pengurus,
gambarnya jelas atau tidak.
Beri tahu operator
untuk memasuki pos komando tentara merah dan biru
dan bergabung dengan pengawas.
Baik.
Nomor satu.
Ini data fotografi udara pengintaian waktu nyata
dari pesawat tak berawak di Pulau Qiaotou.
[Dermaga Tentara Biru]
Kelihatannya tentara biru
banyak melakukan pergerakan di pulau.
Kamu mengomando benteng bawah tanah.
Mereka mengambil persediaan untuk dua hari.
Kebanyakan adalah kue kering dan kalengan.
Selain itu,
mereka juga menyiapkan beberapa makanan ringan, daging
dan sayuran untuk kelompok observasi.
Nomor satu.
Kelompok observasi sudah di pulau.
Komandan menyuruhmu untuk pergi melapor.
Masih pergi melapor.
Mereka kelompok observasi, bukan bagian komando.
Beri tahu mereka, aku sibuk.
Kelompok observasi memeriksa posisi artileri pantai.
Mereka meminta kita berganti posisi.
Aku sudah tahu.
Tidak bisa membiarkan mereka bersantai.
Begitu bersantai tidak akan ada hal baik.
Lapor.
Aku menemukan kelompok observasi.
Kalian punya otak, tidak?
Meletakkan posisi artileri pantai di sini.
Gelombang tembakan pertama
akan langsung membunuh kalian.
Segera singkirkan.
Ganti tempat.
Para Komandan.
Komandan.
Tempat akomodasi sudah siap.
Komandan pergi istirahat dulu saja.
Komandan tidak mau.
Dia khawatir bahwa posisi artileri pantai kita
tidak diatur di tempat yang benar.
Ketua Regu.
Posisi artileri pantai diatur di sini.
Bidang penglihatannya lumayan bagus.
Terlebih lagi,
bukankah sudah sepakat tidak akan ikut campur?
Tepati perkataan.
Gao Liang.
Hadir.
Posisi artileri ditetapkan di sini.
Baik.
Tidak ikut campur.
Menyerahkan kekuasaan padamu dan kamu menggunakannya seperti itu.
Jangan katakan 48 jam.
Hanya 48 menit
kamu juga tidak bisa bertahan.
Ketua Regu.
Jika posisi artileri pantai diatur di sini
memang menarik perhatian.
Tapi, aku juga sudah mengatur
kadar keamanan yang kuat.
Aku berani menjamin.
Tentara merah tidak akan berani
menyentuh tempat ini seujung jari pun.
Gao Liang.
Apa maksudmu?
Kepala Penasihat.
Berdasarkan teori,
kamu adalah orang kelompok observasi.
Berdasarkan peraturan latihan,
aku tidak bisa memberi tahu detailnya pada kalian.
Tapi, aku akan berterus terang.
Pos observasi para Komandan
berada di belakang tempat ini.
Jaraknya kurang dari 100 meter.
Aku mengatur posisi artileri di sini.
Meskipun aku meminjamkan sepuluh keberanian pada Gu Yiye,
dia juga tidak berani meledakkannya.
Kamu ingin menggunakan kelompok observasi sebagai tameng, 'kan?
Kamu jangan lupa.
Meskipun sekarang adalah
sistem balasan simulasi laser,
tapi, asap
juga bisa melukai orang.
Kamu menempatkan begitu banyak Komandan
di kondisi yang berbahaya ini.
Jika terjadi sesuatu, siapa yang bertanggung jawab?
Ketua Regu Qin.
Ini adalah kesalahan kalian.
Yang terpenting adalah kalian curang.
Li.
Tidak sampai curang, 'kan?
Qin, kamu jangan bercanda.
Gao Liang, aku bertanya padamu.
Apakah kamu masih sedikit
menghormati kader dan menyayangi prajurit?
Dalam 30 menit,
mundur 300 meter.
Ini adalah perintah.
Ketua Regu.
Gao Liang.
Posisi meriam ini tidak bergerak lagi?
Komandan.
Tidak bergerak lagi.
Benar-benar tidak bergerak lagi?
Benar-benar tidak bergerak lagi.
Kalau begitu, jangan diubah.
Komandan.
Menurutku, posisi meriam
diletakkan di sini juga lumayan bagus.
Kalian biarkan dia mengomando sendiri.
Jangan ikut campur.
Kamu lakukan pekerjaanmu saja.
Komandan.
Anda berjanji padaku lagi.
Aku adalah satu-satunya pengawas di pulau.
Urusan apa pun,
kelompok observasi tidak ikut campur lagi.
Apakah perkataan yang dikatakan bisa ditarik kembali?
Semua perintah di pulau
berasal dari mulutmu.
Kamu tidak perlu memedulikan kami.
Antarkan makanan dan minuman
ke kamp kelompok observasi.
Pergilah berperang.
Baik.
Terima kasih, Komandan.
Komandan.
Silakan lewat sini.
Masalah keamanan adalah masalah besar.
Apakah kita membiarkannya begitu saja?
Jika terjadi sesuatu...
Tidak akan terjadi sesuatu.
Bagaimana kamu bisa tahu di mana letak masalahnya?
Setiap hari mengatakan keamanan.
Lalu, untuk apa melakukan pelatihan militer?
Untuk apa membicarakan tentara yang kuat?
Tapi...
Tapi apa, Qin Hanyong?
Kamu mengira perkataan Gao Liang adalah sungguhan?
Dia mau menjadikan kita umpan meriam?
Apa dia berani?
Tapi, tadi...
Jangan tapi lagi.
Ada begini banyak orang, tapi tidak ada satu pun yang melihatnya.
Coba pergi pegang.
Pegang minyak di pipa pistolnya.
Apakah ini meriam?
Ini samaran.
Ini posisi samaran.
Posisi meriam Gao Liang
sama sekali bukan di sini.
Sekelompok perwira menengah
berpura-pura menjadi profesor di sini dan mengajari orang.
Di langkah pertama ini,
Gao Liang sudah mendapatkan nilai.
Tujuh belas target di pulau ini,
setidaknya setengahnya adalah palsu.
Dia sedang mengelabui kita.
Fokusnya bukan pada target yang diketahui.
Gao Liang bukan koki.
Dia tidak akan menempatkan titik penembakan di tempat terbuka
untuk kita hancurkan.
Sekarang kita harus memikirkan cara
untuk mengetahui rencana sebenarnya.
Jika tidak, saat tiba di pulau,
kita pasti akan mengalami kerugian.
Bagaimana kondisi rancangan
perang gabungan
tentara biru?
Semua informasinya sudah terkumpul.
Sedang mengembangkan rencana pertahanan perang.
Pertahanan?
Perjelas identitasmu.
Kita yang menyerang dan dia yang mempertahankan.
Saat suara tembakan pertama,
aku ingin dia tim pasukan khusus tahu,
apa itu menunggu kemalangan
dan apa yang disebut dengan diserang.
Tidak.
Kamu tanpa penyesalan?
Bukankah kamu bertindak tanpa malu?
[Peta Konsep Pelatihan "Operasi Pembersihan" Perebutan Pulau]
Bukankah ini curang?
Kalian sudah bertengkar.
Apa keberuntungan yang dimiliki Kakak Ipar Hongyan kalian?
Apa-apaan?
Mari, cicipilah.
Bagus.
Komandan.
Menurutmu, bukankah Departemen Pengurus ini menjengkelkan?
Ada begitu banyak Komandan,
juga tidak tahu mengatur dua pegawai negeri.
Aku masih harus menjalankan tugasku sendiri.
Benar.
Ayo.
Ayo, selanjutnya.
Selanjutnya.
Pergi.
Operasi pembersihan markas besar tentara merah dan biru.
Aku pengurus umum, He Zhigeng.
Mohon kedua pengawas tentara merah dan biru menyetujui waktu.
Sekarang tanggal 15
pukul 23:68.
Dua menit lagi, pelatihan dimulai.
Mengulangi sekali lagi.
Departemen Pengurus tidak memberikan pemberitahuan lebih lanjut lagi.
Dua menit lagi, latihan akan mulai dengan sendirinya.
Permainan bagus dimulai.
Selain pos pertahanan udara dan pos observasi,
orang yang lain memasuki benteng bawah tanah.
Suruh mereka menutup telinga mereka
dan tidur sebentar.
Bagaimana dengan kelompok observasi?
Bukankah kelompok observasi suka melihat keramaian?
Biarkan mereka tetap di sana.
Dengarkan suara meriam saja.
Hubungi Departemen Pengurus pelatihan.
Beri tahu mereka,
seratus meter di sekeliling kelompok observasi
tidak ada titik penembakanku.
Asalkan ada satu peluru meriam yang keluar dari sana,
anggap aku kalah.
Aku mengerti.
Kamu pergi lihat pos pertahanan udara.
Aku akan menjemput tamu.
Baik.
Tiga puluh tujuh detik lagi, lakukan penekanan elektromagnetik.
Blokir semua sinyal elektronik
dalam jarak tiga mil laut dari terumbu Pulau Qiaotou.
Buka radio frekuensi tinggi.
Baik.
Tiga puluh dua detik lagi, lakukan pemotongan pergerakan nomor nol.
Jam satu tepat,
tim penyerang lumba-lumba berangkat.
Baik.
Kepala Penasihat.
Regu elang kuserahkan padamu.
Jangan terjadi kecelakaan.
Tenang saja.
Penasihat Jian.
Hadir.
Beri tahu tim untuk memperkuat pertahanan.
Masuk ke posisi pertahanan sesuai rencana pelatihan.
Pelatihan sudah dimulai.
Nyalakan radio frekuensi tinggi dan hubungi tim tetangga.
Suruh mereka mengedarkan situasi.
Baik.
Utus dua orang yang pintar berenang
pergi ke Terumbu Hutou dan Terumbu Xingkui.
Beri tahu Zonghui dan Wang Yi,
mungkin setelah fajar,
mereka akan kehilangan kontak dengan departemen kita.
Mulai sekarang, bertindak secara mandiri.
Orang yang diutus tidak perlu kembali.
Baik.
[Peta Pertahanan Pulau Qiaotou]
Lapor.
Tentara merah telah menggunakan rudal taktis antar permukaan jarak pendek.
Arah serangan?
Tidak ada laporan.
Apa yang ingin Gu Yiye lakukan?
Dia tidak mungkin berpikir
untuk meledakkan Pulau Qiaotou dalam satu gerakan
dan bisa mendarat di Pulau Qiaotou sebelum fajar, 'kan?
Lapor, sudah ada informasi.
Target B2 dan B3 tentara biru
[Koordinasi Keseluruhan]
diserang oleh rudal secara bersamaan.
[Peta Pertahanan Pulau Qiaotou]
Apa?
Tim penyerang lumba-lumba, mulai bergerak.
Regu elang, bergerak.
Menemukan pesawat udara.
Lumpuhkan ia!
Kamu beruntung tidak mati.
Ada berapa orang yang ditangkap?
Lapor, 25 orang.
Kamu adalah kader.
Katakan tujuan penyeranganmu.
Ketua Seksi.
Menyingkirkan pos komando musuh.
Bagaimana jika tidak mengenani sasaran?
Hancurkan pos pertahanan udara
dan pos observasi.
Tugas kalian sudah selesai.
Setiap orang ganti dengan baju yang kering
dan bagikan sedikit air panas.
Orang yang bisa menjadi anggota tim penyerang bukan pengecut,
harus diperlakukan dengan istimewa.
Lapor, nomor satu.
Tim penyerang lumba-lumba gagal mendarat di pulau.
Penyerangan tidak mencapai tujuan yang diharapkan.
Laporkan kehilangan.
Ketiga perahu karet tenggelam
dan 25 orang ditangkap.
Yakin 25 orang?
Yakin.
Situasi elang.
Tiga pesawat udara sayap dua,
dua tertembak dan mundur dari perang.
Satu melakukan pendaratan darurat di dekat puncak tertinggi Pulau Qiaotou.
Siapa yang mendarat darurat?
Raja Sayap, Dao Xiaohui.
Lapor pada Departemen Pengurus pelatihan,
penyerangan pertama tentara merah gagal.
Nomor satu, penyerangan kali ini...
Laporkan seperti ini saja.
Baik.
Departemen Pengurus mengatakannya dengan sangat jelas.
Tim penyerang milikmu
membunuh satu,
menangkap 25,
dari tiga pesawat udara sayap dua,
menghancurkan dua
dan satunya tergantung di tebing.
Standar buruk apa ini?
Aku katakan pada kalian.
Kalian mengkhawatirkan apa yang tidak perlu dikhawatirkan.
Meskipun hak komando berada di tangan kalian,
memangnya kenapa?
Bukankah hanya papan kapak?
Orang bodoh melawan orang bodoh
bisa bertarung seperti apa?
Kukatakan, Komandan.
Pukulan Anda ini terlalu keras.
Menurut perkataan Anda,
tentara kita menjadi kekuatan utama area militer,
itu diberikan secara sia-sia.
Tidak seburuk perkataan Anda.
Benar, 'kan?
Aku juga pernah memikirkan ini.
Jika prajurit militer
ingin memiliki perkembangan yang besar,
maka, harus memperbarui dengan berani.
Kita harus membiarkan orang muda
mendapatkan hak komando.
Mungkin saja
mereka bisa melakukan beberapa taktik yang baru.
Anak itu mendarat darurat di sini.
Pasti terluka dan tidak bisa pergi jauh.
Menyebar dan cari.
Baik.
Dua pesawat udara sayap dua yang dijatuhkan
adalah satu orang satu mesin.
Pilotnya sudah ditangkap.
Tugas mereka adalah
mengamati situasi perang tim penyerangan sisi merah
dan melapor pada pos komando sisi merah secara waktu asli.
Membutuhkan tiga mesin observasi?
Serangan pertama dan serangan mendadak
sangat penting bagi perang.
Kita tidak menggerakkan kekuatan utama.
Jika benar-benar menggerakkan
dan salah satu dari tiga pesawat itu kabur,
maka, mereka akan mengetahui
semua pengaturan pasukan di pulau.
Aku merasa ada yang aneh.
Kenapa ada yang aneh?
Serangan diam-diam pasti akan dilakukan
saat pertahanan lebih longgar.
Tapi, kelompok pengurus berkata, begitu waktunya tiba,
dia langsung memulai serangan diam-diam.
Ada begitu banyak prajurit pertahanan kita di pulau,
bahkan fokus pada senjata berat,
tapi, hanya 26 orang mereka yang datang.
Bukankah ini jelas-jelas mencari mati?
Jika kamu berkata begitu,
memang benar ada yang salah.
Trik apa
yang Gu Yiye lakukan?
Dua pesawat udara yang dijatuhkan berada di dalam tanganmu,
apakah pesawat yang mendarat darurat berasap?
Tidak.
Masih bisa berperang.
Tidak berasap?
Jadi,
dia sengaja mendarat darurat?
Cepat hubungi Niu.
Harus mengendalikan ketiga pesawat udara.
Nomor satu, Niu ditangkap.
Kamu bilang apa?
Orang itu bersembunyi di kegelapan
dan memukul Niu hingga pingsan,
lalu, menariknya ke pesawat udara sayap dua
dan terbang.
Sebuah burung yang sayapnya robek
mengambil Niu
dari tangan kalian sekelompok prajurit khusus?
Medan di tempat itu sangat curam.
Pesawat layang sama sekali tidak bisa mendarat dengan aman.
Tapi, dia mendarat darurat.
Apakah pilotnya kelihatan?
Tidak.
Tapi, dugaanku,
itu perbuatan Raja Sayap mereka, Dao Xiaohui.
Apakah Niu berasap?
Mundur atau ditangkap?
Ditangkap.
Seharusnya kamu menjatuhkan dia!
Tidak peduli hidup atau mati!
Nomor satu, Departemen Pengurus pelatihan menelepon.
[Peta Pertahanan Pulau Qiaotou]
Bandara, posisi rudal darat
dan kapal pendukung maritim kita
terkena serangan rudal sisi merah secara bersamaan.
Kamu katakan sekali lagi.
Departemen Pengurus pelatihan berkata,
Semua kekuatan pendukung udara,
darat dan laut kita
sudah dihancurkan.
Bandara diledakkan?
[Posisi Tentara Merah, Pos Komando Tentara Merah, Titik Observasi 1, Posisi Artileri, Tebing]
Posisi artileri diambil?
Niu Mancang juga ditangkap?
Jangan ribut, situasi perang masih dilaporkan.
Tragis sekali.
Apa situasinya? Laporkan dulu.
Lapor, Ketua Divisi.
Menara navigasi, jalan kabur, dan gudang minyak sisi musuh,
semua kesempatan perang terhindarkan.
Bagus.
Ada apa dengan Gu Yiye ini?
Anak ini
sangat tidak memedulikan perasaan orang.
Anak ini benar-benar berbakat.
Sini, berikan padaku.
Komandan.
Panggil Pengurus Umum.
Aku ingin bicara padanya.
Nomor satu,
tiga kapal pengangkut sudah jatuh ke tangan kita.
[Peta Penentuan Komandan Tentara A Dalam Menguasai Pulau Qiaotou]
Semua posisi artileri pantai tentara biru juga sudah dibersihkan.
Selain itu,
kita sudah memecahkan kode radio tentara biru.
Berdasarkan kode ini, kita bisa mengirim semua sinyal normal
pada tetangga tentara biru.
Laporkan situasi perang nomor satu ke Departemen Pengurus pelatihan.
Beri tahu tim untuk bersiap menyerang.
Itu berarti, di waktu yang tersisa,
Gao Liang tidak punya dukungan artileri darat,
[Pengurus Merah]
tidak ada dukungan udara,
tidak ada dukungan laut,
juga tidak ada jalur pasokan barang.
[Pengurus Umum]
Kalau begitu,
tentara biru kehilangan
hampir semua dukungan dan kekuatan pendukung.
Apakah Departemen Pengurus pernah membayangkan situasi seperti ini?
Kami pernah membayangkan
perang elektronik, serangan artileri,
blokade dan pengendalian pulau
serta pembersihan titik penembakan
di babak pertama pelatihan.
Lalu, kami baru melakukan latihan.
[Cabang Militer]
Tapi, tak disangka,
sejak awal tentara merah menggunakan
hampir semua gelombang rudal di putaran pertama penyerangan.
Ini adalah pertaruhan satu kali.
Jika tentara biru bisa bertahan dari serangan kali ini,
maka, tentara merah pasti akan kalah.
[Pengurus Umum, Pengurus Merah]
Tapi, harus dikatakan,
tentara merah memenangkan pertaruhan.
Komandan,
Pulau Qiaotou sudah merupakan sebuah pulau kecil.
Perang ini tidak akan berlangsung selama 48 jam.
Aku mengerti.
Lanjutkanlah.
Kita kelompok observasi tidak ikut campur.
Tidak, Komandan.
Bandara tidak berada di area pelatihan.
Kenapa Gu Yiye
menyerang di luar area pelatihan?
Apakah Departemen Pengurus bisa mengizinkan ini?
Qin, maaf.
Apakah bandara adalah kekuatan pendukung kalian?
Tentu saja Departemen Pengurus harus menilai bahwa serangan itu sah.
Sudah bekerja keras selama setengah bulan,
tapi, masalah terselesaikan kurang dari dua jam.
Kukatakan, ada apa dengan kalian para tim pasukan khusus?
Gu Yiye bermain sangat berbeda dengan biasanya.
Selanjutnya, bagaimana kita akan berperang?
Serangan sebenarnya tentara merah
akan segera dimulai.
Beri tahu tim
untuk memasuki persiapan perang.
Beri tahu dua peleton rudal
untuk segera mundur ke benteng bawah tanah.
Tim pertahanan dan tentara teknik
dikerahkan ke depan
untuk memperkaya posisi dermaga.
Hubungkan ranjau laut pantai.
Beri tahu penembak tersembunyi untuk memasuki posisi.
Baik.
Ada lagi.
Beri tahu semua tim,
mulai sekarang,
ubah panggilan tentara merah
menjadi musuh.
[Ini bukan pelatihan]
[Ini perang]
[Para prajurit khusus,]
[kita tidak bekerja sama secara keseluruhan]
[Kita kehilangan semua tetangga kita]
[Sekarang Pulau Qiaotou merupakan sebuah pulau kecil]
[Hanya kita yang berjaga di pulau]
[Saudara-saudara,]
[saat kalian menjadi prajurit khusus yang sesungguhnya]
[telah tiba]
Bagaimana?
Apakah tidak bisa merebut?
Tentara biru mempertahankan dengan sangat ketat.
Sejumlah besar ranjau laut diletakkan
di arah dermaga dan area perairan pantai.
Tim penyerang pada dasarnya terkena
cakupan tembakan yang berat di pulau.
Kehilangan lebih dari 50 orang.
Tujuh kapal penyerang dan dua tank amfibi.
Laporkan pada Departemen Pengurus.
Minta mereka mengutus kapal awak kemari
untuk membawa semua tahanan sisi merah.
Baik.
Instruktur.
Ada beberapa orang terluka.
Terluka?
Jika parah, suruh anggota medis memerban.
Setelah diperban,
semua tawanan harus diolesi tepung.
Meskipun terluka juga harus diolesi, tidak boleh meninggalkan satu pun.
Beri tahu mereka, tidak boleh mandi selama tiga hari.
Ini adalah perintah
dari Ketua Divisi Song Divisi 234.
Baik.
Jangan berhenti.
Segera luncurkan serangan kedua.
Harus membuka dua rute pantai.
Sebelum matahari terbenam,
harus menyerang pulau.
Baik.
Jiang.
Ranjau laut sudah diletakkan ulang.
Amunisi juga sudah diisi ulang.
Kerja bagus.
Keledai Gu tidak bisa berhenti.
Dia akan segera meluncurkan serangan selanjutnya.
Gao, apakah kita bisa bertahan
selama 48 jam?
Beri tahu mereka.
Mulai sekarang,
tidak perlu mengolesi tepung lagi
jika menangkap tawanan perang.
Kenapa?
Jangan cerewet.
Aku akan pergi melihat kelompok observasi.
Gu.
Sudah lama tidak berjumpa.
Sedang apa?
Ingin mendapatkan informasi dariku?
Enam tahun lalu,
aku dan Gao Liang
pergi ke sekolah pelatihan pemburu di Venezuela.
Apa kamu tahu
bagaimana kita bisa bertahan hidup?
Bukankah dua orang yang sangat hebat
melakukan sesuatu yang sangat hebat
di dalam sekolah yang sangat hebat?
Seperti waktu itu
kalian meledakkan rel.
Benar, 'kan?
Tingkat eliminasi lebih dari 30 mata pelajaran
dalam pelatihan ini setinggi 80%.
Tapi, kami malah lulus
dengan nilai peringkat satu
dan tiga.
Bagaimana kalau kamu...
Bagaimana kalau kamu melakukan sesuatu
agar aku merasakannya?
Ada set makanan apa?
Seperti apa sekolah pemburu, benar, 'kan?
Kamu tidak perlu menyesal
karena melewatkan pelajaran ini.
Sebagai rekan seperjuangan lama,
aku akan memberikan pelajaran ini padamu.
Sepanjang periode akhir pelatihan ini,
kamu akan menerima
pelatihan subjek berisiko dari sekolah pemburu.
Misalnya,
latihan membalik tahanan perang.
Gu.
Gu Yiye.
Kamu sungguh melakukannya? Gu! Gu Yiye!
Gu Yiye, apa yang kamu lakukan?
Nomor satu.
Turun dari sayap tenaga,
langsung membuat dia menderita.
Dia cukup keras kepala, tidak akan mengaku.
Jika dia mengaku,
berarti tidak jauh dari dipindahkan ke pekerjaan sipil.
Pelatihan perang yang sebenarnya
harus seperti perang yang sebenarnya.
Dao Xiaohui.
Aku tidak berharap dia mengaku.
Tapi, aku mau dia runtuh.
Semakin hancur akan semain baik.
Baik.
Lakukan lebih pelan.
Jangan terjadi luka dalam.
Jika istrinya ribut ingin bercerai dengannya,
aku tidak akan memaafkanmu.
Gu Yiye.
Anak keduaku akan segera lahir, Gu Yiye.
Menurutmu, kenapa aku bisa
menghasilkan orang tak berguna sepertimu?
Qin Hanyong.
Kamu belum selesai?
Jika mau meringkas,
[Peta Konsep Pelatihan "Operasi pembersihan" Perebutan Pulau]
setelah pelatihan selesai,
pulang baru meringkas.
Kamu tidak membedakan situasi.
Komandan ada di sini.
Apa kamu tidak bisa melihat cara bertarung Tim 700?
Serangan terus-menerus mereka
mengantre di belakang untuk menunggumu.
Tidak akan membiarkanmu tidur.
Apa kamu tidak bisa bertarung dengan lebih hidup?
Untuk apa
kamu mengubur semua orang itu di tanah?
Menetaskan telur?
Apa kamu tidak bisa mengatur serangan balasan
untuk menarik mereka keluar dari terumbu?
Menunggu orang lain menangkap prajuritmu?
Ketua Regu.
Aku yang mengomando atau kamu?
Kamu...
Qin Hanyong.
Kamu datang untuk melapor ke kelompok observasi?
Komandan.
Sekarang
ini disebut...
Benar, ubah cara mengatakannya.
Kamu datang untuk mengedarkan situasi pada kelompok observasi?
Benar.
Katakan.
Aku ingin mengedarkan sesuatu
ada para komandan di kelompok observasi.
Kuharap para komandan di kelompok observasi
bisa menghemat air dan makanan.
Prajuritku datang dan pergi
dan kesan yang kalian berikan terlalu buruk.
♫Persatuan adalah kekuatan♫
♫Kekuatan ini adalah besi♫
♫Kekuatan ini adalah baja♫
♫Lebih keras daripada besi, lebih kuat daripada baja♫
♫Menyalakan api ke orang fasis♫
♫Agar semua sistem yang tidak demokratis mati♫
♫Menuju ke matahari, menuju kebebasan♫
♫Bersinar terang menuju Tiongkok yang baru♫
Xiaogui, tidak boleh menangis.
Pe... Pertama kalinya aku mengikuti pelatihan,
aku langsung menjadi tahanan.
Kelak menjadi anggota lagi, bagaimana aku mengatakannya pada orang lain?
Sangat memalukan.
Tidak memalukan sama sekali.
Apalagi, ini hanya subjek pelatihan.
Kita juga sudah menyelesaikan tugas,
sudah membawa elang kecil masuk ke sini.
Kita adalah pahlawan tentara merah.
Sekelompok orang bodoh.
Siapa di sana?
Tentara merah benar-benar jahat.
Sudah menyerang tiga kali pagi ini.
Benar-benar tidak takut mengurangi bagiannya.
Apakah pengurangan anggota sudah dihitung?
Anggota berkurang 72 orang.
Setengah hilang di posisi pasang surut,
setengahnya dilumpuhkan oleh tembakan laut musuh.
Benar-benar mengeluarkan darah untuk menyerangku.
Sudah mencari di seluruh pulau.
Bayangan pun tidak kelihatan.
Pengakuan tahanan mungkin salah.
Nomor satu.
Sebuah perahu nelayan meminta untuk menepi
karena kegagalan mekanis.
Bukankah sudah sepakat akan menutup laut dan udara?
Perahu nelayan dari mana?
Beri tahu mereka, dilarang menepi.
Sudah menepi.
Ini perintah dari kelompok observasi.
Sekelompok Pak Tua ini.
Bukankah sepakat tidak akan ikut campur dalam pelatihan?
Siapa yang mengizinkan kapal menepi?
Siapa?
Siapa yang memberi perintah?
Gao Liang.
Perahu nelayan penduduk terjebak gelombang besar di laut.
Perahu nelayan kehilangan tenaga
dan terbawa arus kemari.
Kamu tidak mengizinkan mereka ke pulau dan mengusir mereka ke laut?
Selain itu, hubungan dekat antara tentara dan rakyat
adalah tradisi baik tim kita.
Kita tidak bisa merusak hubungan tentara dan rakyat
demi sebuah pelatihan.
Sekarang aku tidak bisa mengurus tradisi.
Sekarang aku berperang.
Aku bilang, Qin.
Kamu lihat, tidak?
Pasukan khusus kalian
sudah menjadi prajurit dan lupa
untuk siapa mereka memakai seragam militer ini.
Sudahlah, kita tidak pedulikan ini lagi.
Biarkan mereka turun dari kapal.
Turun dari kapal apanya? Aku sedang berperang.
Sudahlah.
Perkataan Song benar.
Untuk apa kamu berperang?
Bukankah untuk rakyat?
Selain itu, ini hanya sebuah latihan.
Jangan benar-benar merusak hubungan tentara dan rakyat.
Sudahlah, semuanya turun.
Rekan-rekan sekampung, ayo, turun.
Ayo, turun kapal.
Saudara Tentara Pembebasan, ada kakus, tidak?
Aku ingin buang air besar.
Lalu, ada makanan, tidak?
Minta sedikit sayur.
Kami hanya punya beras dan nasi.
Apakah Tentara Pembebasan tidak memberi kami sedikit?
Kamu berpura-pura apa padaku?
Tangkap mereka!
Baik!
Lapor.
Lapor, para Komandan.
[Peta Konsep Pelatihan "Operasi pembersihan" Perebutan Pulau]
Aku meminta kelompok observasi
untuk segera meninggalkan pulau.
Gao Liang.
Jangan emosional.
Tidak pergi juga boleh.
Aku akan memberi tahu pengarah pelatihan,
tentara biru mengaku kalah dan menyerah,
tidak bisa berperang lagi.
Gao Liang.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang ingin kulakukan?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Sudah sepakat memberikan hak komando.
Memberikan apanya?
Memberi perintah satu per satu dan mengubah rencanaku
dan melanggar peraturan latihan.
Bagaimana aku bisa bertarung?
Gao Liang.
Masalah nelayan naik ke pulau,
anggap saja kesalahan kelompok observasi kita.
Tidak akan terulang lagi.
Benar.
Komandan mencintai rakyat
juga bicara prinsip.
Meskipun semua prajurit kita kalah perang dan mati,
juga harus ada
tempat bagi rakyat untuk berpijak,
benar, 'kan?
Perkataan ini benar.
Memang tidak ada yang salah.
Tapi, apakah itu nelayan?
Apa kamu pernah melihat
kapal berisi lebih dari 20 pemuda
berseragam sama dan berpotongan rambut sama?
Saat berbicara,
semua nelayan berdialek Sichuan dan Hunan?
Apakah di Sichuan dan Hunan ada laut?
Itu adalah utusan tentara merah
untuk mengganggu sistem pertahanan di pulauku.
Menambah beban penduduk sipilku.
Menghabiskan makanan dan air tawar di pulauku.
Bahkan orang bodoh bisa melihatnya.
Aku bisa menangani semua ini.
Tapi, jika tentara merah, ditambah lagi kelompok observasi
terus membuat masalah,
aku tidak bisa bertarung dalam perang ini.
Terlepas dari kekuasaan,
ini adalah
kesalahan kelompok observasi kami
dan merupakan kesalahanku.
Aku jamin padamu.
Kelak tidak akan terjadi hal seperti ini lagi.
Komandan.
Bisakah aku mengatakan sesuatu dengan suara keras?
Katakanlah.
Kalian menjamin dengan apa?!
Prajuritku bersusah payah mempertahankan pulau di sini.
Kalian makan dan minum di sini,
mengomentari dan mengacaukan perintah.
Bagaimana kalian akan berubah? Bagaimana aku bisa percaya?
Gao Liang!
Kamu melakukan pelatihan dan sudah tidak tahu siapa dirimu?!
Itu, Gao Liang.
Mulutmu tak terkendali, 'kan?
Mulutnya hanya tidak terkendali.
Gao Liang.
Meski aku tidak mengatakannya, kamu juga tahu.
Makna pelatihan
tidak hanya di tim junior.
Juga
di pengoperasian sistem komando yang efektif.
Kelompok observasi tidak bisa meninggalkan pulau.
Kamu katakan saja.
Bagaimana agar kamu bisa memercayai kami?
Kelompok observasi
mengganti identitas.
Bagaimana cara mengganti identitas?
Sandera.
Kukatakan, otakmu ini
bukankah terlalu sempit?
Lapor!
Nomor satu.
Ditemukan tiga perahu nelayan sejauh lima mil di laut.
Mereka memberi isyarat meminta bantuan.
Berkata perahunya menghadapi masalah
dan meminta untuk memasuki pulau.
Lihat, tidak?
Lagi-lagi datang.
Beri tahu mereka.
Segera putar balik.
Jika berani terus berlayar ke Pulau Qiaotou,
tembakkan bom udara
50 meter ke arah kapal.
Jangan mengizinkan perahu nelayan untuk menepi.
Baik!
Kue Panggang Li!
Apakah ini masih Tim 700 kalian?
Apa tidak ada habisnya? Terus menerus
melakukan trik rendahan seperti ini.
Lebih baik kalian langsung menjadi tugas cadangan saja!
Bukan, bagaimana kamu bisa tahu
kalau itu milik Tim 700?
Baik. Meskipun iya,
kenapa?
Semua adil dalam perang,
apakah salah?
Bukan, Komandan.
Mana ada yang seperti ini?
Gao Liang benar-benar sudah tidak bisa bertarung dalam perang ini.
Kesalahannya bukan pada
kedua pihak yang berperang,
melainkan
pada pemimpin mereka.
Beri tahu Departemen Pengurus pelatihan.
Bilang ini adalah saranku.
Kelompok observasi berganti identitas
menjadi sandera dan tinggal di pulau.
Bukan.
Kepala Penasihat.
Sebagai sandera
kita tidak punya hak apa pun untuk mengomentari.
Tapi,
kami ingin mempertahankan
hak observasi pelatihan.
Baik.
Kemari!
Hadap kanan, gerak!
Mulai sekarang,
identitas kelompok observasi
berganti menjadi sandera.
Bawa mereka ke benteng bawah tanah dan kurung mereka.
Baik.
Gao Liang.
Tidak perlu begini, 'kan?
Para Komandan, silakan.
Sudah kukatakan,
kelompok observasi hanya berganti identitas.
Kami punya hak untuk mengobservasi pelatihan.
Kalian pilih seorang wakil.
Aku akan berkomunikasi secara langsung dengan wakil.
Setiap bagian dan detail pelatihan kali ini,
aku akan melaporkan semuanya.
Bawa mereka!
Para Komandan, silakan.
Ayo.
[Para Komandan, maaf]
[Demi pelatihan,]
[aku harus melakukan ini]
Bagaimana situasi tim nelayan?
Mereka diusir setelah menepi selama empat jam.
Tentara biru mengisi penuh tangki air mereka
dan memberikan makanan untuk dua hari.
Tiga kapal lainnya gagal menepi.
Siang hari begini,
aku juga tidak berharap mereka berhasil menepi.
Begini.
Jam satu subuh,
kirim satu kapal lagi ke pulau.
Beri tahu semua orang di kapal.
Jika tentara biru
tidak mengizinkan menepi,
tinggalkan kapal dan berenang ke pulau.
Tentara merah secara serius melanggar peraturan latihan.
Departemen Pengurus kalian tidak mengurusinya?
Suruh penduduk sipil memasuki medan perang.
Itu memang bertentangan dengan praktik tentara kita.
Tapi,
perang di masa depan
adalah rumit.
Departemen Pengurus menganggap itu sah.
Baik.
Bagaimana dengan kelompok observasi?
Lakukan sesuai permintaan Komandan.
Departemen Pengurus setuju
untuk menjadikan kelompok observasi sebagai sandera.
Departemen Pengurus
akan mengedarkan informasi ini
ke pihak tentara merah.
Departemen Pengurus
akan mengidentifikasi orang di pulau
sebagai nelayan.
Tapi,
kapal mereka memang rusak.
Perbaikan darurat akan memakan waktu.
Kalian harus memastikan keselamatan mereka.
Sediakan perbekalan yang diperlukan.
Kurang ajar!
Sulit mempertahankan prinsip
di perang ini.
Gu Yiye memainkan warga yang ikut serta dalam perang,
tapi, Gao Liang,
bukankah dia juga membuat Komandan menjadi sandera?
Menurut pemahamanku pada Gao Liang,
aku berani menjamin,
dia memainkan trik menyiksa diri pada Komandan.
Pantas saja.
Tak pedul siapa yang kalah atau menang dalam perang ini,
Tentara A kita tetap mendapatkan yang terbanyak.
Jadi, situasi sekarang adalah
dua empedu dengan setumpuk pengalaman.
Cukup bagi kita untuk menyelesaikan sisa tahun berikutnya.
Lapor.
Pengurus Umum,
Tentara merah meluncurkan
serangan keempat pada Pulau Qiaotou.
Lagi-lagi kembali.
Masih tidak bisa menepi ke pulau.
Apakah rintangan sisa pantai
sudah dibersihkan?
Berapa rute yang sudah dibuka?
Setengah yang di laut sudah dicabut,
tapi, itu tidak berguna.
Begitu orang kita mundur,
mereka langsung mengisi celahnya.
Berapa banyak ranjau laut yang masih mereka miliki?
Anak ini pasti sedang melakukan perang palsu.
Tapi, dia juga tidak mendapatkan keuntungan apa pun
dan sudah kehilangan banyak orang.
Sekarang langit masih terang.
Haruskah kita mengatur satu serangan lagi
sebelum gelap?
Tidak perlu.
Sudah mengambil waktu mereka seharian,
elang kecil sudah siap.
Beri tahu artileri pendukung.
Suruh mereka bergegas mengisi ulang amunisi.
Simpan semua tenaga untuk besok.
Beri tahu tim
untuk beristirahat sebentar.
Besok bersiap ke pulau
untuk menangkap mereka.
Baik.
[Biro Penyidik ​​​​Teknologi Informasi]
Jadi, sekarang kedudukan seri.
Lapor.
Silakan masuk.
Komandan.
Staf Jiang dari tim penelitian ilmiah Shanwang nomor dua sudah tiba.
Cepat masuk.
Halo, Komandan.
Akhirnya kamu datang.
Awalnya, atasan memberitahuku untuk melapor sebelum pelatihan,
tapi, ada tugas sementara dari area militer
sehingga baru bisa datang hari ini.