[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[ACE TROOPS]
[Episod 36]
Seterusnya,
silakan Ketua Staf Zheng dari daerah ketenteraan
merasmikan mobilisasi sebelum perang.
Saudara sekalian.
Republik Rakyat China
telah ditubuhkan selama 54 tahun.
Ada sesiapa boleh jawab
54 tahun sebelum
Republik Rakyat China ditubuhkan,
[Kemenangan Pertempuran]
berapa banyak
peperangan yang berlaku pada negara kita?
Maklum.
Sebanyak 117 peperangan.
Sebelum penubuhan republik,
sama juga 54 tahun.
Banyak peperangan besar dan kecil
lebih daripada seratus peperangan
berlaku
di tanah tapak kaki kita.
Malah
separuh daripada
tanah air kita
pernah jatuh ke tangan penceroboh.
Diancam dengan kejam oleh penceroboh.
Sejarah ini
tidak jauh dari sekarang.
Bercakap mengenai 54 tahun juga.
Ada sesiapa boleh jawab.
Selepas 54 tahun
Republik Rakyat China ditubuhkan.
Berapa banyak peperangan
berlaku di dunia?
Maklum.
Sebanyak 206 peperangan.
Pemimpin politik
dan ahli sejarah berkata,
selepas Perang Dunia Kedua,
[Kompeni Hidup Mati Bersama-sama]
dunia
sudah masuk perang dingin.
Jadi,
apakah makna 206 peperangan ini?
Dalam 54 tahun ini,
berapa banyak negara
[Kompeni Hidup Mati Bersama-sama]
yang digulingkan oleh peperangan?
Dalam peperangan,
berapa banyak negara
yang hilang kedaulatannya?
Oleh sebab kekalahan berperang
berapa banyak negara
menjadi mundur?
Dalam peperangan,
berapa banyak mangsa yang cedera
dan terkorban?
Berapa ramai cucu-cicit mereka
yang nasibnya telah berubah?
Adakah ini masih perang dingin?
Ada rakan seperjuangan kata
kita adalah pasukan tentera yang tidak berperang bertahun-tahun.
Betul juga kata-kata ini.
Kerana negara kita kuat,
pasukan tentera kita kuat.
Kita bukan militan.
Tidak pernah
dan tidak akan menyerang orang lain.
Jadi,
kita jauh dari peperangan dibandingkan dengan yang lain.
Saya berharap bertahun-tahun tidak perang ini
boleh kekal selamanya.
Saya berharap dunia ini
tiada lagi peluru
yang lalu atas kepala kita.
[Perasmian Latihan "Operasi Zhanlan". Kemenangan Pertempuran, Gigih dan Teguh]
Tetapi,
ini adalah mustahil.
[Kemenangan Pertempuran]
Saya tahu,
awak semua pun tahu.
Peperangan,
tidak akan berubah atas kehendak manusia.
Kita belum mencapai
perpaduan negara yang utuh.
Bangsa Cina
sedang membentukkan kerjaya pemodenan.
Pasukan kita
bukan ditubuhkan untuk
kedamaian 54 tahun.
Tetapi ditubuhkan untuk keamanan yang kekal
untuk bangsa Cina.
[Perasmian Latihan "Operasi Zhanlan". Kemenangan Pertempuran, Gigih dan Teguh]
Saudara sekalian.
Walaupun dunia selamat,
lupakan perang akan bahaya.
Selaku askar,
apa yang patut kita buat?
Mara ke depan. Mara ke depan.
♫ Mara ke depan. Mara ke depan ♫
[Perasmian Latihan "Operasi Zhanlan". Kemenangan Pertempuran, Gigih dan Teguh]
♫ Pasukan kita menghala ke matahari ♫
♫ Berpijak di atas tanah air ♫
[Perasmian Latihan "Operasi Zhanlan". Kemenangan Pertempuran, Gigih dan Teguh]
♫ Memikul harapan bangsa ♫
♫ Kita adalah kuasa yang tidak dapat dikalahkan ♫
♫ Kita semua anak petani ♫
♫ Kita semua tentera rakyat ♫
♫ Tidak takut, tidak menyerah kalah ♫
[Perasmian Latihan "Operasi Zhanlan". Kemenangan Pertempuran, Gigih dan Teguh]
♫ Berjuang dengan berani ♫
♫ Sehingga menghapuskan pihak lawan ♫
♫ Bendera Mao Zedong berkibar tinggi ♫
[Kompeni Hidup Mati Bersama-sama]
♫ Dengar tiupan angin melaungkan slogan tentera ♫
♫ Dengar lagu revolusi begitu nyaring ♫
♫ Perarakan saudara yang kemas ♫
♫ Menuju ke medan perang pembebasan ♫
♫ Menuju ke sempadan tanah air ♫
♫ Mara ke depan. Mara ke depan. Pasukan kita menghala ke matahari ♫
♫ Menghala untuk kemenangan terakhir ♫
♫ Menghala ke pembebasan seluruh negara ♫
Ketua sekalian,
dah tiba di Pulau Qiaotou.
Mengikut arah jari saya
adalah garisan utara.
[Timur, Selatan, Barat, Utara]
Keluasan tanah
Pulau Qiaotou 2.6 kilometer persegi.
Kedua-dua belah barat dan utara adalah tebing.
Tinggi puncak utama 125 meter.
Batu karang di bahagian timur.
Banyak batu karang dalam laut,
ombak kuat.
Pinggir pantai sepanjang pulau berbatu curam.
Agak berliku-liku dan tidak boleh berlabuh.
Terdapat pelabuhan di sebelah selatan.
Terdapat kawasan seluas kira-kira 100 meter adalah perairan pantai.
Semua kapal berlabuh di sana.
Di bawah tebing barat dan utara,
kawasan seluas 0.6 kilometer persegi
adalah kawasan hutan yang lebat.
Pertumbuhan tumbuhan dalam keadaan baik.
Pertumbuhan yang baik boleh guna untuk bersembunyi?
Boleh untuk melawan?
Tempat yang sebesar ini
akan ditawan dengan tiga kali serangan.
Periksa isyarat.
Tanya pasukan pengarah latihan
adakah gambar jelas?
Beritahu penyelaras,
masuk ke dalam pusat kawalan pasukan merah dan biru.
Sambung dengan komander.
Ya.
Komander.
Ini dirakam oleh dron di Pulau Qiaotou
dalam peninjauan udara terkini.
[Jeti Pasukan Biru]
Nampaknya Pasukan Biru
telah banyak berusaha merancang di pulau.
Maksud awak adalah kubu bawah tanah?
Mereka mengambil bekalan selama dua hari.
Kebanyakannya biskut dan makanan tin.
Selain itu,
mereka juga menyediakan daging, makanan ringan dan sayur
untuk pasukan pemerhatian.
Komander.
Pasukan pemerhati telah tiba di pulau.
Ketua suruh awak berlari untuk laporkan diri.
Berlari untuk melapor?
Mereka adalah pasukan pemerhati, bukan pusat operasi.
Beritahu mereka saya sedang sibuk.
Pasukan pemerhati memeriksa tapak artileri pantai,
mahu kami pindah ke tempat lain.
Saya dah tahu.
Tidak boleh membiarkan mereka lapang.
Bila lapang pasti mencari masalah.
Maklum.
Jumpa pasukan pemerhatian.
Kalian bodohkah?
Letakkan tapak artileri pantai di sini?
Tembakan gelombang pertama
akan bunuh awak semua.
Pindahkan segera.
Tukar tempat.
Ketua sekalian.
Ketua.
Tempat tinggal dah disediakan.
Ketua pergi berehat dulu.
Ketua tidak rehat
kerana bimbang tapak artileri pantai kita
ditetapkan di tempat yang tidak sesuai.
Kapten.
Tapak artileri pantai ditetapkan di sini.
Pandangan yang baik.
Lagipun,
bukankah kata tidak campur tangan?
Kotakan kata-kata awak.
Gao Liang.
Ya.
Tapak artileri ada di sini?
Tidak masuk campur.
Serahkan kuasa kepada awak, awak guna seperti ini?
Jangan kata 48 jam.
Malah 48 minit
awak juga tidak tahan.
Kapten.
Tapak artileri pantai ditetapkan di sini
sangat senang dikesan.
Tetapi saya juga menetapkan
pertahanan yang kukuh.
Saya boleh jamin,
Pasukan Merah
tak berani menyerang tempat ini.
Gao Liang.
Apa maksud awak?
Ketua Staf.
Sebenarnya
awak adalah ahli pasukan pemerhatian.
Menuruti peraturan latihan,
saya tidak boleh mendedahkan butiran kepada kalian.
Tetapi saya menjelaskan saja.
Pentas pemerhatian semua ketua
ada di belakang ini.
Jarak kurang 100 meter dari sini.
Saya menetapkan tapak artileri di sini.
Saya jamin Gu Yiye
tidak berani melepaskan letupan.
Awak mahu gunakan pasukan pemerhatian sebagai pelindung, kan?
Awak jangan lupa,
walaupun sekarang adalah
sistem serangan simulasi laser.
Tetapi bunga api
masih boleh cederakan orang.
Awak membiarkan ketua-ketua sekalian
dalam keadaan bahaya ini.
Siapa yang bertanggungjawab jika berlaku masalah?
Kapten Qin.
Inilah salah kalian.
Perkara yang paling penting ialah awak semua menipu.
Li.
Bukan menipu sebenarnya.
Qin, awak jangan bergurau.
Gao Liang, saya tanya awak.
Adakah awak mempunyai
sikap menghormati ketua dan menyayangi askar?
Dalam masa 30 minit,
berundur 300 meter ke belakang
Ini adalah arahan.
Kapten.
Gao Liang.
Tapak artileri tidak berubah?
Ketua.
Tidak berubah.
Memang tidak berubah?
Memang tidak berubah.
Kalau begitu, tidak payah tukar.
Ketua.
Saya rasa tapak artileri
agak baik meletakkannya di sini.
Kalian biarkan mereka merancang.
Jangan campur tangan.
Awak sibuk urusan awak.
Ketua.
Awak berjanji dengan saya lagi.
Saya satu-satunya komander di pulau ini.
Segala urusan,
pasukan pemerhatian tidak akan campur tangan.
Bolehkah saya menarik balik kata saya?
Semua arahan di pulau itu
dari mulut awak.
Awak tidak perlu peduli kami.
Hantarkan makanan dan minuman
ke kem pasukan pemerhatian.
Teruskan pertempuran awak.
Ya.
Terima kasih ketua.
Ketua.
Sila ke sini.
Isu keselamatan adalah isu besar.
Abaikan begitu saja?
Bagaimana jika berlaku sesuatu?
Tanpa kemalangan
mana tahu di mana kesilapannya?
Sentiasa pentingkan keselamatan,
apa gunanya mengadakan latihan tentera?
Cakap apa pasukan kuat lagi?
Tetapi…
Tetapi apa? Qin Hanyong.
Awak ingat kata-kata Gao Liang benar?
Dia mahu kita menjadi mangsa letupan?
Adakah dia berani?
Tapi tadi…
Jangan cakap lagi.
Tiada sesiapa yang perasan?
Pergi sentuhkan.
Rasakan minyak atas meriam.
Adakah ini meriam?
Ia hanya menyamar.
Ini adalah tapak samaran.
Tapak artileri Gao Liang
bukan di sini.
Semua pegawai
berlagak seperti profesor tegur di sini.
Langkah pertama Gao Liang
telah dapat markah pertama.
17 sasaran pulau ini
sekurang-kurangnya separuh adalah palsu.
Dia sedang memperbodohkan kita.
Tumpuan bukan pada sasaran yang diketahui.
Gao Liang bukan tukang masak.
Tidak akan meletakkan tujuannya di tempat yang terdedah
untuk kita rosakkan.
Sekarang kena cari jalan
memahami rancangannya sebenar.
Kalau menyerang pulau itu
pasti akan rugi.
Bagaimana keadaan
rancangan operasi selaras
Pasukan Biru?
Maklumat dah dikumpulkan.
Sedang membentuk pelan operasi pertahanan.
Pertahanan?
Telah mengenal pasti identiti sebenar?
Kita menyerang dan dia mempertahan.
Apabila tembakan pertama dikeluarkan,
saya mahu Pasukan Khas dia tahu
apa itu menunggu untuk mati.
Apa itu diserang.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak boleh menyesal.
Awak ni main helah, kan?
[Peta konsep latihan merampas pulau “Operasi Zhanlan”]
Bukankah ini menipu?
Kalian telah disasarkan.
Kalian masih mempunyai manfaat.
Apa?
Mari, mari. Mari cuba.
Baiklah.
Ketua.
Pasukan pengarah memang tidak betul.
Begitu ramai ketua di sini
kenapa tidak mengaturkan dua orang pekerja am?
Terpaksa uruskannya sendiri.
Ya.
Mari.
Mari, teruskan.
Teruskan.
Jom. Jom.
Pusat kawalan Operasi Zhanlan Pasukan Biru.
Saya ketua pengarah He Zhigeng.
Silakan komander kedua-dua pihak Pasukan Merah dan Pasukan Biru mengenal pasti masa.
Hari ini 15 hari bulan.
Masa 23:58.
Latihan bermula dalam masa dua minit.
Ulang sekali.
Pasukan pengarah tidak akan maklumkan berasingan.
Latihan bermula secara langsung selepas dua minit.
Persembahan menarik akan bermula.
Selain pasukan pertahanan dan pasukan pemerhatian.
Semua orang masuk ke kubu.
Suruh mereka tutup telinga
dan tidur lena.
Bagaimana dengan pasukan pemerhatian?
Bukankah pasukan pemerhatian suka tengok kecoh?
Biarkan mereka tinggal di sana
dengarkan letupan meriam.
Beritahu pasukan pengarah latihan.
Beritahu mereka,
100 meter di sekeliling pasukan pemerhatian
tiada kuasa api saya.
Jika ada bom dari situ
saya akan kalah.
Faham?
Awak pergi tengok pasukan pertahanan.
Saya pergi menjemput tetamu.
Baiklah.
Menyekat elektromagnet selepas 37 saat.
Putuskan isyarat elektronik dalam lingkungan
tiga batu nautika Pulau Qiaotou.
Buka radio frekuensi tinggi.
Ya.
Selepas 32 saat, laksanakan No. 0 operasi penyingkiran.
Tepat pukul satu.
Pasukan Serangan Dolfin bertolak.
Ya.
Ketua Staf.
Pasukan Helang akan diserahkan kepada awak.
Jangan-jangan ada sebarang kesilapan.
Usah risau.
Ketua Staf Jian.
Ya.
Beritahu pasukan, kukuhkan pertahanan.
Mengikut pelan latihan, masuk ke posisi pertahanan.
Latihan telah bermula.
Hidupkan radio frekuensi tinggi untuk menghubungi pasukan jiran.
Biarkan mereka melaporkan keadaan.
Ya.
Hantar dua orang yang mahir berenang
pergi ke Terumbu Hutou dan Terumbu Xingkui masing-masing.
Beritahu Zonghui dan Wang Yi.
Mungkin selepas subuh
mereka akan terputus hubungan dengan pasukan kita.
Bertindak secara spontan mulai sekarang.
Orang yang dihantar tidak perlu kembali.
Ya.
[Peta penempatan pertahanan Pulau Qiaotou]
Maklum.
Pasukan Merah telah menggunakan peluru berpandu jarak dekat.
Di mana arah tembakan?
Tidak dilaporkan.
Apa yang Gu Yiye mahu lakukan?
Adakah dia ingin
meletupkan Pulau Qiaotou dalam satu tembakan?
Boleh mendarat di pulau sebelum subuh, kan?
Maklum. Sudah dapat maklumat.
Sasaran B2 dan B3 Pasukan Biru
[Penyelarasan menyeluruh]
diserang serentak oleh peluru berpandu.
[Peta penempatan pertahanan Pulau Qiaotou]
Apa?
Pasukan Serangan Dolfin, mula beroperasi.
Pasukan Helang, bertolak.
Terjumpa penerbang.
Jatuhkan ia.
Awak dah kira bertuah tidak mati.
Berapa ramai tawanan yang telah ditangkap?
Maklum. 25 orang.
Awak ialah kader.
Ulaskan tujuan serangan.
Ketua platun.
Hapuskan pusat kawalan pihak musuh.
Bagaimana jika gagal?
Musnahkan pasukan pertahanan.
Pasukan pemerhatian.
Tugas kalian sudah selesai.
Setiap orang diberi baju kering untuk ditukarkan.
Berikan air panas.
Sesiapa yang menjadi ahli pasukan serang semuanya hebat.
Mesti dilayan dengan baik.
Maklum, komander.
Pasukan Serangan Dolfin gagal mendarat di pulau.
Serangan tidak mencapai tujuan yang dijangkakan.
Maklumkan kerugian.
Ketiga-tiga bot getah tenggelam.
25 orang ditangkap.
Pasti adalah 25 orang?
Pasti.
Keadaan Pasukan Helang.
Tiga buah pesawat sayap delta kuasa,
dua buah ditembak dan disingkirkan dari pertempuran.
Sebuah terpaksa mendarat berhampiran puncak utama Pulau Qiaotou.
Siapa yang membuat pendaratan?
Juruterbang utama, Dao Xiaohui.
Laporkan kepada pengarah latihan.
Operasi serangan pertama Pasukan Merah gagal.
Komander. Operasi kali ini…
Laporkan begini sahaja.
Ya.
Pasukan pengarah kata dengan jelas.
Pasukan serangan awak
seorang dibunuh
dan 25 orang ditawan.
Tiga buah pesawat sayap delta kuasa,
dua buah ditembak.
Sebuah tergantung di tebing.
Tak guna.
Awak semua ni
bimbang tentang perkara yang tidak perlu risau.
Walaupun hak perintah di tangan kalian,
apa boleh buat?
Hanya dengan kemahiran lemah ini saja?
Si bodoh lawan si bodoh.
Apa hasil yang boleh ditunjukkan?
Ketua,
teguran awak terlalu keras.
Seperti yang awak katakan,
adakah sia-sia kita digelar
pasukan utama daerah ketenteraan?
Tidak seteruk seperti awak katakan,
betul?
Saya juga terfikir bahawa
kalau nak tentera
mempunyai perkembangan yang besar
haruslah melaksanakan pembaharuan dengan berani.
Biarkan orang muda
dapatkan hak perintah.
Mungkin mereka
dapat temui beberapa taktik baharu.
Budak ini mendarat di sini
mesti tercedera. Tidak akan jauh lari.
Carinya berasingan.
Ya.
Dua buah
pesawat sayap delta kuasa yang dijatuhkan adalah pesawat pemandu tunggal.
Juruterbang telah ditangkap.
Tugas mereka
adalah memerhatikan serangan Pasukan Merah
dan laporkan kepada pusat kawalan Pasukan Merah.
Memerlukan tiga buah kapal pemerhatian?
Serangan hendap pertama sangat
penting kepada pertempuran.
Kita tidak menggunakan kuasa utama.
Jika benar-benar gunakan kuasa utama,
sebuah kapal terbang daripada tiga buah itu terlepas,
perancangan tentera di pulau
akan diketahui mereka.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Apa itu?
Serangan hendap pasti memilih
waktu pertahanan yang lemah.
Tetapi semasa pasukan pengarah kata masa sudah tiba,
dia mula menyerang hendap.
Kita terdapat begitu banyak tentera pertahanan di pulau
dengan senjata berat pula.
Mereka hanya 26 orang.
Bukankah ini mencari maut?
Awak kata begitu,
memang rasa ada masalah.
Apakah strategik
Gu Yiye?
Dua pesawat sayap delta kuasa yang jatuhkan berada di tangan awak.
Pesawat sayap delta kuasa yang terpaksa mendarat sudah berasap?
Tidak.
Masih boleh menyerang.
Tidak berasap.
Jadi,
dia sengaja mendarat.
Cepat hubungi Niu.
Mesti mengawal pesawat sayap delta kuasa itu.
Komander. Niu telah ditangkap.
Apa?
Orang itu bersembunyi dalam tempat gelap
dan pukul Niu sampai pengsan.
Kemudian bawanya ke pesawat sayap delta kuasa
dan melarikan diri.
Seekor burung yang kehilangan sayap
menangkap Niu
dari tangan Pasukan Khas?
Bentuk muka bumi di tempat itu sangat curam.
Hang meluncur tidak boleh mendarat dengan selamat.
Tetapi dia kekal mendarat.
Ada nampak jelas siapakah juruterbang?
Tidak.
Tetapi saya rasa
juruterbang utama mereka, Dao Xiaohui yang melakukannya.
Adakah Niu disingkirkan?
Telah disingkir atau ditangkap?
Telah ditangkap.
Awak patut tembak dan jatuhkannya.
Tidak kira hidup atau mati.
Komander, panggilan dari pasukan pengarah latihan.
[Peta penempatan pertahanan Pulau Qiaotou]
Lapangan terbang dan tapak peluru berpandu kita
bersama kapal bantuan maritim
terkena peluru berpandu Pasukan Merah serentak.
Awak ulang sekali.
Pasukan pengarah latihan berkata
sokongan udara, darat
dan maritim
semuanya telah ditewaskan.
Lapangan terbang dibomkan.
[Kedudukan Pasukan Merah. Pusat kawalan. Titik pemerhatian pertama. Kedudukan artileri. Tebing]
Tapak artileri dirampas.
Niu Mancang pula ditawan.
Jangan bising. Keadaan pertempuran sedang dilaporkan.
Kesiannya.
Apa keadaannya? Laporkan.
Maklum ketua divisyen.
Menara navigasi, landasan
depoh minyak dan jet pejuang musuh semuanya ditawan.
Hebat.
Apa masalah dengan Gu Yiye?
Budak ni
memang tidak beri muka.
Budak ni memang hebat.
Mari. Bagi saya.
Ketua.
Hubungi ketua pengarah.
Saya mahu bercakap dengannya.
Komander.
Tiga bot pengangkut telah jatuh ke tangan kita.
[Peta Ketekalan Divisyen Pasukan A menguasai Pulau Qiaotou]
Tapak artileri pantai Pasukan Biru juga telah dihapuskan.
Lagi,
kita mentafsir kod pelaporan Pasukan Biru.
Dengan kod ini, kita boleh menghubungi tentera jiran Pasukan Biru
dengan isyarat biasa.
Laporkan keadaan pertempuran no. 1 kepada pasukan pengarah latihan.
Beritahu pasukan bersiap sedia untuk menyerang.
Pendek kata, dalam masa yang tinggal,
Gao Liang tiada sokongan artileri darat.
[Pengarah pihak merah]
Tiada sokongan udara
dan juga tiada sokongan laut.
Juga tiada bekalan untuk barisan.
[Ketua pengarah]
Pasukan Biru
hampir hilang
segala bantuan dan sokongan.
Adakah pasukan pengarah pernah menjangka situasi sedemikian?
Kami pernah bayangkan.
Pada pusingan pertama latihan, peperangan elektronik,
serangan bom,
sekatan dan kawalan pulau
dan juga kuasa senjata pulau yang dihapuskan...
Kemudian baru mulakan latihan.
[Askar]
Tapi tak sangka
Pasukan Merah menggunakan peluru berpandu dari awal
dalam pusingan serangan pertama.
Ini adalah satu pertaruhan.
Jika Pasukan Biru boleh menahan serangan ini.
Pasukan Merah sudah tentu akan dikalahkan.
[Ketua pengarah. Pengarah pihak merah]
Tapi kena cakap bahawa
Pasukan Merah telah memenangi pertaruhan itu.
Ketua.
Pulau Qiaotou sudah menjadi pulau terpencil.
Pertempuran ini tidak akan berlangsung selama 48 jam.
Saya tahu.
Teruskan.
Pasukan pemerhatian tidak campur tangan.
Bukan, ketua.
Lapangan terbang tiada dalam kawasan latihan.
Kenapa Gu Yiye
menyerang ke luar kawasan latihan?
Adakah pasukan pengarah membenarkan?
Qin, minta maaf.
Adakah lapangan terbang ini pasukan sokongan kalian?
Sudah tentu pasukan pengarah menilai serangan itu berkesan.
Sibuk setengah bulan,
menyelesaikan masalah dalam masa kurang dari dua jam.
Apa masalah dengan Pasukan Khas kalian?
Gu Yiye langsung tidak bertindak mengikut taktik biasa.
Bagaimana teruskan pertempuran?
Serangan sebenar Pasukan Merah
akan mula kemudian.
Beritahu pasukan
bersedia untuk berperang.
Beritahu dua kompeni peluru berpandu.
Segera tinggalkan kubu bawah tanah.
Bahagian anti-kimia dan kejuruteraan masing-masing
ditetapkan di hadapan
memenuhi kedudukan jeti
berhubung dengan lombong tentera laut di pantai.
Beritahu penembak hendap masuk ke dalam tapak.
Ya.
Lagi,
beritahu semua pasukan,
mulai sekarang
panggilan Pasukan Merah
ubah menjadi “musuh”.
Ini bukan latihan,
inilah pertempuran.
Pasukan khas,
kita tiada sebarang penyelarasan.
Kita kehilangan semua jiran.
Pulau Qiaotou kini menjadi pulau terpencil.
Hanya kita berada di pulau ini.
Saudara sekalian,
masa kalian menjadi pasukan khas sebenar
sudah tiba.
Macam mana?
Tidak dapat naik ke atas?
Pertahanan Pasukan Biru sangat ketat.
Menyusunkan banyak lombong tentera laut
di jeti dan perairan pantai.
Pasukan menyerang terdedah di
lingkungan letupan di pulau.
Kehilangan lebih 50 orang,
tujuh bot penyerang dan dua kereta kebal.
Laporkan kepada pasukan pengarah,
minta mereka menghantar bot pengangkutan.
Bawa semua tawanan Pasukan Merah pergi.
Ya.
Pengajar.
Terdapat beberapa orang cedera.
Sudah cedera?
Jika serius, minta ahli kesihatan membalutnya.
Selepas berbalut,
semua tawanan disapu dengan tepung.
Yang tercedera juga sapukan. Jangan ketinggalan.
Beritahu mereka tidak boleh mencuci selama tiga hari.
Ini arahan dari Ketua Divisyen Song,
Divisyen No. 234 mereka.
Ya.
Jangan berhenti.
Melancarkan serangan pusingan kedua.
Kita mesti membuka dua laluan di perairan pantai.
Sebelum matahari terbenam,
mesti menyerang pulau itu.
Ya.
Jiang.
Lombong tentera laut disusun semula.
Peluru juga diisi semula.
Lakukan dengan baik.
Si Baghal Gu tidak akan berhenti.
Dia akan melancarkan serangan seterusnya tidak lama lagi.
Gao. Mampu bertahan
selama 48 jam?
Beritahu mereka,
mulai sekarang.
orang yang ditangkap
tidak akan disapu dengan tepung.
Kenapa?
Jangan berleter.
Saya pergi melihat pasukan pemerhatian.
Gu.
Lama tak jumpa.
Buat apa?
Ingin dapatkan maklumat daripada saya?
Enam tahun lalu,
saya dan Gao Liang
berada di sekolah latihan pemburu di Venezuela.
Tahu bagaimana kami berdua
dapat hidup?
Mestilah dua orang yang hebat
berada di sekolah yang sangat bagus
melakukan sesuatu yang sangat gemuruh.
Sama seperti awak berdua
mengebom landasan ketika itu.
Betul kan?
Lebih 30 subjek dalam latihan.
Kadar penyingkiran setinggi 80 peratus.
Tetapi kami berdua mendapat
tempat pertama dan ketiga untuk markah keseluruhan
dan tamat pengajian.
Apa kata awak…
Apa kata awak melakukan sesuatu untuk saya
menikmati
sesuatu pakej.
Betul kan? Bagaimana keadaan di sekolah pemburu.
Awak tidak perlu rasa bersalah
kerana ketinggalan satu kelas.
Sebagai rakan seperjuangan,
saya akan gantikan kelas tersebut untuk awak.
Semasa akhir latihan ini,
awak akan terima
latihan berbahaya dari sekolah pemburu.
Contohnya
latihan anti-tawanan.
Gu. Gu.
Gu Yiye.
Main benar? Gu. Gu Yiye.
Gu Yiye, apa yang awak buat?
Komander.
Jatuhkannya dari sayap kuasa.
Buat dia menderita.
Dia sangat degil. Tidak beritahu apa-apa.
Jika dia beritahu,
akan diminta tukar pekerjaan tidak lama lagi.
Latihan pertempuran sebenar
sepatutnya mempunyai suasana seperti pertempuran sebenar.
Dao Xiaohui.
Saya tidak harap dia akan beritahu.
Tetapi saya mahu dia tertekan.
Tertekan dengan tegang.
Ya.
Bertindak dengan perlahan.
Jangan menyebabkan kecederaan dalaman.
Jika isterinya menceraikannya
saya tidak akan memaafkan awak.
Gu Yiye.
Saya akan mendapat anak kedua tidak lama lagi, Gu Yiye.
Macam mana saya mengajar
awak yang tidak berguna ni.
Qin Hanyong.
Sudahlah.
Mahu buat rumusan
[Peta konsep latihan merampas pulau “Operasi Zhanlan”]
biar selepas latihan tamat
dan pulang untuk buat rumusan.
Tak tahu apa keadaan sekarang.
Ketua ada di sini.
Awak tidak faham taktik Rejimen No. 700?
Mereka nak menyerang berterusan.
Terdapat serangan berbaris menunggu awak.
Tidak akan membuat awak mengantuk.
Tidak bolehkah awak menyerang sebenar?
Kenapa awak simpankan
senjata-senjata itu?
Menetaskan telur burung kah?
Bolehkah awak membentuk serangan balas
dan menghalau mereka keluar dari pulau itu?
Menunggu orang menangkap awak?
Kapten.
Siapa yang memerintah sekarang?
Awak.
Qin Hanyong.
Datang untuk melaporkan kepada pasukan pemerhatian?
Ketua.
Sekarang
ini dipanggil…
Betul, betul. Kata lain,
datang laporkan keadaan kepada pasukan pemerhatian?
Ya.
Cakap.
Saya laporkan kepada para ketua pasukan pemerhatian
terlebih dahulu.
Harap semua ketua
menjimatkan air dan makanan.
Tentera saya berulang-alik.
Kalian teruk menjejaskan mereka.
♫ Perpaduan itu kekuatan ♫
♫ Kekuatan ini ialah besi ♫
♫ Kekuatan ini ialah keluli ♫
♫ Lebih keras daripada besi, lebih kuat daripada keluli ♫
♫ Serang menghadap Fascisti ♫
♫ Mansuhkan segala sistem tidak demokratik ♫
♫ Menghadap matahari, menghadap kebebasan ♫
♫ Menghadap Republic of China yang baharu ♫
Gui, jangan menangis.
Kali pertama saya mengambil bahagian dalam latihan
telah menjadi banduan.
Demobilisasi kelak, bagaimana beritahu orang?
Amat memalukan.
Tak malu langsung.
Ini hanya subjek latihan.
Kita juga telah menyelesaikan tugas
membawa si helang masuk ke sini.
Kita adalah wira Pasukan Merah.
Sekumpulan si bodoh.
Siapa di sana?
Pasukan Merah memang jahat.
Menyerang tiga kali pada waktu pagi.
Tidak takut kehilangan nyawa.
Data pengorbanan telah sedia?
72 orang terkorban.
Separuh ditinggalkan di perairan pantai.
Separuhnya ditewaskan oleh senjata api laut musuh.
Memang menyerang saya dengan sepenuhnya.
Dah menggeledah seluruh pulau.
Tidak nampak sesiapa pun.
Pengakuan tawanan mungkin salah.
Komander.
Sebuah kapal nelayan kata bahawa mesinnya rosak.
Minta untuk berlabuh.
Bukankah sudah menutup laluan laut dan udara?
Dari mana datangnya kapal nelayan itu?
Beritahu mereka dilarang berlabuh.
Sudah berlabuh.
Itu arahan dari pasukan pemerhatian.
Sekumpulan orang tua.
Bukan kata tidak campur tangan dalam latihan?
Siapa yang membenarkan kapal berlabuh?
Siapa?
Siapa yang memberikan arahan?
Gao Liang.
Kapal nelayan dipukul ombak.
Kapal kehilangan kuasa.
Hanyut ke sini bersama angin.
Awak tidak membenarkan mereka berlabuh jadi mahu halau mereka ke laut?
Selain itu, hubungan baik tentera dan rakyat
adalah tradisi baik tentera kita.
Kita tidak boleh
merosakkan hubungan tentera dan rakyat disebabkan sebuah latihan.
Saya tidak mahu ambil peduli mengenai tradisi sekarang.
Saya sedang berperang.
Qin,
nampak tidak?
Pasukan Khas kalian
telah lupa menjadi askar
untuk siapa?
Sudahlah. Kita tidak ambil peduli perkara ini.
Biarkan mereka turun kapal.
Kenapa turun kapal? Saya sedang berperang.
Baiklah.
Kata-kata Song betul.
Kenapa awak berperang?
Bukankah untuk rakyat jelata?
Lagipun, ini adalah latihan.
Jangan merosakkan hubungan tentera dan rakyat.
Baiklah. Turun kapal. Turun kapal.
Saudara, mari turun kapal.
Marilah turun kapal.
Saudara, di mana tandas?
Saya mahu ke tandas.
Belum makan lagi.
Dapatkan sayur-sayuran.
Kami hanya ada mi dan nasi.
Bolehkah bagi kami sedikit?
Awak jangan berpura-pura.
Tangkap dia.
Ya.
Maklum.
Maklum semua ketua.
[Peta konsep latihan merampas pulau “Operasi Zhanlan”]
Saya minta pasukan pemerhatian
keluar dari pulau dengan segera.
Gao Liang.
Jangan merajuk.
Tidak apa enggan keluar.
Saya beritahu pengarah latihan
Pasukan Biru menyerah kalah.
Tidak mahu lawan lagi.
Gao Liang.
Awak nak buat apa?
Saya nak buat apa?
Apa yang kalian buat sebenarnya?
Katanya serahkan hak perintah.
Betulkah telah serahkan?
Asyik memberi arahan menyebabkan saya ubah rancangan.
Melanggar peraturan latihan.
Macam mana saya nak lawan?
Gao Liang.
Membenarkan kapal nelayan berlabuh
adalah kesilapan pasukan pemerhatian.
Tidak akan berlaku lagi.
Ya, betul.
Ketua menyayangi rakyat.
Bercakap prinsip.
Walaupun semua tentera kita terkorban,
kena tinggalkan tempat pelindung
untuk rakyat.
Betul?
Betul kata itu.
Tiada masalah.
Tetapi adakah dia nelayan?
Pernahkah awak nampak kapal nelayan
penuh dengan remaja berusia dalam 20 tahun
dan semuanya rambut rata?
Percakapan
mereka dialek Sichuan dan Hunan?
Ada laut di Hunan, Sichuan?
Mereka dari Pasukan Merah.
Datang mengganggu sistem pertahanan di pulau saya.
Malah pakai alasan rakyat.
Habiskan makanan dan air tawar di pulau saya.
Si bodoh pun dapat mengesan.
Saya boleh menangani ini.
Tetapi jika Pasukan Merah dan pasukan pemerhatian
terus membuat masalah.
Saya tidak mampu melawan lagi.
Tidak mengira pangkat.
Ini adalah
kesilapan pasukan pemerhatian.
Juga kesilapan saya.
Saya berjanji dengan awak.
Tidak akan menimbul masalah seperti itu nanti.
Ketua.
Bolehkah saya bersuara lantang?
Cakaplah.
Apakah jaminan awak semua?
Askar saya bertungkus-lumus mempertahankan pulau.
Kalian makan minum di sini.
Asyik memberi arahan yang tidak munasabah.
Bagaimana kalian akan ubah? Bagaimana saya boleh percaya?
Gao Liang.
Awak dah lupa siapakah awak selepas latihan?
Itu… Gao Liang.
Tersilap cakap, kan?
Tersilap cakap.
Gao Liang.
Walaupun saya tidak cakap, awak juga tahu.
Tujuan latihan
bukan sahaja untuk pasukan asas
juga
untuk keberkesanan sistem perintah.
Pasukan pemerhatian tidak boleh meninggalkan pulau.
Awak cakaplah.
Bagaimana membuat awak percaya kami?
Pasukan pemerhatian
tukar identiti.
Bagaimana tukar identiti?
Tawanan.
Adakah otak awak
dikepit pintu?
Maklum.
Komander.
Terjumpa tiga kapal nelayan di luar lima batu nautika.
Mereka menghantar isyarat kecemasan.
Kata kapalnya ada masalah.
Minta untuk mendarat di pulau.
Nampak tidak.
Datang lagi.
Beritahu mereka
berundur segera.
Jika masuk ke Pulau Qiaotou,
lepaskan letupan
jarak 50 meter di depan kapal.
Tidak membenarkan kapal nelayan mendarat.
Ya.
Biskut Li.
Adakah ini masih Rejimen No. 700?
Asyik mainkan helah keji ini
berkali-kali.
Lebih baik kalian menjadi tentera simpanan saja.
Bukan. Macam mana awak tahu
adalah Rejimen No. 700.
Baik. Walaupun memang begitu.
Apa salahnya?
Menggunakan cara menipu
adakah salah?
Bukan. Ketua.
Macam mana boleh begini?
Gao Liang memang tidak dapat melawan.
Yang salahnya bukan
pihak yang berperang.
Tetapi
adalah ibu pejabat mereka.
Beritahu pasukan pengarah latihan.
Katakan inilah pendapat saya.
Pasukan pemerhatian menukar identiti
sebagai tawanan tinggal di pulau itu.
Bukan.
Ketua Staf.
Sebagai tawanan
tiada hak untuk memberi arahan.
Tetapi,
kami mahu kekalkan
hak untuk memerhati latihan.
Boleh.
Marilah.
Ke kanan pusing.
Mulai sekarang,
identiti pasukan pemerhatian
ditukar menjadi tawanan.
Bawa mereka ke kubu dan kurungkan mereka.
Ya.
Gao Liang.
Tidak perlu begitu, kan?
Ketua sekalian, silakan.
Saya dah kata,
pasukan pemerhatian hanya tukar identiti.
Kami berhak untuk memerhati latihan.
Kalian pilih seorang wakil.
Saya berhubung terus dengan wakil.
Setiap pusingan dan butiran latihan ini
saya akan melaporkannya.
Bawa pergi.
Ketua sekalian, silakan.
Marilah pergi.
Ketua sekalian, minta maaf.
Untuk latihan ini
saya terpaksa buat begini.
Macam mana keadaan pasukan nelayan tersebut?
Telah dihalau keluar dari pulau selepas empat jam mendarat.
Pasukan Biru penuhkan tangki air mereka
dan memberi makanan selama dua hari.
Tiga kapal lain gagal mendarat ke pulau.
Pada siang hari,
saya tidak berharap mereka akan berjaya mendarat.
Begini.
Pukul satu pagi,
hantar kapal lain ke pulau.
Beritahu semua orang di atas kapal,
jika Pasukan Biru
tidak benarkan mendarat di pulau.
Tinggalkan kapal dan berenang ke pulau.
Pasukan Merah telah melanggar peraturan latihan dengan seriusnya.
Pasukan pengarah tidak ambil tahu?
Biarkan orang awam memasuki medan perang
memang bertentangan dengan amalan tentera kita.
Tetapi,
perang masa depan
adalah rumit.
Pasukan pengarah berpendapat ia berkesan.
Baiklah.
Bagaimana pasukan pemerhatian menguruskannya?
Biar mengikut arahan ketua.
Pasukan pengarah setuju
pasukan pemerhatian tukar identiti menjadi tawanan.
Pasukan pengarah
akan maklumkan maklumat ini
kepada Pasukan Merah.
Pasukan pengarah
mengesahkan identiti penduduk mendarat pulau
sebagai nelayan.
Tetapi
kapal mereka betul-betul rosak.
Perlukan masa untuk pembaikan.
Kalian mahu memastikan keselamatan mereka.
Menyediakan bekalan yang diperlukan.
Keji.
Moral dalam peperangan
amat susah dipatuhi.
Gu Yiye main helah melibatkan orang awam dalam perang.
Tapi Gao Liang pula
jadikan ketua sebagai tawanan.
Berdasarkan pemahaman saya pada Gao Liang,
saya boleh pasti
dia sedang main taktik perit dengan ketua.
Patutlah.
Tidak kira siapa yang memenangi pertempuran ini.
Pihak yang paling utung adalah Angkatan Tentera A kita.
Jadi keadaan sekarang adalah
dua pasukan menderita, tinggalkan timbunan pengalaman.
Cukup untuk kita menghabiskan masa separuh tahun ini
untuk laporan.
Ketua pengarah.
Pasukan Merah melancarkan serangan keempat
ke Pulau Qiaotou.
Telah dihalau lagi.
Masih gagal mendarat pulau.
Halangan perairan pantai
telah dibersihkan?
Telah membuka beberapa laluan.
Separuh di laut telah dicabut.
Tetapi itu tidak berjaya.
Apabila kita berundur.
Mereka mengisi jurang itu.
Berapa banyak lombong tentera laut yang masih tinggal?
Budak ini mesti berperang palsu.
Tetapi dia juga tidak dapat ambil kesempatan.
Kehilangan ramai orang.
Langit masih terang.
Apa kata sebelum langit gelap,
melancarkan satu serangan lagi?
Tidak perlu.
Telah membazirkan masa sehari mereka.
Si helang telah bersedia.
Beritahu artileri sokongan.
Biarkan mereka mengisi semula peluru.
Simpankan tenaga untuk esok.
Beritahu pasukan.
Berehat dulu.
Bersedia untuk mendarat pulau esok
menangkap bangsat itu.
Ya.
[Jabatan Peninjauan Teknologi dan Maklumat]
Jadi sekarang adalah seri.
Maklum.
Sila masuk.
Ketua.
Jurutera Jiang dari pasukan penyelidik Sistem Gunung No. 2 telah tiba.
Cepat masuk.
Salam sejahtera, ketua.
Akhirnya sudah datang.
Sebenarnya pihak atasan suruh saya melapor diri sebelum latihan.
Ada tugas di daerah ketenteraan.
Baru datang hari ini.