下面
请军区郑参谋长
做战前动员
同志们
中华人民共和国
成立五十四年了
有没有人能够回答
中华人民共和国
成立前的五十四年
我们的国家
发生了多少场战争
报告
一百一十七场
共和国成立前
同样是五十四年
大大小小
一百多场战争
就发生在
我们脚下的这片土地上
甚至
我们祖国的
半壁江山
曾经落入了侵略者的魔掌
遭到了侵略者的残酷的践踏
这段历史
并不遥远
还说五十四年
有没有人能够回答
在中华人民共和国
成立的五十四年之后
世界上
共发生了多少次战争
报告
二百零六场
政治领袖人物
和历史学家们说
二战之后
世界
进入了冷战
那
这二百零六场战争算什么
这五十四年中
被战争颠覆掉的国家
有多少
在战争中
丧失主权的国家
有多少
因为战败
而导致历史倒退几十年的国家
有多少
在战争中
伤亡的人员
和破损的家庭有多少
他们被改变了命运的
子子孙孙们有多少
这还是冷战吗
有的同志说
我们是一支多年不打仗的军队
这话说得对
因为我们的国家强大了
我们的军队强大了
我们不是好战分子
从来没有
也绝不会侵略他人
所以
我们离战争相对的远
我希望这个多年
成为永远
我希望这个世界上
再没有一颗子弹
从我们的头上飞过
但是
这是不可能的
我知道
你们也知道
战争
是不以人们的意志为转移的
我们现在还没有实现
国家的完全统一
中华民族
正在建设现代化的伟业之中
我们这支军队
不是为了五十四年的和平
而建立的
而是为了中华民族
永久的和平而建立的
同志们
天下虽安
忘战必危
作为军人
我们应该怎么办
向前   向前   向前
我们的队伍向太阳
脚踏着祖国的大地
背负着民族的希望
我们是一支不可战胜的力量
我们是工农的子弟
我们是人民的武装
从无畏惧   绝不屈服
英勇战斗
直到把反动派消灭干净
毛泽东的旗帜高高飘扬
听   风在呼啸军号响
听   革命歌声多嘹亮
同志们整齐步伐
奔向解放的战场
奔赴祖国的边疆
向前向前我们队伍向太阳
向最后的胜利
向全国的解放
各位首长
翘头岛到了
顺着我手指的方向
是线地的北方
翘头岛
陆地面积二点六平方公里
西北两侧为悬崖峭壁
主峰一百二十五米
东侧全部都为礁石
海上暗礁众多
浪比较大
岛岸线为陡岩岸
且较为曲折   也无法靠岸
南侧建有码头
有一百米左右的滩涂地带
船都是在那靠岸
西北方悬崖下
为面积零点六平方公里的
常绿阔叶林地带
植被情况较好
植被再好   能躲猫猫
能抡开打吗
巴掌大个地方
三次冲锋拿下
检查一下信号
问问演习导演部那边
图像清不清晰
通知导调员
进入红蓝两军指挥所
对接指挥员
是
一号
这是无人机在翘头岛
实时的侦察航拍资料
看来蓝军
在岛上没少下手脚啊
你是指地下工事
他们带走了两天的给养物资
大部分是压缩饼干和罐头
除此之外
他们还给观察组准备了一些
肉类   零食   蔬菜
一号
观察组上岛了
首长让你跑步报到
还跑过去报到
他们是观察组不是指挥部
告诉他们   我忙着呢
观察组在岸炮阵地视察
要我们挪阵地
我就知道
不能让他们闲着
一闲下来准没好事
报告
发现观察组
你们有没有脑子
把岸炮阵地放在这儿
第一波次火力打击
就把你们给干掉了
马上撤下来
挪地方
各位首长
首长
住宿地方已经准备好了
首长去休息一下吧
首长不去
操心我们岸炮阵地
设置的不是地方
大队长
岸炮阵地设置在这儿
视野挺好的
再说
不是说好不插手吗
说话算数
高粱
到
炮阵地就戳在这儿了
是
不插手
权力交给你   你就这么用的
别说是四十八小时
就是四十八分钟
你也坚持不住
大队长
岸炮阵地设置在这儿
确实是显眼
但是我也设置了
强大的保险措施
我敢保证
红军一指头
都不敢动这个地方
高粱
你什么意思
参谋长
照理说
你是观察组的人
按照演习规则
我不能向你们透露细节
但是我就直说了
各位首长的观察哨
就在这后面
离这不足一百米
我在这设置炮兵阵地
我借顾一野十个胆子
他也不敢炸
你是想用观察组来当盾牌是吧
你别忘了
现在虽然是
激光模拟对抗系统
但是烟火
一样是可以伤人的
你把这么多首长
置身在这危险的境地
万一出事了谁负责
秦大队长
这就是你们的不对了啊
最重要的你们是作弊
老李
作弊不至于吧
老秦你别打哈哈
高粱我问你
你还有没有一点
尊干爱兵的样子
三十分钟之内
后撤三百米
这是命令
大队长
高粱
这炮阵地不动了
首长
不动了
真的不动了
真不动了
那就不改吧
首长
我看炮阵地
放在这儿也挺好的
你们让人家自己去指挥
不要插手
你就忙你的
首长
您这可是再次承诺我了
我是岛上的唯一指挥官
任何事务
观察组不再插手了
说出去的话能收回来吗
岛上的一切指令
都从你的嘴里发出
你不用管我们
把吃的喝的
送到观察组的营地去
打你的仗去吧
是
谢谢首长
首长
这边请
这安全问题可是个大事
就这么撒手不管了
万一出了事儿
不出事儿
怎么知道问题出在哪
天天把安全挂在嘴边
那还搞什么军事训练
还谈什么强军
可是
可是什么   秦汉勇
你以为高粱说的话是真的
他要把咱们当成炮灰啊
他敢吗
可是刚才
别可是了
这么多人没一个人看出来
上去摸摸
摸摸那炮管子上的油
这是炮吗
这是伪装的
这是伪装阵地
高粱的炮阵地
根本就不在这儿
一群校官
在这儿装教授   训人
高粱这第一步
分就拿到手了
这十七个岛面目标
至少有一半是假的
他这是在糊弄我们
重点不在已知目标上
高粱不是厨子
不会把火力点放到明处
让我们搞掉
现在得想办法
弄清他的真实部署
不然扑到岛上
肯定会吃亏
蓝军的协同作战
部署情况
怎么样了
情报都采集回来了
正在制定防御作战计划
防御
身份弄清楚了
攻的是我们   守的是他
枪响的第一声
我就要他特大知道
什么是坐以待毙
什么叫挨打
不不不
不带悔棋的啊
你这不耍赖皮吗这不是
这不是耍赖吗
你们已经干上了
你们红艳嫂子还有福利哪
什么呀
来来来 尝尝尝
首长
你说这个导演部也真是的
这么多首长在
也不知道安排两个公勤人员
还得自个儿跑腿
是
来
来接着下
接着来
走走
湛蓝行动红蓝军指挥部
我是总导演何知耕
请红蓝军双方指挥员核准时间
现在是十五日
二十三时五十八分
两分钟后   演习开始
重复一遍
导演部不再另行通知
两分钟后演习自行开始
好戏开场了
除了防空哨   还有观察哨
其余所有人进入地堡
让他们把耳朵堵起来
好好睡一会儿
观察组怎么办
观察组不是爱看热闹吗
让他们待那
听听大炮的动静吧
通知演习导演部
告诉他们
观察组周围百米
没有我的火力点
只要有一颗炮弹从那儿发出来
算我输
明白
你去看看防空哨
我去接客人
好
三十七秒后实施电磁压制
屏蔽掉翘头岛礁
方圆三海里以内一切电子信号
开通高频电台
是
三十二秒后实施零号翦除行动
一点整
海豚突击队出发
是
参谋长
雄鹰小分队就交给你了
千万别闪失了
放心吧
简参谋
到
通知部队   加强防御
按照演习预案进入防御位置
演习已经开始了
打开高频电台   联系友邻部队
让他们通报情况
是
派两个水性好的
分别去虎头礁跟星葵礁
告诉宗辉和王意
可能天亮之后
他们就会和我部失去联系
从现在开始   自主行动
派出去的人不必返回
是
报告
红军动用了短程地地战术导弹
打击方向
没有上报
顾一野想干什么呀
他不会想着
一下就把翘头岛炸平
天亮之前就能登岛了吧
报告   有消息了
蓝军B2目标和B3目标
同时遭到导弹攻击
什么
海豚突击队   开始行动
雄鹰分队   行动
发现动力翼
打掉它
你小子没死就算幸运的了
一共俘了多少人
报告   二十五人
你是干部
说说攻击目的
排长
除掉敌指挥所
如果失手了呢
打掉防空哨
观察哨
你们的任务结束了
每人给换一身干衣服
发点热水
能做突击队员的没孬种
必须优待
报告   一号
海豚突击队登岛失败
突击行动没有达到预期目的
报告损失
三艘橡皮艇全部沉没
被俘二十五人
确定二十五人
确定
雄鹰情况
三架动力三角翼
两架中弹   退出战斗
一架迫降在翘头岛主峰附近
迫降的是谁
翼王   刀小辉
向演习导演部报告
红军第一次突击行动   失败
一号   这次行动
就这样报告
是
导演部说得明明白白
你方突击队
打死一个
俘虏二十五个
三架动力三角翼
打折两架
一架挂在悬崖上
什么臭水平
我说你们啊
不该操心的地方瞎操心
就算指挥权在你们手里
又能怎么样
不就那三板斧吗
傻蛋对傻蛋
能打出什么花样来
我说首长
您这打击得也太狠了
照您这么说
咱们军成为军区主力
那是白给的
没您说那么不济
是吧
这我也想过
军队
要想有大的发展
就要大胆改革
就是得让年轻人
拿到指挥权
说不上
他们能打出几套新的战法来
这小子迫降在这儿
肯定受伤了   跑不远
分散搜索
是
打下的两架
动力三角翼是单人单机
飞行员已经被抓到了
他们的任务
是观察红方突击队的战况
并实时向红方指挥所汇报
需要三架观察机
首次打击   又是突袭
对战役的意义重大
我们是没有动主力
真要是动了
那三架万一跑了一架
那么岛上的兵力部署情况
就被他们知道了
我觉得不对劲
怎么不对劲
偷袭肯定是选一个
防备比较松懈的时间
可导演组说的时间刚一到
他就开始偷袭
我们岛上守军那么多
还布着重武器
他们一共就来二十六个人
这不明摆着送死吗
你要这么说
确实是有点问题
顾一野这小子
搞什么猫腻
打下的那两架三角翼在你手里
迫降那一架   拉烟了吗
没有
还能作战
没拉烟
所以
他是故意迫降的
赶紧联系老牛
一定把三角翼控制住
一号   老牛被抓了
你说什么
那家伙躲在暗处
把老牛给拍晕了
然后拖上了动力三角翼
飞了
一个折了翅膀的鸟
从你们一帮特种兵手里
把老牛给我抓走了是吗
那个地方地形特别险峻
滑翔翼根本不可能平安降落
可他愣是迫降了
看清飞行员了吗
没有
但我猜
应该是他们翼王刀小辉干的
老牛拉烟了吗
退出了   还是被俘了
被俘
你就该给他打下来
不管生死
一号   演习导演部来电
我们的机场   陆基导弹阵地
和海上支援船只
同时遭到红方的导弹打击
你再说一遍
演习导演部说
我们的空中   陆地
海上支援保障力量
全部被打掉了
机场被炸
炮阵地被端了
牛满仓还被俘了
别吵吵   战况还在通报
惨啊
什么情况   通报一下
报告师长
敌方导航塔   跑道
油库   全部战机无一幸免
漂亮
这个顾一野是怎么回事
这小子
太不讲情面了
这小子有两下子
来   给我
首长
叫总导演
我要和他通话
一号
三艘运输艇已经落到我们手上
蓝军的岸炮阵地也被全部清除
还有
我们破译了蓝军的报务代码
按此代码我们可以向蓝军友邻
发报一切正常信号
向演习导演部上报一号战况
通知部队   准备发起进攻
也就说 在剩下的时间里
高粱没有陆基炮火支持
没有空中支持
也没有海上支持
也没有补充给养线了
那蓝军
几乎失去了
全部的支援和保障力量
导演部设想过这种情况吗
我们设想过
演习首轮的电子作战
炮火奇袭
岛封锁和控制
还有岛面定点火力清除
然后再展开演习
但是没有想到
红军一开始就把导弹波次
几乎全用在首轮打击上
这是一次赌博
如果蓝军扛住这次攻击
红军必败无疑
但不得不说
红军赌赢了
首长
翘头岛已经是一座孤岛
这场仗打不了四十八小时
我知道了
继续吧
我们观察组不掺和
不是   首长
机场不在演习区内
他顾一野
凭什么打到演习区之外去了
导演部能允许这么做吗
老秦   不好意思
这个机场是不是你们的支援力量
导演部当然得判断攻击有效
忙活了半个月
不到两小时解决问题了
我说你们特大怎么回事
顾一野完全不按套路出牌
接下来的仗怎么打
红军真正的进攻
马上就要开始了
通知部队
进入战斗准备
通知两个导弹连
立刻撤回地下工事
防化和工兵分队
向前配置
充实码头阵地
连接滩头水雷
通知狙击手进入阵地
是
还有
通知所有部队
从现在开始
把对红军的称呼
给我改为敌人
这不是一场演习
这是作战
特种兵们
我们没有一切协同
我们失去了所有友邻
翘头岛   现在是一座孤岛
守在岛上的   只有我们
兄弟们
你们成为真正特种兵的时候
到了
怎么样
没抢上去吗
蓝军防守得很严密
码头方向和滩头水域
布置了大量的水雷
攻击部队基本暴露在岛上的
重火力覆盖范围内
丢了五十多个人
七艘冲锋艇   两辆两栖坦克
上报导演部
让他们派交通艇过来
把红方的俘虏都给我带走
是
教导员
有几名伤员
伤了
严重的话让卫生员给包扎一下
包扎好了
所有的俘虏一律抹上面粉
伤了的也得抹   一个不能落
告诉他们   三天不许洗
这是他们二三四师
宋师长下的命令
是
别停下来
立刻发起第二轮进攻
一定要开辟出两条滩头通路
太阳落山前
一定要攻上岛去
是
老姜
水雷重新布置上了
弹药也补充了
干的好
顾骡子消停不了
他很快就要发起下一轮进攻
老高   四十八个小时
坚持得住吗
告诉他们
从现在起
抓到战俘
不再抹面粉了
为什么
别啰嗦了
我去看看观察组
老顾啊
好久不见啊
干啥呀
想从我这儿套情报啊
六年前
我和高粱
在委内瑞拉的猎人集训学校
知道我们俩
是怎么活过来的吗
可不就是两个特别厉害的人
在一所特别厉害的学校里边
干了一件非常特别厉害的事呗
就跟你们俩当年
炸铁轨似的
是吗
三十多项科目集训
淘汰率高达百分之八十
但我们俩却以总分
第一和第三的成绩
毕业了
那要不你
要不这样你上点手段让我
体验一下
有啥套餐
对吧   猎人学校啥样
你不用为缺了这一节课
而感到遗憾
作为老战友
我会把这节课给你补上的
在演习结束的这段时间里
你会接受
来自猎人学校的险重科目训练
比如说
反战俘训练
老顾老顾
顾一野
老顾老顾老顾
来真的呀   老顾   顾一野
顾一野你干什么
一号
从动力翼弄下来
就让他吃了苦头
他人挺犟的   不会招
他要是招了的话
就离转业不远了
实战演习嘛
就要有实战的样子
刀小辉
我不指望他招
但我要他绷着
绷得越紧越好
是
下手轻点啊
别弄出内伤了
他媳妇要是跟他闹离婚的话
我饶不了你
顾一野
我马上要二胎了   顾一野
你说我怎么就带出
你这么个窝囊废来了呢
秦汉勇
有完没完了
要总结
等演习结束以后
回去再总结
也不分个场合
首长在这呢
你看不出七〇〇团的打法呀
他们那是连续进攻
后面排着队等着你
不会让你睡大觉的
你就不能打活点吗
你把那些家当
都埋在土里干什么
孵鸟蛋啊
你就不能组织一个反进攻
把他们拉到岛礁外面去
等着别人抓你的鳖
大队长
我指挥你指挥啊
你
秦汉勇
来向观察组汇报来了
首长
现在
这个叫
对对对   改个说法
向观察组通报情况来了
是
说
我向观察组的
各位首长通报一声
希望观察组的各位首长
能节约用水和食物
我的兵这来来回回的
你们这搞的影响太差了
团结就是力量
这力量是铁
这力量是钢
比铁还硬   比钢还强
向着法西斯蒂开火
让一切不民主的制度死亡
向着太阳   向着自由
向着新中国发出万丈光芒
小贵不许哭
我   我第一次参加演习
就当了俘虏
以后复员了   怎么跟别人说
丢人啊太丢人了
一点都不丢人
且不说这只是个训练科目
我们还完成了任务
把小鹰带进了这里
我们是红军的英雄
一群傻子
谁在那儿
红军是真邪乎啊
一上午冲了三次
真不怕折寿
减员统计出了没有
减员七十二个
一半丢在滩涂阵地
一半是被敌人海上火力打掉的
真是下了血本来打我呀
全岛搜了个遍
连个鬼影都没看见
俘虏的口供可能有误
一号
有艘渔船说因为机械故障
请求靠岸
不是说好了封海封空吗
哪来的渔船啊
告诉他们   禁止停靠
已经靠岸了
是观察组下的命令
这帮老头子
不是说好不插手演习的吗
谁让船靠岸的
谁
谁下命令了
高粱
老乡的渔船在海上遇上浪涌了
渔船失去了动力
随风飘到这儿了
你不让人上岛还往海里赶呢
再说了这个军民鱼水情
可是咱部队的好传统
咱们不能为了一个演习
把军民关系给破坏了
我现在管不了传统
我现在打仗呢
我说老秦
看到没有
你们特大啊
这当兵当得都忘了
这军装是替谁穿的了
行了行了   咱不管这事
让他们下船
下什么船   我打仗呢
行了
老宋说得没错
你打仗为啥呀
不就为老百姓吗
再说了这就是个演习
别真把军民关系给搞坏了
行了   都下船下船
乡亲们   下船了
来了来了   下船了
解放军兄弟   有茅坑不
我想拉粑粑
还没有吃的
来点青菜
我们手上只有米面
解放军不给我们一点吗
你给我装什么
给我逮起来
是
报告
报告各位首长
我请求观察组
立刻下岛
高粱
别闹情绪
不下也行
我通知演指
蓝军认输投降
打不了了
高粱
你想干什么
我想干什么了
你们这是干什么
说好指挥权下放
下放在哪了
一次一次下命令改变我的计划
突破演习规则
我怎么打
高粱
渔民上岛的事儿
算是我们观察组失误
下不为例
对对对
首长爱民
讲原则
就算我们兵全部战败战死了
也得有一块
给百姓的立锥之地
是吧
这话没错
是没毛病
但那是渔民吗
你见过一船
二十多岁年轻小伙子
清一色小平头
一张嘴
全是四川话湖南话的渔民吗
那四川湖南有海吗
那就是红军派过来
扰乱我岛上防御体系的
给我增加平民包袱的
消耗我岛上粮食跟淡水的
傻子都看出来了
这些我都能对付
可要是红军再加上观察组
继续捣乱
这个仗我没法打
职权不分
这是
我们观察组的失误
也是我的失误
我向你保证
以后不会再出现这样的问题
首长
我能大声说句话吗
说吧
你们拿什么保证
我的兵在这拼了命地守岛
你们在这又吃又喝
指手画脚   乱下命令
你们怎么改   我怎么相信
高粱
你打了演习不知道自己是谁啊
那个   高粱
秃噜嘴了是吧
秃噜嘴了
高粱
我不说你也清楚
演习的意义
不光在基层部队
也在
指挥系统的有效运作
观察组不能下岛
你说吧
怎么样才能让你相信我们
观察组
转换身份
怎么转变身份
人质
我说你这脑子
是不是让门给挤了
报告
一号
五海里外发现三艘渔船
他们发出求救信号
说船遇到问题
要求登岛
看没看见
又来了
告诉他们
立刻掉头
如果敢继续驶进翘头岛
向船头五十米处
发射空爆弹
绝对不允许渔船登岛
是
李烧饼
这还是你们七〇〇团吗
有完没完了   一而再再而三地
玩这种卑鄙手段
你们干脆改预备役得了
不是你怎么知道
是七〇〇团的呀
好   就算是
怎么了
兵不厌诈
错了吗
不是首长
哪有这样
高粱这仗真没法打了
错的不在于
交战的双方
而
在于他们的首脑机关
通知演习导演部
就说是我的意见
观察组   转换身份
作为人质   留在岛上
不是
参谋长
作为人质
没有任何权利指手画脚
但是
我们要保留
观察演习的权利
可以
来人
向右转
从现在开始
观察组的身份
转换成人质
把他们带去地堡   关起来
是
高粱
这就没必要了吧
首长们   请吧
我说了
观察组只是转换身份
我们有观察演习的权利
你们选出一个代表
我跟代表直接沟通
这次演习的每一个环节跟细节
我都会上报上去
带走
首长们   请吧
走吧
首长们   对不起啦
为了演习
我也只好出此下策了
渔民分队情况怎么样
登岛后四个小时就被赶下岛了
蓝军给他们装满了水柜
还给了两天的粮食
另外三艘船没能上岛
这大白天的
我就没有指望他们能够登岛成功
这样
凌晨一点
再送一船人上岛
告诉船上的所有人
如果蓝军
不让登岛
就弃船游上岛
红军严重违反演习规则
你们导演部管不管
让平民进入战场
确实有违我军的做法
但是呢
未来的战争
是复杂的
导演部认为有效
行
观察组怎么处理
按首长意思办
导演部同意
将观察组转为人质
导演部
会将这一信息
通报给红军方面
导演部
将上岛者的身份
确认为渔民
但是
他们的船确实抛锚了
抢修需要一段时间
你们要确保他们的安全
给予必要的补给
无耻
这战争中的节操
没那么好坚守的
顾一野玩平民参战
可他高粱呢
不也把首长逼成了人质
以我对高粱的了解
我敢保证
他跟首长玩的是苦肉计
也难怪
这场仗甭管是谁输谁赢
收获最大的都是我们A军
所以现在的情况是
两颗苦胆   一堆经验
够我们忙完下半年的
报告
总导演
红军向翘头岛
发动了第四次攻击
又退回来了
还是没能登上岛去
滩头残余障碍
清除干净了吗
开辟了几条通路
海上的拔掉了一半
但那没用
我们的人一退
他们就把缺口补上
他们还有多少水雷没有用完
这小子肯定是打假仗了
不过   他也没占到什么便宜
丢了不少人
现在天还亮着
我们要不要趁天黑之前
再组织一次冲锋
不用了
磨了他们一天的时间
小鹰已经具备条件了
通知支援炮兵
让他们抓紧时间补充弹药
把精力都留到明天
通知部队
休整一下
明天准备上岛
捉王八了
是
所以现在是不分胜负
报告
请进
首长
山网二号科研小组江工到了
快进来
首长好
终于来了
本来上级通知演习前报到的
军区临时有任务
今天才赶来