ក្រោម
សូមលោកប្រធានសេនាធិការនៃតំបន់យោធា
ធ្វើការចល័តមុនសង្គ្រាម
សមមិត្ត
សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិត​ចិន
អាយុហាសិបបួនឆ្នាំ
អ្នកណាអាចឆ្លើយបាន។
សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិត​ចិន
ហាសិបបួនឆ្នាំមុនការបង្កើតរបស់ខ្លួន។
ប្រទេស​របស់​យើង
តើសង្រ្គាមប៉ុន្មាន
រាយការណ៍
មួយរយដប់ប្រាំពីរ
មុនពេលបង្កើតសាធារណរដ្ឋ
ហាសិបបួនឆ្នាំផងដែរ។
ធំនិងតូច
ជាងមួយរយសង្គ្រាម
បានកើតឡើងនៅក្នុង
នៅលើដីនេះនៅក្រោមជើងរបស់យើង។
សូម្បីតែ
នៃមាតុភូមិរបស់យើង។
ពាក់កណ្តាលនៃប្រទេស
ម្តងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់ពួកឈ្លានពាន
ជាន់ឈ្លីយ៉ាងព្រៃផ្សៃដោយពួកឈ្លានពាន
ប្រវត្តិសាស្រ្តនេះ។
មិន​ឆ្ងាយ​ទេ
បាននិយាយថាហាសិបបួនឆ្នាំ
អ្នកណាអាចឆ្លើយបាន។
នៅសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន
ហាសិបបួនឆ្នាំបន្ទាប់ពីការបង្កើតរបស់ខ្លួន។
ពិភពលោក
តើសង្រ្គាមប៉ុន្មាន
រាយការណ៍
ពីររយប្រាំមួយ។
មេដឹកនាំនយោបាយ
ដល់អ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រ
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមលោកលើកទីពីរ
ពិភពលោក
បានចូលទៅក្នុងសង្គ្រាមត្រជាក់
នោះ។
តើសង្រ្គាមពីររយប្រាំមួយនេះគឺជាអ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេលហាសិបបួនឆ្នាំ
ប្រទេសដែលដួលរលំដោយសង្រ្គាម
ប៉ុន្មាន
នៅក្នុងសង្គ្រាម
ប្រទេសដែលបាត់បង់អធិបតេយ្យភាពរបស់ខ្លួន។
ប៉ុន្មាន
ដោយសារតែការបរាជ័យ
ប្រទេសដែលបានកំណត់ប្រវត្តិសាស្ត្ររាប់ទសវត្សរ៍
ប៉ុន្មាន
នៅក្នុងសង្គ្រាម
ជនរងគ្រោះ
ហើយ​ផ្ទះ​បាក់​បែក​ប៉ុន្មាន​ខ្នង
ជោគវាសនារបស់ពួកគេត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
តើមានកូន និងចៅប៉ុន្មាននាក់?
តើនេះនៅតែជាសង្រ្គាមត្រជាក់មែនទេ?
សមមិត្តខ្លះនិយាយ
យើង​ជា​កងទ័ព​ដែល​មិន​បាន​ប្រយុទ្ធ​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ
ព្រោះ​ប្រទេស​យើង​ខ្លាំង​ជាង
កងទ័ពរបស់យើងខ្លាំង
យើងមិនមែនជាពួកសកម្មប្រយុទ្ធទេ។
មិនដែលមាន
មិនដែលឈ្លានពានអ្នកដទៃ
ដូច្នេះ
យើងនៅឆ្ងាយពីសង្គ្រាម
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នេះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
ជារៀងរហូត
ខ្ញុំប្រាថ្នាពិភពលោកនេះ។
មិនមានគ្រាប់ទៀតទេ
ហោះពីលើក្បាលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
សង្គ្រាម
មិនផ្អែកលើឆន្ទៈរបស់មនុស្សទេ។
យើងមិនទាន់សម្រេចបាននៅឡើយទេ
ឯកភាពជាតិទាំងស្រុង
ជនជាតិចិន
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យនៃទំនើបកម្មកំពុងត្រូវបានសាងសង់
កងទ័ពរបស់យើង។
មិនមែនសម្រាប់ហាសិបបួនឆ្នាំនៃសន្តិភាពទេ។
បានបង្កើតឡើង
ប៉ុន្តែសម្រាប់ប្រជាជាតិចិន
បង្កើតឡើងសម្រាប់សន្តិភាពជារៀងរហូត
សមមិត្ត
ពិភពលោកមានសុវត្ថិភាព
ការភ្លេចប្រយុទ្ធនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ជាទាហាន
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
ទៅមុខទៅមុខទៅមុខ
ក្រុមរបស់យើងទៅព្រះអាទិត្យ
ដើរលើដីមាតុភូមិ
នាំក្តីសង្ឃឹមរបស់ប្រទេសជាតិ
យើង​ជា​កម្លាំង​ដែល​មិន​អាច​មើល​ឃើញ
យើងជាកូនរបស់កម្មករ និងកសិករ
យើងជាដៃរបស់ប្រជាជន
កុំបោះបង់ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច
ការប្រយុទ្ធវីរភាព
រហូតដល់អ្នកប្រតិកម្មត្រូវបានលុបចោល
ទង់ជាតិ ម៉ៅ សេទុង ហោះឡើងខ្ពស់
ឮ​ខ្យល់​បក់​បោក​បក់​បោក
ស្តាប់​បទ​បដិវត្តន៍​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
សមមិត្តនៅក្នុងជំហាន
ឆ្ពោះទៅសមរភូមិរំដោះ
ទៅព្រំដែននៃមាតុភូមិ
បញ្ជូនបន្តក្រុមរបស់យើងទៅព្រះអាទិត្យ
ដល់ជ័យជំនះចុងក្រោយ
រំដោះជាតិ
ក្បាល
កោះបានមកដល់ហើយ។
ធ្វើតាមការណែនាំនៃម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
គឺជាភាគខាងជើងនៃបន្ទាត់
កោះ Qiaotou
ផ្ទៃដី 2.6 គីឡូម៉ែត្រការ៉េ
ភាគពាយ័ព្យគឺជាច្រាំងថ្មចោទ
កំពូលភ្នំសំខាន់គឺ ១២៥ ម៉ែត្រ
ផ្នែកខាងកើតគឺជាថ្មប៉ប្រះទឹក។
ថ្មប៉ប្រះទឹកជាច្រើននៅសមុទ្រ
រលកធំៗ
ឆ្នេរកោះគឺជាច្រាំងថ្មចោត
ហើយ​វា​កាន់​តែ​ច្របូកច្របល់ និង​មិន​អាច​ចូល​ចត​បាន។
កំពង់ផែនៅភាគខាងត្បូង
មាន​ផ្ទៃ​ទឹក​ជំនោរ​ប្រហែល​១០០​ម៉ែត្រ
នាវាចតនៅទីនោះ
នៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទខាងលិច
ជាមួយនឹងផ្ទៃដី 0.6 គីឡូម៉ែត្រការ៉េ
ព្រៃស្លឹកធំទូលាយ
បន្លែល្អ។
មិនថាបន្លែល្អប៉ុណ្ណាទេ វាអាចលាក់ឆ្មាបាន។
តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
ទះកន្លែងធំ
ការចោទប្រកាន់ចំនួនបីបានឈ្នះ
ពិនិត្យសញ្ញា
សួរប្រធាននាយកដ្ឋានខួង
រូបភាពមិនច្បាស់ទេ។
ជូនដំណឹងដល់នាយក
ចូលប៉ុស្តិ៍បញ្ជាការកងទ័ពក្រហម និងខៀវ
មេបញ្ជាការចូលចត
បាទ
លេខ​មួយ
នេះជាយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនៅលើកោះ Qiaotou
ទិន្នន័យតាមអាកាសតាមអាកាសតាមពេលវេលាជាក់ស្តែង
វាហាក់ដូចជាពណ៌ខៀវ
មានល្បិចជាច្រើននៅលើកោះ។
អ្នកមានន័យថាបន្ទាយក្រោមដី
ពួក​គេ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​នៃ​ការ​ផ្គត់ផ្គង់
ភាគច្រើនជាខូគី និងកំប៉ុងដែលបានបង្ហាប់
ក្រៅពីនេះ។
ពួកគេក៏បានរៀបចំមួយចំនួនសម្រាប់ក្រុមសង្កេតការណ៍
អាហារសម្រន់សាច់បន្លែ
លេខ​មួយ
ក្រុម​សង្កេត​ការណ៍​នៅ​លើ​កោះ
នាយក​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​រត់​និង​រាយការណ៍​
ក៏រត់ទៅរាយការណ៍
ពួក​គេ​ជា​ក្រុម​សង្កេត​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ទេ។
ប្រាប់គេថាខ្ញុំរវល់
ក្រុមសង្កេតការណ៍បានត្រួតពិនិត្យទីតាំងកាំភ្លើងធំនៅច្រាំង
ប្រាប់យើងឱ្យផ្លាស់ទី
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​នៅ​ទំនេរ
វាមិនមែនជារឿងល្អទេក្នុងការសម្រាក
រាយការណ៍
ក្រុមសង្កេតការរកឃើញ
តើអ្នកមានខួរក្បាលទេ?
ដាក់ទីតាំងកាំភ្លើងធំនៅឆ្នេរសមុទ្រ
រលកទីមួយនៃកម្លាំងភ្លើង
សម្លាប់​អ្នក
យកវាចុះឥឡូវនេះ
ផ្លាស់ទី
ក្បាល
ប្រធាន
កន្លែងស្នាក់នៅរួចរាល់
នាយ សម្រាក
នាយកមិនទៅទេ។
បារម្ភអំពីទីតាំងកាំភ្លើងធំនៅច្រាំងសមុទ្ររបស់យើង។
មិនមែនជាកន្លែងដែលត្រូវកំណត់ទេ។
ប្រធានក្រុម
ទីតាំងកាំភ្លើងធំនៅតាមច្រាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅទីនេះ
ទិដ្ឋភាពល្អ។
និយាយបន្ថែមទៀត
ឯង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ​ដែល​មិន​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍?
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ស្រូវសាលី
មកដល់
ទីតាំងកាំភ្លើងធំគឺនៅទីនេះ។
បាទ
មិនធ្វើអន្តរាគមន៍
អំណាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកអ្នកគ្រាន់តែប្រើវា។
កុំនិយាយថាសែសិបប្រាំបីម៉ោង
សែសិបប្រាំបីនាទី
អ្នកមិនអាចឈរបានទេ។
ប្រធានក្រុម
ទីតាំងកាំភ្លើងធំនៅតាមច្រាំងត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅទីនេះ
ពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏កំណត់ដែរ។
ការធានារ៉ាប់រងដ៏រឹងមាំ
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
ម្រាមដៃកងទ័ពក្រហម
មិនហ៊ានផ្លាស់ទីកន្លែងនេះទេ។
ស្រូវសាលី
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ប្រធាន​បុគ្គលិក
ថែរក្សា
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមសង្កេតការណ៍
យោងតាមច្បាប់នៃការហ្វឹកហាត់
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ការសង្កេតរបស់ប្រធាន
នៅខាងក្រោយនេះ។
តិចជាង 100 ម៉ែត្រពីទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​ទីតាំង​កាំភ្លើង​ធំ​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំខ្ចីភាពក្លាហានដប់ពី Gu Yiye
គាត់មិនហ៊ានផ្លុំទេ។
អ្នកចង់ប្រើក្រុមសង្កេតការណ៍ជាខែលមែនទេ?
កុំភ្លេច
ទោះបីជាឥឡូវនេះ
ប្រព័ន្ធប្រឆាំងការក្លែងធ្វើឡាស៊ែរ
ប៉ុន្តែកាំជ្រួច
ដូចគ្នាអាចឈឺចាប់
អ្នកដាក់ក្បាលច្រើន។
ក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់នេះ។
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
ប្រធានក្រុម Qin
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
សំខាន់បំផុតអ្នកកំពុងបោកប្រាស់
ឡៅ លី
មិនបោកប្រាស់
ឡៅ ឈីន កុំឈ្លោះ ហាហា
Sorghum ខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកមានទៀតទេ
រូបរាងរបស់ទាហានគោរពនិងស្រឡាញ់
ក្នុងរយៈពេលសាមសិបនាទី
300 ម៉ែត្រខាងក្រោយ
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ
ប្រធានក្រុម
ស្រូវសាលី
កាំភ្លើងមិនផ្លាស់ទីទេ។
ប្រធាន
មិនផ្លាស់ទី
ពិតជាមិនផ្លាស់ទី
បន្ទាប់មកកុំផ្លាស់ប្តូរវា។
ប្រធាន
ខ្ញុំឃើញទីតាំងកាំភ្លើងធំ
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការដាក់វានៅទីនេះ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សនាំមុខ
កុំជ្រៀតជ្រែក
អ្នករវល់
ប្រធាន
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការតែមួយគត់នៅលើកោះនេះ។
អាជីវកម្មណាមួយ។
ក្រុម​សង្កេតការណ៍​លែង​ពាក់ព័ន្ធ​ទៀត​ហើយ។
តើអ្នកអាចដកអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយបានទេ?
ការណែនាំទាំងអស់នៅលើកោះ
ពីមាត់របស់អ្នក។
អ្នកមិនប្រកាន់យើងទេ។
ញ៉ាំនិងផឹក
ទៅជំរុំរបស់ក្រុមសង្កេតការណ៍
ទៅប្រយុទ្ធនឹងសមរភូមិរបស់អ្នក។
បាទ
អរគុណ​លោក
ប្រធាន
វិធីនេះសូម
បញ្ហាសន្តិសុខនេះគឺជាបញ្ហាធំ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយខុស
គ្មាន​បញ្ហា
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ដឹង​ថា​បញ្ហា​នៅ​កន្លែង​
ដាក់សុវត្ថិភាពនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់យោធាបែបណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែអ្វីដែល Qin Hanyong
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែល sorghum និយាយគឺជាការពិត
គាត់​ចង់​ប្រើ​យើង​ជា​ចំណី​កាណុង
តើគាត់ហ៊ានទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
កុំនៅ
មនុស្សច្រើនណាស់ គ្មានអ្នកណាឃើញទេ។
ឡើង​ទៅ​ប៉ះ
មានអារម្មណ៍ថាប្រេងនៅលើបំពង់កាំភ្លើង
តើនេះជាកាណុងបាញ់
វាស្ថិតនៅក្នុងការក្លែងបន្លំ
នេះជាទីតាំងក្លែងបន្លំ
ទីតាំងកាំភ្លើងធំរបស់ Sorghum
មិននៅទីនេះទាល់តែសោះ
ក្រុមមន្ត្រី
ធ្វើពុតដើម្បីបង្រៀនមនុស្សនៅទីនេះ
ជំហានដំបូងនៃ sorghum
ទទួលបានពិន្ទុ
កោះដប់ប្រាំពីរគោលដៅ
យ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលគឺក្លែងក្លាយ
គាត់កំពុងបញ្ឆោតយើង
ការផ្តោតអារម្មណ៍មិនស្ថិតនៅលើគោលដៅដែលគេស្គាល់នោះទេ។
Sorghum មិនមែនជាអ្នកចំអិនទេ។
នឹងមិនដាក់ចំណុចភ្លើងនៅកន្លែងភ្លឺទេ។
ចូរយើងកម្ចាត់
ត្រូវតែដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ
ស្វែងយល់ពីការដាក់ពង្រាយពិតប្រាកដរបស់គាត់។
ឬលោតលើកោះ
ច្បាស់ជានឹងរងទុក្ខ
ការងារជាក្រុមរបស់ក្រុមតោខៀវ
ស្ថានភាពដាក់ពង្រាយ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
ព័ត៌មានត្រូវបានប្រមូល
ផែនការប្រយុទ្ធការពារកំពុងត្រូវបានបង្កើតឡើង
ការពារ
អត្តសញ្ញាណគឺច្បាស់
គឺ​អ្នក​ដែល​វាយ​ប្រហារ ហើយ​អ្នក​ដែល​ការពារ
ការបាញ់កាំភ្លើងដំបូង
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដឹង
អ្វីដែលកំពុងអង្គុយ
អ្វីដែលត្រូវបានវាយដំ
ទេ​ទេ​ទេ
គ្មានការសោកស្តាយទេ។
តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ?
តើនេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
អ្នកបានធ្វើវាហើយ។
តើ​បង​ថ្លៃ​ស្រី ហុង យ៉ាន មាន​អត្ថប្រយោជន៍​អ្វី​ទៀត?
អ្វី
មកភ្លក់រសជាតិ
ប្រធាន
អ្នក​ថា​ប្រធាន​មន្ទីរ​ក៏​ពិត
នាយកជាច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​រៀប​ចំ​មន្ត្រី​សាធារណៈ​ពីរ​នាក់​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ត្រូវធ្វើកិច្ចការដោយខ្លួនឯង។
បាទ
មក
មកបន្ទាប់
បន្ទាប់
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ប្រតិបត្តិការ Azure Blue Red និង Blue ទីស្នាក់ការកងទ័ព
ខ្ញុំគឺ He Zhigeng ដែលជានាយក
សូមអនុម័តពេលវេលារវាងមេបញ្ជាការកងទ័ពក្រហមនិងខៀវ
វាជាទីដប់ប្រាំ
ម្ភៃបីហាសិបប្រាំបី
ការហ្វឹកហាត់ចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលពីរនាទី
ធ្វើម្តងទៀត
មិន​មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​បន្ថែម​ពី​នាយកដ្ឋាន​របស់​នាយក
លំហាត់ចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីពីរនាទី
ការលេងដ៏ល្អចាប់ផ្តើម
បន្ថែមពីលើប៉ុស្តិ៍ការពារអាកាស ក៏មានប៉ុស្តិ៍សង្កេតការណ៍
អ្នកផ្សេងទៀតចូលទៅក្នុងលេនដ្ឋាន
ឱ្យពួកគេដោតត្រចៀក
គេង​បន្តិច​សិន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្រុមសង្កេត
ក្រុមសង្កេតការណ៍មិនចូលចិត្តមើលរឿងសប្បាយទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្នាក់នៅទីនោះ
ស្តាប់ចលនារបស់កាណុងបាញ់
ជូនដំណឹងដល់នាយកលំហាត់
ប្រាប់​ពួកគេ
100 ម៉ែត្រជុំវិញក្រុមសង្កេតការណ៍
ដោយគ្មានកម្លាំងភ្លើងរបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាកាណុងបាញ់មួយចេញពីទីនោះ
រាប់ខ្ញុំចាញ់
ច្បាស់
ទៅមើលប៉ុស្តិ៍ការពារអាកាស
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលភ្ញៀវ
ល្អ
ការបង្ក្រាបអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចបន្ទាប់ពីសាមសិបប្រាំពីរវិនាទី
ការពារកោះ Qiaotou
សញ្ញាអេឡិចត្រូនិចទាំងអស់នៅក្នុងកាំនៃបីម៉ាយសមុទ្រ
បើកវិទ្យុប្រេកង់ខ្ពស់។
បាទ
សាមសិបពីរវិនាទីក្រោយមក សកម្មភាពសូន្យត្រូវបានអនុវត្ត
បន្តិចបន្តួច
ការចាកចេញរបស់ Dolphin Commando
បាទ
ប្រធាន​បុគ្គលិក
Eagle Squad នឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
កុំខកខាន
កុំ​បារម្ភ
បុគ្គលិក Jane
មកដល់
ជូនដំណឹងដល់កងទ័ព ដើម្បីពង្រឹងការការពារ
បញ្ចូលទីតាំងការពារតាមផែនការលំហាត់
លំហាត់បានចាប់ផ្តើមហើយ។
បើកវិទ្យុប្រេកង់ខ្ពស់ ដើម្បីទាក់ទងកងទ័ពជិតខាង
រក្សា​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជូន​ដំណឹង​
បាទ
បញ្ជូនទឹកពីរ
ទៅថ្មប៉ប្រះទឹក Hutou និង Xingkui Reef រៀងគ្នា។
ប្រាប់ Zong Hui និង Wang Yi
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
ពួកគេនឹងបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើសកម្មភាពដោយស្វ័យភាពចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​ដែល​បញ្ជូន​ចេញ​មិន​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
បាទ
រាយការណ៍
កងទ័ពក្រហមបានប្រើកាំជ្រួចយុទ្ធសាស្ត្ររយៈចម្ងាយខ្លីពីដីទៅដី
ទិសដៅវាយប្រហារ
មិនបានរាយការណ៍
តើ Gu Yinye ចង់ធ្វើអ្វី?
គាត់មិនគិតទេ។
បំផ្ទុះកោះ Qiaotou ក្នុងមួយរំពេច
តើអ្នកអាចចុះចតនៅលើកោះមុនពេលព្រឹកបានទេ?
រាយការណ៍ព័ត៌មាន
គោលដៅ B2 និង B3 របស់ Blues
វាយប្រហារដោយមីស៊ីលក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
អ្វី
Dolphin Commando កំពុងធ្វើសកម្មភាព
ប្រតិបត្តិការឥន្ទ្រី
ស្វែងយល់ពីស្លាបថាមពល
គោះវាចេញ
អ្នកមានសំណាងណាស់ បើអ្នកមិនស្លាប់
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
មនុស្ស 25 នាក់បានរាយការណ៍
អ្នកគឺជាកម្មាភិបាល
និយាយអំពីគោលបំណងនៃការវាយប្រហារ
មេកងអនុសេនាតូច
ដកប៉ុស្តិ៍បញ្ជារបស់សត្រូវចេញ
ចុះបើអ្នកនឹក
ទម្លាក់ប៉ុស្តិ៍ការពារអាកាស
ប្រកាសសង្កេត
បេសកកម្មរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យមនុស្សម្នាក់ៗផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ស្ងួត
ទឹក​ក្តៅ
គ្មាន​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ណា​អាច​ធ្វើ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​បាន​ទេ។
ត្រូវតែត្រូវបានព្យាបាល
របាយការណ៍លេខមួយ។
កងកុម្មង់ដូដូហ្វីន បរាជ័យក្នុងការចុះចតលើកោះ
ការ​វាយឆ្មក់​នេះ​មិន​បាន​សម្រេច​គោលបំណង​របស់​ខ្លួន​ទេ។
រាយការណ៍ការបាត់បង់
ទូកកៅស៊ូទាំងបីបានលិច
២៥ ចាប់
មនុស្ស​២៥​នាក់​ត្រូវ​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
ប្រាកដ
ស្ថានភាពឥន្ទ្រី
ស្លាបដីសណ្តដែលមានថាមពលបី
វាយពីរចេញពីសមរភូមិ
យន្តហោះមួយគ្រឿងបានចុះចតជាបន្ទាន់នៅជិតកំពូលភ្នំសំខាន់នៃកោះ Qiaotou
ដែលធ្វើការចុះចតដោយបង្ខំ
កាំបិតស្តេចស្លាប Xiaohui
រាយការណ៍ទៅនាយកសមយុទ្ធ
ការវាយឆ្មក់លើកដំបូងរបស់កងទ័ពក្រហមបានបរាជ័យ
ប្រតិបត្តិការលេខ 1
គ្រាន់តែរាយការណ៍
បាទ
នាយកដ្ឋាននាយកបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
commando របស់អ្នក។
សម្លាប់មួយ។
អ្នកទោស ២៥ នាក់។
ស្លាបដីសណ្តដែលមានថាមពលបី
ការបញ្ចុះតម្លៃពីរ
មួយព្យួរនៅលើច្រាំងថ្មចោទមួយ។
តើមានក្លិនស្អុយកម្រិតណា
ខ្ញុំនិយាយអ្នក។
បារម្ភពីកន្លែងដែលអ្នកមិនគួរបារម្ភ
ទោះបីជាពាក្យបញ្ជាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកក៏ដោយ។
តើអាចធ្វើដូចម្តេច
នោះមិនមែនជាអ័ក្សទាំងបីទេឬ?
ល្ងីល្ងើ
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
ខ្ញុំនិយាយថាមេ
អ្នកវាយខ្លាំងពេក
ដូចដែល​អ្នក​និយាយ
កងទ័ពរបស់យើងក្លាយជាកម្លាំងសំខាន់នៃតំបន់យោធា
នោះ​គឺ​មិន​គិត​ថ្លៃ
មិនអាក្រក់ដូចអ្នកនិយាយទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះផងដែរ។
កងទ័ព
ដើម្បីឱ្យមានការអភិវឌ្ឍន៍ដ៏អស្ចារ្យ
កំណែទម្រង់ដិត
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យក្មេង
ទទួលបញ្ជា
មិនអាចនិយាយបានទេ។
ពួក​គេ​អាច​លេង​ឈុត​យុទ្ធសាស្ត្រ​ថ្មី​មួយ​ចំនួន
ក្មេងនេះធ្លាក់មកទីនេះ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​របួស ហើយ​មិន​អាច​រត់​បាន​ឆ្ងាយ​ទេ។
ការស្វែងរកដែលខ្ចាត់ខ្ចាយ
បាទ
ពីរបាញ់ទម្លាក់
ស្លាប​ដីសណ្ត​ថាមពល​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ឯង
អ្នកបើកយន្តហោះត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ភារកិច្ចរបស់ពួកគេ។
គឺ​ដើម្បី​សង្កេត​មើល​ស្ថានភាព​សមរភូមិ​របស់​កង​កុម្ម៉ង់ដូ​ក្រហម។
ហើយរាយការណ៍ទៅប៉ុស្តិ៍បញ្ជាក្រហមក្នុងពេលជាក់ស្តែង
ត្រូវការម៉ាស៊ីនសង្កេតចំនួនបី
កូដកម្មទីមួយគឺជាការវាយឆ្មក់មួយទៀត
សំខាន់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
យើងមិនមែនជាកម្លាំងសំខាន់ទេ។
ពិតជាផ្លាស់ទី
ចុះ​បើ​អ្នក​ទាំង​បី​រត់​ចេញ​ទៅ?
ចុះ​ការ​ដាក់​ពង្រាយ​ទ័ព​នៅ​លើ​កោះ​វិញ?
ពួកគេបានដឹង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនត្រឹមត្រូវទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Sneak attack គឺពិតជាជម្រើសមួយ។
ពេលវេលា​ដែល​ការ​ការពារ​កាន់តែ​យ៉ាប់យ៉ឺន
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​នាយក​បាន​និយាយ​ថា​ពេល​វេលា​ទើប​តែ​មក​ដល់
គាត់ចាប់ផ្តើមវាយប្រហារ
មានអ្នកការពារច្រើនណាស់នៅលើកោះរបស់យើង។
អាវុធធុនធ្ងន់
សរុបចំនួនម្ភៃប្រាំមួយនាក់បានមក
តើនេះមិនមានន័យថាស្លាប់ទេឬ?
អ្នកចង់និយាយ
ពិត​ជា​មាន​បញ្ហា
Gu Yinye ក្មេងប្រុសនេះ។
អ្វីទៅជានរក
ស្លាបដីសណ្តរពីរដែលត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
តើអ្នកបានធ្វើការចុះចតបន្ទាន់នៅលើយន្តហោះនោះទេ?
ទេ
នៅតែប្រយុទ្ធ
ហាម​ជក់បារី
ដូច្នេះ
គាត់បានធ្វើការចុះចតដោយបង្ខំ
ទាក់ទង Lao Niu ឥឡូវនេះ
ត្រូវប្រាកដថាគ្រប់គ្រងស្លាបដីសណ្ត
គោចាស់លេខ១ ចាប់បាន
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
បុរសកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត
ស្រឡាំងកាំងគោចាស់
បន្ទាប់​មក​បាន​អូស​ស្លាប​ដីសណ្ត​ថាមពល
ហោះ​ហើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ
បក្សីដែលមានស្លាបខូច
ពីក្រុមកងកម្លាំងពិសេសរបស់អ្នក។
យក​គោ​ចាស់​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ដី​នៅ​កន្លែង​នោះ​គឺ​ចោត​ខ្លាំង​ណាស់។
Gliders មិនអាចចុះចតដោយសុវត្ថិភាពបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចុះចត
តើអ្នកបានឃើញអ្នកបើកយន្តហោះទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទាយ
វា​គួរ​តែ​ជា​កាំបិត​ស្តេច​ស្លាប​របស់​គេ Xiaohui ដែល​បាន​ធ្វើ​វា។
តើគោចាស់ជក់បារីទេ?
ឈប់ឬចាប់
ចាប់បាន
អ្នកគួរតែហៅគាត់
ជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់
ការហៅទូរស័ព្ទពីប្រធាននាយកដ្ឋានលំហាត់លេខ 1
ទីតាំង​កាំជ្រួច​មូលដ្ឋាន​លើ​អាកាស​របស់​យើង
និងនាវាជំនួយដែនសមុទ្រ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះវាត្រូវបានវាយប្រហារដោយកាំជ្រួចពីភាគីក្រហម
អត់ទោស
នាយក​ដ្ឋាន​លំហាត់​ប្រាណ​និយាយ
ខ្យល់ និងដីរបស់យើង។
កម្លាំងគាំទ្រដែនសមុទ្រ
ទាំងអស់ត្រូវបានគោះចេញ
អាកាសយានដ្ឋានត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែក
ទីតាំងកាំភ្លើងធំត្រូវបានបញ្ឈប់
Niu Mancang ក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនផងដែរ។
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​អី ស្ថានភាព​នៅ​តែ​រាយការណ៍
វេទនា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
រាយការណ៍ទៅគ្រូ
ផ្លូវរត់ប៉មរបស់សត្រូវ
អ្នកប្រយុទ្ធទាំងអស់នៅក្នុងឃ្លាំងប្រេងត្រូវបានរួចជីវិត
ស្អាត
តើ Gu Yinye មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ក្មេងនេះ។
ឈ្លើយណាស់។
ក្មេងនេះមានដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលពីរ
មករកខ្ញុំ
ប្រធាន
ហៅទៅនាយក
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់
លេខ​មួយ
កប៉ាល់ដឹកជញ្ជូនចំនួនបីបានធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់យើង។
ទីតាំងកាំភ្លើងធំនៅច្រាំងសមុទ្ររបស់កងទ័ពខៀវក៏ត្រូវបានសម្អាតទាំងស្រុងផងដែរ។
និង
យើង​បាន​ឌិគ្រីប​កូដ​សេវាកម្ម​របស់ Blues
យោងតាមលេខកូដនេះ យើងអាចផ្ញើសារទៅកាន់មិត្តភ័ក្តិកងទ័ពពណ៌ខៀវរបស់យើង។
ផ្ញើសញ្ញាថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
រាយការណ៍ពីស្ថានភាពសមរភូមិលេខ ១ ទៅនាយកដ្ឋានរបស់ប្រធានលំហាត់
ជូនដំណឹងដល់កងទ័ព ដើម្បីត្រៀមវាយប្រហារ
នោះមានន័យថានៅក្នុងពេលវេលាដែលនៅសល់
Sorghum ដោយគ្មានជំនួយពីកាំភ្លើងធំនៅលើដី
គ្មានការគាំទ្រខ្យល់
មិនមានការគាំទ្រតាមសមុទ្រទេ។
មិនមានបន្ទាត់បន្ថែមទេ។
ខៀវ
ស្ទើរតែបាត់បង់
ការគាំទ្រនិងការគាំទ្រពេញលេញ
តើ​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​បាន​គិត​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ?
យើង​បាន​ស្រមៃ
សង្គ្រាមអេឡិចត្រូនិចក្នុងជុំទីមួយនៃសមយុទ្ធ
ការវាយប្រហារដោយកាំភ្លើងធំ
ការទប់ស្កាត់ និងការគ្រប់គ្រងកោះ
វាក៏មានការដកថាមពលបញ្ឆេះថេរនៅលើផ្ទៃកោះផងដែរ។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមលំហាត់
ប៉ុន្តែមិនបានគិត
កងទ័ពក្រហមបានដាក់រលកមីស៊ីលនៅដើមដំបូង
ប្រើស្ទើរតែទាំងស្រុងលើកូដកម្មជុំទីមួយ
វា​ជា​ការ​លេង​ល្បែង​មួយ។
ប្រសិនបើក្រុមតោខៀវរួចផុតពីការវាយប្រហារនេះ។
កងទ័ពក្រហមត្រូវតែចាញ់
ប៉ុន្តែត្រូវនិយាយ
កងទ័ពក្រហមឈ្នះការភ្នាល់
ប្រធាន
កោះ Qiaotou គឺជាកោះមួយរួចទៅហើយ
ការប្រយុទ្ធនេះនឹងមិនមានរយៈពេលសែសិបប្រាំបីម៉ោងទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ
បន្ត
ក្រុមសង្កេតការណ៍របស់យើងមិនលាយបញ្ចូលគ្នាទេ។
មិនមែនជាប្រធានទេ។
អាកាសយានដ្ឋានមិនស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណទេ។
លោក Gu Yinye
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅកន្លែងហាត់?
តើ​នាយក​ដ្ឋាន​អាច​អនុញ្ញាត​បាន​ទេ?
សុំទោស ឡាវ ឈីន
តើអាកាសយានដ្ឋាននេះជាកម្លាំងគាំទ្ររបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់នាយកដ្ឋានរបស់នាយកត្រូវវិនិច្ឆ័យថាការវាយប្រហារមានប្រសិទ្ធភាព។
រវល់កន្លះខែ
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរម៉ោង
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកធំ
Gu Yinye មិន​លេង​បៀ​តាម​ទម្លាប់​ទាល់​តែ​សោះ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសមរភូមិបន្ទាប់
ការវាយប្រហារពិតប្រាកដរបស់កងទ័ពក្រហម
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម
ជូនដំណឹងដល់កងទ័ព
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
ជូនដំណឹងដល់ក្រុមហ៊ុនកាំជ្រួចពីរ
ដក​បន្ទាយ​ក្រោម​ដី​ជា​បន្ទាន់
ការបំបែកគីមី និងវិស្វកម្ម
ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធទៅមុខ
ពង្រឹងកំពង់ផែ
ការតភ្ជាប់ Beachhead Mines
ជូនដំណឹងដល់អ្នកលបបាញ់ដើម្បីចូលទីតាំង
បាទ
និង
ជូនដំណឹងដល់កងទ័ពទាំងអស់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ហៅកងទ័ពក្រហម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាសត្រូវ
នេះមិនមែនជាសមយុទ្ធទេ។
វាជាការប្រយុទ្ធ
កងកម្លាំងពិសេស
យើងមិនមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមគ្នាទេ។
យើងបានបាត់បង់អ្នកជិតខាងរបស់យើង។
កោះ Qiaotou ឥឡូវនេះគឺជាកោះមួយ។
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើកោះនេះ។
បងប្អូន
នៅពេលអ្នកក្លាយជាកងកម្លាំងពិសេសពិតប្រាកដ
មកដល់
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើអ្នកមិនចាប់វាទេ?
ក្រុមតោខៀវមានការការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ទិសដៅផែ និងក្បាលទឹកឆ្នេរ
បានរៀបចំមីនមួយចំនួនធំ
កម្លាំងវាយប្រហារត្រូវបានលាតត្រដាងជាមូលដ្ឋាននៅលើកោះ
ការគ្របដណ្តប់ភ្លើងខ្លាំង
បាត់មនុស្សជាង ៥០នាក់។
ទូកវាយលុកចំនួនប្រាំពីរ រថក្រោះ amphibious ពីរ
រាយការណ៍ទៅនាយក
ឱ្យពួកគេបញ្ជូនទូកដឹកជញ្ជូន
នាំអ្នកទោសក្រហមទាំងអស់មកខ្ញុំ
បាទ
គ្រូ
របួសពីរបីនាក់។
ឈឺចាប់
ប្រសិនបើវាធ្ងន់ធ្ងរ សូមសួរអ្នកអនាម័យឱ្យបង់រុំវា។
បង់រុំ
ឈ្លើយ​ទាំង​អស់​គួរ​តែ​រីក​ចម្រើន
ប្រសិនបើអ្នករងរបួសអ្នកត្រូវជូតមួយ។
ប្រាប់​គេ​កុំ​ឲ្យ​បោក​ខ្លួន​បី​ថ្ងៃ
នេះគឺជាផ្នែកទីពីរ ទីបី និងទីបួនរបស់ពួកគេ។
ចម្រៀងមេបញ្ជាការ
បាទ
កុំឈប់
បើក​ការ​វាយ​ប្រហារ​ជុំ​ទី​ពីរ​ភ្លាមៗ
ក្បាលឆ្នេរពីរត្រូវតែបើកឡើង
មុនពេលព្រះអាទិត្យលិច
ត្រូវតែវាយប្រហារកោះ
បាទ
ខ្ញី
មីនត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ
អាម៉ូញាក់ក៏ត្រូវបានបំពេញបន្ថែមផងដែរ។
ល្អ​ណាស់
Gu Mule មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
គាត់​ហៀប​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​វាយ​លុក​បន្ទាប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
Old Gao សែសិបប្រាំបីម៉ោង
តើអ្នកអាចកាន់បានទេ?
ប្រាប់​ពួកគេ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ចាប់អ្នកទោសសង្គ្រាម
គ្មានម្សៅទៀតទេ
ហេតុអ្វី?
ឈប់​និយាយ
ខ្ញុំបានទៅមើលក្រុមសង្កេតការណ៍
ចាស់ Gu
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ចង់បានព័ត៌មានពីខ្ញុំទេ?
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ និង sorghum
សាលាបណ្តុះបណ្តាល Hunter នៅ Venezuela
ស្គាល់យើងទាំងពីរ
តើអ្នករស់បានដោយរបៀបណា?
តើពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សអស្ចារ្យពីរនាក់ទេឬ?
នៅក្នុងសាលាល្អណាស់
បានធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ
ដូចអ្នកទាំងពីរដែរ។
ដូចជាផ្លូវដែកចៀន
បាទ
ការបណ្តុះបណ្តាលជាង ៣០ មុខវិជ្ជា
អត្រានៃការលុបបំបាត់គឺខ្ពស់រហូតដល់ 80%
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរទទួលបានពិន្ទុសរុប
ថ្នាក់ទី 1 និងទី 3
បានបញ្ចប់ការសិក្សា
បន្ទាប់មក​អ្នក
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
បទពិសោធន៍វា។
តើកញ្ចប់អ្វី
តើ​សាលា​អ្នក​បរបាញ់​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ខកខានមេរៀននេះទេ។
សោក​ស្តា​យ
ជាសមមិត្តចាស់
ខ្ញុំនឹងរៀបចំមេរៀននេះសម្រាប់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើលំហាត់ប្រាណ
អ្នកនឹងទទួលយក
ការបណ្តុះបណ្តាលមុខវិជ្ជាប្រថុយប្រថានពីសាលាហិនទ័រ
ឧទាហរណ៍
ការបណ្តុះបណ្តាលប្រឆាំងនឹងអ្នកទោសសង្គ្រាម
ឡាវ ហ្គូ ឡាវ
Gu Yinye
ឡាវ ហ្គូ ឡាវ ឡាវ ហ្គូ
មក​ដល់​ចាស់ Gu Gu Yinye
Gu Yinye តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លេខ​មួយ
យកវាចេញពីស្លាបថាមពល
ធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខ
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​រឹងរូស​ខ្លាំង ហើយ​មិន​រើស​មុខ​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជ្រើសរើស
វាមិនឆ្ងាយពីការផ្លាស់ទីលំនៅទេ។
លំហាត់ប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
មើលទៅដូចជាការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
លោក Dao Xiaohui
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងជ្រើសរើសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់លាតសន្ធឹង
កាន់តែតឹងកាន់តែល្អ។
បាទ
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
កុំរងទុក្ខ
បើ​កូន​ប្រសា​លែង​លះ
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកបានទេ។
Gu Yinye
ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​មាន​កូន​ទី​ពីរ​គឺ Gu Yinye
អ្នកបាននិយាយថាតើខ្ញុំអាចយកវាចេញដោយរបៀបណា
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ឈីន ហាន់យ៉ុង
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
សង្ខេប
បន្ទាប់ពីលំហាត់បានបញ្ចប់
ត្រលប់មកវិញហើយសង្ខេប
មិនថាឱកាសនោះទេ។
តើមេនៅឯណា
អ្នកមិនអាចមើលពីរបៀបដែលកងវរសេនាធំទី 700 លេងបានទេ។
ពួកគេគឺជាការវាយប្រហារជាបន្តបន្ទាប់
មានជួររង់ចាំអ្នក។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេង
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅបានបន្តិចទេ?
អ្នកយកទាំងនោះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងដី?
ការភ្ញាស់ពង
អ្នកមិនអាចរៀបចំការវាយលុកបានទេ។
ទាញពួកគេចេញពីថ្មប៉ប្រះទឹក។
កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ចាប់អណ្តើករបស់អ្នក។
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំបង្គាប់អ្នកឱ្យបញ្ជា
អ្នក
ឈីន ហាន់យ៉ុង
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍ទៅក្រុមសង្កេតការណ៍។
ប្រធាន
ឥឡូវ​នេះ
នេះត្រូវបានគេហៅថា
ត្រឹមត្រូវ, ត្រឹមត្រូវ, ត្រឹមត្រូវ។
រាយការណ៍ទៅក្រុមសង្កេតការណ៍
បាទ
និយាយ
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្រុមសង្កេតការណ៍
មេៗ ប្រាប់ខ្ញុំផង។
សង្ឃឹម​ថា​ប្រធាន​ក្រុម​សង្កេតការណ៍
សន្សំសំចៃទឹកនិងអាហារ
ទាហាន​របស់​ខ្ញុំ​វិល​ទៅ​មុខ
ឥទ្ធិពលរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
ការរួបរួមគឺជាកម្លាំង
ថាមពលនេះគឺជាជាតិដែក
ថាមពលនេះគឺជាដែក
រឹងជាងដែក ខ្លាំងជាងដែក
ភ្លើងនៅហ្វាស៊ីស
ឲ្យ​របប​មិន​ប្រជាធិបតេយ្យ​ទាំងអស់​ត្រូវ​ស្លាប់
ឆ្ពោះទៅព្រះអាទិត្យឆ្ពោះទៅរកសេរីភាព
ឆ្ពោះទៅប្រទេសចិនថ្មី ពន្លឺរស្មី
Xiaogui កុំយំ
លំហាត់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ជាប់គុក
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដទៃដោយរបៀបណា បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានរំសាយ?
អាម៉ាស់, អាម៉ាស់
គ្មានការខ្មាស់អៀនអ្វីទាំងអស់។
មិន​មែន​និយាយ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​មុខ​វិជ្ជា​បណ្ដុះបណ្ដាល​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងក៏បានបញ្ចប់ភារកិច្ចផងដែរ។
បាននាំ Kitty មកទីនេះ
យើងជាវីរបុរសនៃកងទ័ពក្រហម
ក្រុមមនុស្សល្ងីល្ងើ
តើអ្នកណានៅទីនោះ
កងទ័ពក្រហមគឺអាក្រក់ណាស់។
បីដងនៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំមិនខ្លាចបាត់បង់ជីវិតទេ។
តើ​ការ​បញ្ឈប់​ការងារ​បាន​រាប់​ទេ?
ការកាត់បន្ថយចំនួនចិតសិបពីរ
ពួកគេពាក់កណ្តាលត្រូវបានទុកចោលនៅក្នុងផ្ទះល្វែងដែលមានជំនោរ
ពាក់កណ្តាលត្រូវបានពន្លត់ដោយភ្លើងសមុទ្ររបស់សត្រូវ
វា​ពិត​ជា​បង្ហូរ​ឈាម​នឹង​ខ្ញុំ
បានស្វែងរកកោះទាំងមូល
សូម្បីតែខ្មោច
ចម្លើយសារភាពរបស់អ្នកទោសប្រហែលជាខុស
លេខ​មួយ
ទូក​នេសាទ​បាន​និយាយ​ថា វា​ដោយសារ​តែ​ម៉ាស៊ីន​មិន​ដំណើរការ
ស្នើសុំចូលចត
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​សមុទ្រ​ត្រូវ​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​និង​ខ្យល់​ត្រូវ​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​?
តើទូកនេសាទមកពីណា?
ប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់
ចតរួចហើយ
គឺ​ជា​បញ្ជា​ក្រោម​ក្រុម​សង្កេតការណ៍
បុរសចំណាស់ទាំងនេះ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនគួរចូលរួមក្នុងសមយុទ្ធទេ?
ដែល​ធ្វើ​ការ​ចត​ទូក
WHO
ដែលបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
ស្រូវសាលី
ទូក​នេសាទ​របស់​អ្នក​ភូមិ​ប្រទះ​នឹង​ទឹក​សមុទ្រ
ទូកនេសាទបានបាត់បង់ថាមពល
ខ្យល់បក់នៅទីនេះ
អ្នក​មិន​ឱ្យ​មនុស្ស​ទៅ​កោះ​ទៅ​សមុទ្រ​?
ក្រៅ​ពី​នេះ ស្ថានភាព​ត្រី​-ស៊ីវិល យោធា និង​ទឹក។
ប៉ុន្តែ​ប្រពៃណី​ល្អ​របស់​កងទ័ព​យើង​
យើងមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់បានទេ។
បំផ្លាញទំនាក់ទំនងយោធា-ស៊ីវិល
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងប្រពៃណីបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា Lao Qin
តើអ្នកឃើញទេ?
អ្នកធំណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចខ្លួនជាទាហាន
តើឯកសណ្ឋាននេះសម្រាប់អ្នកណា?
មិនអីទេ យើងមិនខ្វល់ទេ។
យកពួកគេចេញពីទូក
តើកប៉ាល់មួយណាដែលខ្ញុំគួរចេញពីសង្រ្គាម?
យល់ព្រម
Lao Song និយាយត្រូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ
មិនមែនសម្រាប់តែមនុស្សទូទៅទេឬ?
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាលំហាត់មួយ។
សូម​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទំនាក់ទំនង​យោធា និង​ស៊ីវិល។
មិនអីទេ ចុះពីទូក ចុះពីទូកទៅ
ប្រជាជនបានចុះពីទូក
មក, មក, ចុះ
បងប្អូននៅក្នុងកងទ័ពរំដោះប្រជាជនមានប្រឡាយ
ខ្ញុំចង់ក្អួត
មិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
មានពណ៌បៃតងខ្លះ
យើង​មាន​តែ​គុយទាវ
កងទ័ពរំដោះប្រជាជនមិនផ្តល់ឱ្យយើងបន្តិចទេ?
តើអ្នកកំពុងដាក់អ្វីលើខ្ញុំ
ចាប់​ខ្ញុំ
បាទ
រាយការណ៍
រាយការណ៍ទៅក្បាល
ខ្ញុំស្នើសុំក្រុមនាឡិកា
ចេញពីកោះឥឡូវនេះ
ស្រូវសាលី
កុំទទួលបានអារម្មណ៍
មិន​តិច
ខ្ញុំជូនដំណឹងដល់អ្នកសំដែង
ក្រុមតោខៀវចុះចាញ់
មិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ស្រូវសាលី
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
និយាយថាវិមជ្ឈការល្អ។
វា​នៅឯណា
ផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំដោយការបញ្ជាទិញ
បំបែកច្បាប់នៃការហ្វឹកហាត់
តើខ្ញុំវាយដោយរបៀបណា
ស្រូវសាលី
អ្នកនេសាទនៅលើកោះ
វាជាកំហុសរបស់ក្រុមសង្កេតការណ៍របស់យើង។
មិនមែនជាឧទាហរណ៍ទេ។
បាទ
នាយក Aimin
និយាយគោលការណ៍
ទោះ​ជា​ទាហាន​យើង​ទាំង​អស់​ត្រូវ​ចាញ់​និង​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
ត្រូវតែមានមួយដុំ
កន្លែងឈរសម្រាប់ប្រជាជន
ត្រឹមត្រូវ។
នោះជាសិទ្ធិ
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​នេសាទ​ឬ?
តើអ្នកបានឃើញទូកទេ?
បុរសវ័យក្មេងអាយុម្ភៃរបស់គាត់។
ក្បាលសំប៉ែតតូចគ្រប់ពណ៌
មាត់
តើ​អ្នក​នេសាទ​ទាំង​អស់​ជា​គ្រាមភាសា​ស៊ីឈួន និង​គ្រាមភាសា​ហ៊ូណាន?
តើមានសមុទ្រនៅស៊ីឈួន និងហ៊ូណានទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលកងទ័ពក្រហមបានបញ្ជូន។
រំខានដល់ការការពារកោះរបស់ខ្ញុំ
បន្ថែមបន្ទុកដល់ប្រជាជនស៊ីវិល
ទទួលទានអាហារ និងទឹកសាបនៅលើកោះរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សល្ងង់ឃើញវា។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងទាំងនេះបាន។
ប៉ុន្តែ​បើ​កងទ័ព​ក្រហម​បូក​នឹង​ក្រុម​សង្កេតការណ៍
បន្តបង្កើតបញ្ហា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ការ​ប្រកួត​នេះ​
ដោយមិនគិតពីអាជ្ញាធរ
នេះ​គឺជា
កំហុសរបស់ក្រុមសង្កេតការណ៍របស់យើង។
កំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
បញ្ហានេះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតនាពេលអនាគតទេ។
ប្រធាន
តើខ្ញុំអាចនិយាយខ្លាំងៗបានទេ?
និយាយ
តើអ្នកយកអ្វីធានា?
ទាហានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះការពារកោះយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
អ្នកញ៉ាំនិងផឹកនៅទីនេះ
ការផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលខ្ញុំជឿ
ស្រូវសាលី
អ្នក​បាន​លេង​សមយុទ្ធ ហើយ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ទេ។
sorghum នោះ។
អ្នកក្បាលទំពែកមែនទេ?
មាត់ទំពែក
ស្រូវសាលី
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកដឹងទេ។
អត្ថន័យនៃលំហាត់
មិនត្រឹមតែនៅថ្នាក់មូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះទេ
យ៉ាស៊ូ
ប្រតិបត្តិការប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពនៃខ្សែសង្វាក់បញ្ជា
ក្រុមសង្កេតការណ៍មិនអាចចាកចេញពីកោះនេះបានទេ។
អ្នក​និយាយ​ថា
តើយើងអាចធ្វើឲ្យអ្នកជឿយើងដោយរបៀបណា
ក្រុមសង្កេត
ប្តូរអត្តសញ្ញាណ
របៀបផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណ
ចំណាប់ខ្មាំង
ខ្ញុំនិយាយខួរក្បាលរបស់អ្នក។
តើទ្វារមានមនុស្សច្រើនទេ?
រាយការណ៍
លេខ​មួយ
ទូកនេសាទចំនួនបីបានប្រទះឃើញចម្ងាយ 5 ម៉ាយក្នុងសមុទ្រ
ពួកគេបញ្ជូនសញ្ញាទុក្ខព្រួយ
បាននិយាយថាទូកមានបញ្ហា
ស្នើសុំចុះចតនៅលើកោះ
ឃើញឬមិនឃើញ
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត
ប្រាប់​ពួកគេ
បង្វិលភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានបន្តបើកបរទៅកាន់កោះ Qiaotou
50 ម៉ែត្រទៅធ្នូ
ការផ្ទុះខ្យល់
មិនមានទូកនេសាទត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅលើកោះនោះទេ។
បាទ
លោក Lee Shaobing
តើនេះនៅតែជាកងវរសេនាធំទី ៧០០ របស់អ្នកទេ?
គ្មានទីបញ្ចប់ទេ ម្តងហើយម្តងទៀត
លេងល្បិចដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្តូរទៅអ្នកកក់ទុក។
មិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេ។
វាមកពីកងវរសេនាធំ 700
ផងដែរប្រសិនបើ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ទាហានមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងការបោកបញ្ឆោតទេ។
តើវាខុសឬ?
មិនមែនជាប្រធានទេ។
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
Sorghum មិនអាចប្រយុទ្ធនឹងសមរភូមិនេះបានទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
ភាគីប្រយុទ្ធ
និង
នៅក្នុងការិយាល័យកណ្តាលរបស់ពួកគេ។
ជូនដំណឹងដល់នាយកលំហាត់
គ្រាន់តែនិយាយគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ក្រុមសង្កេតការប្តូរអត្តសញ្ញាណ
ស្នាក់នៅលើកោះជាចំណាប់ខ្មាំង
ទេ
ប្រធាន​បុគ្គលិក
ជាចំណាប់ខ្មាំង
គ្មានសិទ្ធិចង្អុលដៃទេ។
ប៉ុន្តែ
យើងចង់រក្សា
សិទ្ធិដើម្បីសង្កេតមើលសមយុទ្ធ
អាច
មក
បត់​ស្តាំ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
អត្តសញ្ញាណក្រុមសង្កេតការណ៍
ប្តូរទៅជាចំណាប់ខ្មាំង
យកវាទៅលេនដ្ឋាន ហើយចាក់សោរ
បាទ
ស្រូវសាលី
វាមិនចាំបាច់ទេ។
សូមមេៗ
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ក្រុមសង្កេតការណ៍គ្រាន់តែប្តូរអត្តសញ្ញាណ
យើង​មាន​សិទ្ធិ​សង្កេត​មើល​ការ​ហ្វឹកហាត់
អ្នកជ្រើសរើសអ្នកតំណាង
ខ្ញុំទាក់ទងដោយផ្ទាល់ជាមួយអ្នកតំណាង
រាល់តំណភ្ជាប់ និងព័ត៌មានលម្អិតនៃលំហាត់នេះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
សូមមេៗ
តោះ​ទៅ
មេៗ ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់លំហាត់ប្រាណ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើរឿងនេះទេ។
តើ​ស្ថានភាព​ក្រុម​អ្នក​នេសាទ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​កោះ​បួន​ម៉ោង​បន្ទាប់​ពី​ចុះចត។
ក្រុមតោខៀវបានបំពេញពួកគេដោយធុងទឹក។
ខ្ញុំក៏បានផ្តល់អាហាររយៈពេលពីរថ្ងៃ
ទូក​បី​ផ្សេង​ទៀត​មិន​បាន​ទៅ​ដល់​កោះ​នោះ​ទេ។
ពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​វា​ដល់​កោះ​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ
ម៉ោង​មួយ
បញ្ជូនទូកមួយទៀតទៅកោះ
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នានៅលើយន្តហោះ
ប្រសិនបើពណ៌ខៀវ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យចុះចតនៅលើកោះនោះទេ។
បោះចោលទូកហើយហែលទៅកោះ
កងទ័ពក្រហមបានបំពានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើច្បាប់នៃសមយុទ្ធ
នាយកដ្ឋាននាយករបស់អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យជនស៊ីវិលចូលទៅក្នុងសមរភូមិ
វាពិតជាប្រឆាំងនឹងការអនុវត្តរបស់កងទ័ពយើង
ប៉ុន្តែ
សង្គ្រាមនាពេលអនាគត
មានភាពស្មុគស្មាញ
នាយកដ្ឋាន​របស់​នាយក​ចាត់​ទុក​ថា​វា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព
ជួរ
របៀបដោះស្រាយជាមួយក្រុមសង្កេត
ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន​របស់​មេ
ការយល់ព្រមពីនាយក
យកក្រុមសង្កេតការណ៍ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
នាយកនាយកដ្ឋាន
នឹងប្រើព័ត៌មាននេះ។
ជូនដំណឹងដល់កងទ័ពក្រហម
នាយកនាយកដ្ឋាន
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដែលនឹងនៅលើកោះ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកនេសាទ
ប៉ុន្តែ
កប៉ាល់របស់ពួកគេបានដួលរលំ
ការជួសជុលត្រូវចំណាយពេលបន្តិច
អ្នកចង់រក្សាឱ្យពួកគេមានសុវត្ថិភាព
ផ្តល់ការផ្គត់ផ្គង់ចាំបាច់
ឥតអៀនខ្មាស
វិន័យក្នុងសង្គ្រាមនេះ។
មិនជាប់រហូត
Gu Yinye លេងជាមួយជនស៊ីវិល និងចូលរួមសង្រ្គាម
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ sorghum?
កុំយកមេធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពី sorghum
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
គាត់កំពុងលេងហ្គេមជូរចត់ជាមួយមេ
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
វាមិនសំខាន់ថាអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
ប្រាក់ចំណេញដ៏ធំបំផុតគឺ A Army របស់យើង។
ដូច្នេះស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ទឹកប្រមាត់ពីរ, គំនរនៃបទពិសោធន៍
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងដើម្បីបញ្ចប់ឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំនេះ
រាយការណ៍
អគ្គនាយក
កងទ័ពក្រហមទៅកាន់កោះ Qiaotou
បានបើកការវាយប្រហារលើកទីបួន
ម្តងទៀត
នៅតែមិនអាចទៅដល់កោះ
របាំងសំណល់ក្បាលឆ្នេរ
សម្អាត?
បានបើកផ្លូវជាច្រើន។
សមុទ្រត្រូវបានដកចេញពាក់កណ្តាល
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ប្រជាជនយើងដកថយ
ពួកគេបំពេញចន្លោះ
តើ​នៅ​សល់​មីន​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
ក្មេងនេះត្រូវតែប្រយុទ្ធនឹងសង្រ្គាមក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទាញយកប្រយោជន៍អ្វីទេ។
បាត់បង់មនុស្សជាច្រើន
វានៅតែស្រាល
តើយើងត្រូវយកវាមុនពេលវាងងឹតទេ?
រៀបចំការគិតថ្លៃផ្សេងទៀត។
ទេ
កិនថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
ឥន្ទ្រីរួចរាល់ហើយ។
ជូនដំណឹងដល់កងកម្លាំងកាំភ្លើងធំ
ឱ្យ​ពួក​គេ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ស្តុក​គ្រាប់​រំសេវ​ឡើង​វិញ
សន្សំថាមពលរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក
ជូនដំណឹងដល់កងទ័ព
សំរាក
ត្រៀមទៅកោះនៅថ្ងៃស្អែក
ចាប់សត្វតិរច្ឆាន
បាទ
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​ការ​មិន​ឈ្នះ
រាយការណ៍
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
ប្រធាន
Jiang Gong ក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រនៃ Shanwang លេខ 2 បានមកដល់ហើយ។
ចូលមក
ល្អណាស់លោក
ទីបំផុតមក
ដើមឡើយ​ថ្នាក់លើ​បាន​ជូនដំណឹង​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រាយការណ៍​មុន​ពេល​ធ្វើ​លំហាត់​។
តំបន់យោធាមានបេសកកម្មបណ្តោះអាសន្ន
ទើបតែមកថ្ងៃនេះ