[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[กองกำลังประจัญบาน]
[ตอนที่ 36]
ลำดับต่อไป
ขอเชิญเสนาธิการเจิ้งของเขตทหาร
ทำการระดมพลก่อนสงคราม
เหล่าสหาย
สาธารณรัฐประชาชนจีน
ก่อตั้งมาได้ 54 ปีแล้ว
มีใครสามารถตอบได้บ้างว่า
สาธารณรัฐประชาชนจีน
ก่อนการก่อตั้ง 54 ปีนั้น
[ศึกชี้ขาดชัยชนะสุดท้าย]
ประเทศของเรา
เกิดสงครามมาแล้วกี่ครั้ง
รายงาน
117 ครั้งครับ
ก่อนการก่อตั้งสาธารณรัฐ
ในเวลา 54 ปีนี้เช่นเดียวกัน
ทั้งสงครามใหญ่และเล็ก
กว่าร้อยครั้ง
เกิดขึ้นบนแผ่นดิน
ใต้เท้าของเรานี้
แม้กระทั่ง
บ้านเกิดของเรา
ในครึ่งหนึ่งของแผ่นดิน
เคยตกไปอยู่ในกำมือของผู้บุกรุก
ถูกเหยียบย่ำอย่างโหดร้ายโดยผู้บุกรุก
เรื่องราวในอดีตนี้
ถือว่าผ่านมาไม่นาน
พูดถึง 54 ปี
มีใครสามารถตอบได้บ้างว่า
ในสาธารณรัฐประชาชนจีน
54 ปีหลังจากการก่อตั้งนั้น
บนโลกนี้
ได้มีสงครามมาแล้วกี่ครั้ง
รายงาน
206 ครั้งครับ
ผู้นำทางการเมือง
และนักประวัติศาสตร์ทั้งหลายได้กล่าวว่า
หลังสงครามโลกครั้งที่สอง
[กองทัพร่วมเป็นร่วมตาย]
โลก
จะเข้าสู่สงครามเย็น
ถ้าอย่างนั้น
สงคราม 206 ครั้งนี้คืออะไรกันแน่
ในช่วง 54 ปีนี้
ประเทศที่โดนโค่นล้มด้วยสงคราม
[กองทัพร่วมเป็นร่วมตาย]
มีตั้งเท่าไร
แล้วในสงคราม
ประเทศที่สูญเสียอำนาจอธิปไตย
มีตั้งเท่าไร
เพราะว่าพ่ายแพ้สงคราม
และทำให้ประวัติศาสตร์ของประเทศถดถอยกลับไปหลายทศวรรษนั้น
มีตั้งเท่าไร
ในระหว่างสงคราม
มีผู้บาดเจ็บ เสียชีวิต
และครอบครัวที่ถูกทำลายมีตั้งเท่าไร
ชะตากรรมของพวกเขาได้ถูกเปลี่ยนแปลง
แล้วลูกหลานของเราอีกตั้งเท่าไร
นี่ยังเป็นสงครามเย็นอยู่ไหม
มีสหายบางคนพูดว่า
พวกเราเป็นกองทัพที่ไม่ได้ต่อสู้มานานหลายปี
เขาพูดถูก
เพราะประเทศเรามีอำนาจ
พวกเรามีกองทัพที่เข้มแข็ง
พวกเราไม่ใช่พวกชอบต่อสู้
ไม่เคยเป็นแบบนั้น
และไม่เคยรุกรานผู้อื่น
ดังนั้น
พวกเราค่อนข้างจะห่างไกลการสู้รบมานาน
ฉันหวังว่าตลอดหลายปีนี้
ไปจนถึงตลอดกาล
ฉันหวังว่าโลกใบนี้
จะไม่มีแม้แต่กระสุนนัดเดียว
ที่จะยิงข้ามหัวของพวกเราไป
[ปฏิบัติการฟ้าคราม การประชุมการฝึกร่วมปฏิญาณ ศึกชี้ขาดชัยชนะ กล้าหาญและอดทน]
แต่ว่า
มันเป็นไปไม่ได้หรอก
[ศึกชี้ขาดชัยชนะ]
ฉันรู้ดี
และพวกนายก็รู้เช่นกัน
สงครามนั้น
ไม่ได้ขึ้นอยู่กับเจตนาของคนอย่างเดียว
ตอนนี้พวกเรายังไม่พบกับ
ความเป็นหนึ่งเดียวของประเทศ
ชนชาติจีน
กำลังอยู่ในช่วงสร้างกิจการอันยิ่งใหญ่ให้ทันสมัย
กองทัพของเรา
ไม่ใช่แค่เพื่อสันติภาพใน 54 ปีนี้
เลยถูกก่อตั้งขึ้น
แต่เพื่อชนชาติจีน
เพื่อสันติภาพตลอดกาลจึงก่อตั้งขึ้น
[ปฏิบัติการฟ้าคราม การประชุมการฝึกร่วมปฏิญาณ ศึกชี้ขาดชัยชนะ กล้าหาญและอดทน]
เหล่าสหาย
ถึงแม้ว่าโลกนี้จะสงบ
แต่หากลืมการสู้รบเจ้าก็จะพินาศ
ในฐานะที่เป็นทหาร
พวกเราควรทำอย่างไร
♫ เดินหน้า เดินหน้า เดินหน้า ♫
[ปฏิบัติการฟ้าคราม การประชุมการฝึกร่วมปฏิญาณ ศึกชี้ขาดชัยชนะ กล้าหาญและอดทน]
♫ กองทัพของเรามุ่งไปสู่ดวงอาทิตย์ ♫
♫ ขาจะก้าวไปเหยียบดินแดนมาตุภูมิ ♫
[ปฏิบัติการฟ้าคราม การประชุมการฝึกร่วมปฏิญาณ ศึกชี้ขาดชัยชนะ กล้าหาญและอดทน]
♫ แบกความหวังของชาติ ♫
♫ พวกเราคือพลังที่ไร้เทียมทาน ♫
♫ พวกเราคือลูกหลานของกรรมกรและชาวนา ♫
♫ พวกเราคืออาวุธของประชาชน ♫
♫ ไม่เคยเกรงกลัว ไม่เคยยอมแพ้ ♫
[ปฏิบัติการฟ้าคราม การประชุมการฝึกร่วมปฏิญาณ ศึกชี้ขาดชัยชนะ กล้าหาญและอดทน]
♫ ต่อสู้อย่างกล้าหาญ ♫
♫ จนกว่าพวกศัตรูจะถูกกำจัดจนหมดสิ้น ♫
♫ ธงของเหมาเจ๋อตงโบกสะบัด ♫
[กองทัพร่วมเป็นร่วมตาย]
♫ ฟังเสียงลมแตรที่กึกก้อง ♫
♫ ฟังเสียงเพลงปฏิวัติที่ก้องกังวาน ♫
♫ เหล่าสหายก้าวเท้าให้เป็นระเบียบ ♫
♫ ไปสู่สนามรบแห่งอิสรภาพ ♫
♫ รีบมุ่งไปสู่ชายแดนมาตุภูมิ ♫
♫ กองทัพของเรามุ่งไปสู่ดวงอาทิตย์ ♫
♫ สู่ชัยชนะครั้งสุดท้าย ♫
♫ สู่การปลดปล่อยประเทศชาติ ♫
ผู้กองทุกท่าน
ถึงเกาะเชี่ยวโถวแล้ว
ไปตามทิศทางนิ้วของผม
คือเส้นทิศเหนือ
[ออก ใต้ ตก เหนือ]
เกาะเชี่ยวโถว
เนื้อที่ 2.6 ตารางกิโลเมตร
ทั้งสองด้านของทิศตะวันตกเฉียงเหนือเป็นหน้าผา
ยอดเขาสูง 125 เมตร
ด้านตะวันออกเป็นโขดหินทั้งหมด
ในทะเลมีโขดหินมาก
คลื่นค่อนข้างแรง
ตามแนวชายฝั่งเกาะเป็นโขดหินลาดชัน
และยังค่อนข้างคดเคี้ยวมาก เลยไม่สามารถเทียบท่าได้
ทางด้านทิศใต้มีการสร้างท่าเรือ
มีแถบพื้นที่ราบหาดลุ่มต่ำอยู่ประมาณ 100 เมตร
เรือไปเทียบท่าอยู่ที่นั่นหมด
ทางทิศตะวันตกเฉียงเหนือเป็นหน้าผาสูงชัน
มีพื้นที่ 0.6 ตารางกิโลเมตร
เป็นพื้นที่ป่าพืชใบกว้างที่เขียวชอุ่มตลอดปี
พืชคลุมดินค่อนข้างดี
ถึงพืชพรรณจะดีจนซ่อนแมวได้
แล้วมันยิงซัดได้เลยไหม
พื้นที่กว้างใหญ่
บุกประชิดได้ในสามครั้ง
ตรวจสอบสัญญาณสักหน่อย
ถามกองนำการฝึกทางนั้น
รูปภาพชัดเจนไหม
แจ้งหัวหน้านำฝึก
กองทัพสีแดงและกองทัพน้ำเงินทั้งสองกองเข้าสู่กองบัญชาการ
ร่วมมือกับผู้ควบคุม
ครับ
หมายเลขหนึ่ง
นี่คือข้อมูลโดรนบนเกาะเชี่ยวโถว
ที่ลาดตระเวนทางอากาศแบบเรียลไทม์
[ท่าเรือกองทัพน้ำเงิน]
ดูเหมือนว่ากองทัพน้ำเงิน
มีเคล็ดลับอยู่บนเกาะไม่น้อยเลยนะ
นายหมายถึงป้อมปราการใต้ดินเหรอ
พวกเขาเอาเสบียงไปสำหรับสองวัน
ส่วนใหญ่เป็นคุกกี้และกระป๋องที่บีบอัด
นอกจากนี้
พวกเขายังเตรียมบางส่วนให้ทีมสังเกตการณ์
เป็นเนื้อสัตว์ ขนม ผัก
หมายเลขหนึ่ง
ทีมสังเกตการณ์อยู่บนเกาะแล้ว
ผู้กองบอกให้นายวิ่งไปรายงานตัว
ยังจะวิ่งไปรายงานตัวอีกเหรอ
พวกเขาเป็นทีมสังเกตการณ์ไม่ใช่กองบัญชาการ
บอกพวกเขาว่าฉันกำลังยุ่งอยู่
ทีมสังเกตการณ์ตรวจสอบตำแหน่งปืนใหญ่ชายฝั่ง
ต้องการให้พวกเราเคลื่อนย้ายฐาน
ฉันว่าแล้ว
ว่าปล่อยให้พวกเขาว่างไม่ได้
พอว่างเข้าหน่อยนี่ไม่มีเรื่องดีเลย
รายงาน
พบทีมสังเกตการณ์
พวกนายนี่มีสมองกันบ้างไหม
วางปืนใหญ่ชายฝั่งไว้ที่นี่
ยิงซัดมาลูกแรก
ก็จัดการพวกนายได้หมดแล้ว
รีบถอนลงมาเดี๋ยวนี้
เคลื่อนย้ายที่
ผู้กองทุกท่าน
ผู้กอง
ที่พักเตรียมพร้อมเสร็จแล้ว
ผู้กองไปพักก่อนก่อนเถอะครับ
ผู้กองไม่ไปหรอก
กังวลเกี่ยวกับตำแหน่งปืนใหญ่ชายฝั่งของเรา
ที่ตั้งไม่เหมาะ
หัวหน้าใหญ่
ตั้งตำแหน่งปืนใหญ่ชายฝั่งไว้ที่นี่
วิสัยทัศน์ในการมองเห็นค่อนข้างดี
แล้วก็
ไม่ใช่คุยกันแล้วเหรอว่าจะไม่ยื่นมือเข้ามายุ่ง
พูดคำไหนคำนั้นนะ
เกาเหลียง
ครับ
ปืนใหญ่ตั้งอยู่ตรงนี้แล้ว
ไม่ยื่นมือเข้าไปยุ่ง
มอบอำนาจให้นาย นายก็ใช้มันแบบนี้
ไม่ต้องพูดถึง 48 ชั่วโมง
แค่ 48 นาที
นายก็ทนไม่ได้หรอก
หัวหน้าใหญ่ครับ
ตั้งตำแหน่งปืนใหญ่ชายฝั่งไว้ที่นี่
จริง ๆ แล้วมันเด่นมาก
แต่ผมก็ได้ตั้ง
มาตรการประกันอย่างแน่นหนาไปแล้ว
ผมกล้ารับรองว่า
กองพลทหารสีแดง
จะไม่กล้ายุ่งกับที่นี่แม้แต่นิ้วเดียว
เกาเหลียง
นายหมายความว่ายังไง
ท่านเสนาธิการ
ตามหลักแล้ว
ท่านอยู่ในทีมสังเกตการณ์
ตามกฎการฝึกซ้อม
ผมไม่สามารถบอกรายละเอียดพวกท่านได้
แต่ผมบอกตามตรงเลยว่า
ด่านสังเกตการณ์ของผู้กองทุกท่าน
อยู่ที่ด้านหลังนี้
ห่างจากที่นี่ไม่ถึง 100 เมตร
ผมตั้งตำแหน่งปืนใหญ่ไว้ที่นี่
ถึงผมให้กู้อีเหยี่ยยืมความกล้าสักสิบเท่า
เขาไม่กล้าระเบิดหรอก
นายคิดจะใช้ทีมสังเกตการณ์เป็นเกราะป้องกันใช่ไหม
นายอย่าลืมละ
แม้ว่าตอนนี้
ระบบจำลองสถานการณ์การรบด้วยเลเซอร์
แต่ว่าพลุ
ก็ทำให้คนเจ็บได้เหมือนกัน
นายให้ผู้กองตั้งหลายท่าน
อยู่ในสถานการณ์ที่อันตรายนี้
หากเกิดเรื่องอะไรขึ้นใครจะรับผิดชอบ
หัวหน้าใหญ่ฉิน
นี่มันเป็นความผิดของพวกคุณแล้วนะ
ที่สำคัญที่สุดคือพวกนายโกง
เหล่าหลี่
ก็ไม่ถึงกับว่าโกงหรอกนะ
เหล่าฉิน นายอย่ามาล้อเล่น
เกาเหลียง ฉันถามนาย
นายยังมี
แบบอย่างของทหารที่เคารพรักอยู่สักนิดหนึ่งไหม
ภายใน 30 นาที
ถอยไป 300 เมตร
นี่คือคำสั่ง
หัวหน้าใหญ่
เกาเหลียง
ปืนใหญ่นี่ไม่ย้ายแล้วเหรอ
ผู้กอง
ไม่ย้ายแล้วครับ
ไม่ย้ายแล้วจริง ๆ เหรอ
ไม่ย้ายแล้วจริง ๆ ครับ
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่เปลี่ยนแล้วกัน
ผู้กอง
ฉันว่าตำแหน่งปืนใหญ่
ตั้งไว้ตรงนี้ก็ดี
พวกนายปล่อยให้เขาบัญชาการเอง
ไม่ต้องยื่นมือเข้าไปยุ่ง
นายจัดการธุระของตัวเองไป
ผู้กอง
นี่คือท่านสัญญากับผมอีกครั้งแล้วนะ
ผมเป็นผู้บัญชาการคนเดียวบนเกาะ
ไม่ว่าเรื่องไหน
ทีมสังเกตการณ์ก็จะไม่ยื่นมือเข้ามายุ่งอีกแล้ว
พูดออกไปแล้วมันกลับคืนคำได้ไหมล่ะ
คำสั่งทั้งหมดบนเกาะ
จะออกมาจากปากของนายทั้งหมด
นายไม่ต้องสนใจพวกเรา
เอาของกินและเครื่องดื่ม
ส่งไปค่ายของทีมสังเกตการณ์นู่น
นายไปสู้รบของนายเองเถอะ
ครับ
ขอบคุณครับผู้กอง
ผู้กอง
เชิญทางนี้
ปัญหาด้านความปลอดภัยนี้เป็นเรื่องใหญ่นะครับ
จะปล่อยมันไปแบบนี้ ไม่สนแล้วเหรอครับ
หากมีเรื่องอะไรเกิดขึ้น
ถ้าไม่มีเรื่องอะไรเกิดขึ้น
จะรู้ได้ยังไงว่าปัญหาอยู่ตรงไหน
วัน ๆ คาบแต่คำว่าความปลอดภัยไว้บนปาก
งั้นยังจะฝึกทหารอะไรอีก
ยังจะคุยเรื่องกองทัพที่แข็งแกร่งอะไรอีก
แต่ว่า
แต่อะไร ฉินฮั่นหย่ง
นายคิดว่าสิ่งที่เกาเหลียงพูดนั้นจริงเหรอ
เขาคิดว่าจะให้เราเป็นเป้าลูกกระสุนปืนเหรอ
เขากล้าหรือไง
แต่เมื่อกี้
ไม่ต้องแต่แล้ว
คนตั้งเยอะแต่ไม่มีใครมองออกสักคนเลยหรือไง
ขึ้นไปจับดู
จับตรงน้ำมันที่ท่อปืน
นี่ใช่ปืนใหญ่เหรอ
นี่มันของปลอม
นี่คือตำแหน่งพรางตัว
ตำแหน่งปืนใหญ่ของเกาเหลียง
ที่จริงมันไม่ได้อยู่ที่นี่
นายทหารระดับนายพันทั้งกลุ่ม
ยังมาแกล้งทำตัวเป็นศาสตราจารย์สั่งสอนคนที่นี่
ก้าวแรกของเกาเหลียงนี้
ได้คะแนนมาถือในมือแล้ว
เกาะเป้าหมายทั้ง 17 นี้
มีอย่างน้อยเลยครึ่งหนึ่งที่เป็นของปลอม
นี่เขากำลังหลอกเรา
จุดสำคัญไม่ได้อยู่ที่เป้าหมายที่รู้จักอยู่แล้ว
เกาเหลียงไม่ใช่พ่อครัว
ไม่น่าจะเอาจุดยิงไว้ที่โจ่งแจ้ง
เพื่อให้พวกเราจัดการ
ตอนนี้ต้องคิดหาวิธี
ค้นหาตำแหน่งจริงของเขาให้ชัดเจน
ไม่อย่างนั้นการมาถึงบนเกาะนี้
จะต้องเสียเปรียบแน่นอน
การร่วมมือสู้รบกับกองทัพน้ำเงิน
แผนสถานการณ์
เป็นยังไงบ้างแล้ว
ข้อมูลถูกเก็บรวบรวมกลับมาแล้ว
กำลังวางแผนการรบป้องกันการรุกราน
ป้องกันการรุกราน
ยืนยันตัวตนชัดเจนแล้ว
โจมตีคือเรา ป้องกันคือเขา
เสียงปืนนัดแรก
ฉันจะต้องให้เขาหยั่งรู้
ว่าอะไรคือนั่งรอความตาย
อะไรเรียกว่าพ่ายแพ้
ไม่ ๆ ๆ
ไม่กลับมาเดินหมากรุกใหม่อีกรอบนะ
นี่นายไม่ใช่ว่าโกงใช่ไหม
[ปฏิบัติการฟ้าคราม แผนที่แนวคิดการฝึกยึดเกาะ]
นี่ไม่ใช่โกงเหรอ
พวกนายทำมันได้แล้ว
พี่สะใภ้หงเหยียนของพวกนายมีสวัสดิการอะไรอีกบ้าง
อะไรน่ะ
มา ๆ ๆ ชิม ๆ ๆ
ได้
ผู้กอง
คุณว่ากองนำการฝึกนี่ก็จริง ๆ เลย
ผู้กองอยู่กันเยอะแยะขนาดนี้
ก็ไม่รู้จักจัดข้าราชการพลเรือนสักสองคนมา
ยังต้องให้จัดการเองอีก
ใช่
มา
มารับต่อ
รับต่อ
ไป ๆ
ปฏิบัติการฟ้าครามกองบัญชาการของกองทัพสีแดงและน้ำเงิน
ผมเหอจือเกิง หัวหน้าผู้นำฝึก
ผู้ควบคุมของกองทัพแดงและน้ำเงินทั้งสองกอง กรุณาตรวจสอบและอนุมัติเวลาด้วย
ตอนนี้คือวันที่ 15
23 นาฬิกา 58 นาที
การฝึกจะเริ่มขึ้นในสองนาทีหลังจากนี้
ทวนอีกรอบหนึ่ง
จะไม่มีการแจ้งเพิ่มเติมจากกองนำการฝึก
การฝึกจะเริ่มขึ้นเองในสองนาทีหลังจากนี้
ฉากได้เปิดขึ้นแล้ว
นอกจากด่านป้องกันภัยทางอากาศแล้ว ยังมีด่านสังเกตการณ์
คนที่เหลือทั้งหมดเข้าไปในหลุมหลบภัย
ให้พวกเขาปิดหูไว้
นอนสักหน่อย
จะทำยังไงกับทีมสังเกตการณ์
ทีมสังเกตการณ์ไม่ใช่ว่าชอบดูเรื่องสนุกหรอกเหรอ
ปล่อยให้พวกเขาอยู่ที่นั่น
ฟังการเคลื่อนไหวของปืนใหญ่
แจ้งกองนำการฝึก
บอกพวกเขาว่า
รอบ ๆ ทีมสังเกตการณ์ใน 100 เมตร
ไม่มีจุดยิงของฉัน
ถ้ามีแม้แต่ลูกกระสุนปืนใหญ่ลูกหนึ่งออกมาจากที่นั่น
ให้นับว่าฉันแพ้เลย
รับทราบ
นายไปดูด่านป้องกันภัยทางอากาศเถอะ
ฉันจะไปรับแขก
ได้
37 วินาทีหลังจากนี้ ดำเนินการระงับแม่เหล็กไฟฟ้า
ปิดกั้นแนวเกาะเชี่ยวโถว
สัญญาณอิเล็กทรอนิกส์ทั้งหมดภายในรัศมีสามไมล์ทะเล
เปิดคลื่นวิทยุความถี่สูง
ครับ
32 วินาทีหลังจากนี้ ปฏิบัติการหมายเลขศูนย์เจี่ยนฉูปฏิบัติการได้
ตีหนึ่งตรง
หน่วยโลมาคอมมานโดออกเดินทาง
ครับ
ท่านเสนาธิการ
หน่วยย่อยอินทรียกให้คุณแล้วนะ
อย่าให้พลาดเชียว
วางใจเถอะ
เสนาธิการเจี่ยน
ครับ
แจ้งกองทัพ เสริมกำลังการป้องกัน
เข้าสู่ตำแหน่งป้องกันตามแผนการฝึก
การฝึกได้เริ่มขึ้นแล้ว
เปิดคลื่นวิทยุความถี่สูง ติดต่อกองทัพใกล้เคียง
แจ้งให้พวกเขาทราบสถานการณ์
ครับ
ส่งสองคนที่ว่ายน้ำแข็ง
แยกกันไปที่แนวปะการังหัวเสือและแนวปะการังดาว
บอกจงฮุยและหวังอี้
อาจจะสักหลังรุ่งสาง
พวกเขาจะขาดการติดต่อกับกองของฉัน
ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป ลงมือปฏิบัติการเอง
คนที่ส่งออกไปไม่ต้องส่งกลับมา
ครับ
[แผนที่วางกำลังป้องกันเกาะเชี่ยวโถว]
รายงาน
กองทัพแดงใช้ขีปนาวุธทางยุทธวิธีระยะใกล้จากพื้นสู่พื้น
ทิศทางการโจมตี
ไม่มีรายงาน
กู้อีเหยี่ยคิดจะทำอะไรเนี่ย
เขาคงไม่คิดจะ
ระเบิดเกาะเชี่ยวโถวให้ราบ
แล้วก่อนรุ่งสางก็จะลงจอดบนเกาะหรอกนะ
รายงาน มีข่าวแล้วครับ
เป้าหมายกองทัพน้ำเงิน B2 และเป้าหมาย B3
[ประสานงานรวม]
โจมตีพร้อมกันด้วยขีปนาวุธ
[แผนที่วางกำลังป้องกันเกาะเชี่ยวโถว]
อะไรนะ
หน่วยโลมาคอมมานโด เริ่มปฏิบัติการ
หน่วยย่อยอินทรี ปฏิบัติการ
ค้นพบเครื่องร่อน
กำจัดมันซะ
เจ้าเด็กน้อยนี่นายไม่ตายก็ถือว่าโชคดีไปแล้วกัน
จับเชลยได้กี่คน
รายงาน 25 คนครับ
นายเป็นทหารเสนาธิการ
บอกจุดประสงค์ของการโจมตี
หัวหน้าหมวด
จัดการกองบัญชาการศัตรู
ถ้าเกิดว่าพลาดแล้วล่ะ
จัดการด่านป้องกันภัยทางอากาศ
ด่านสังเกตการณ์
ภารกิจของพวกนายจบลงแล้ว
ให้แต่ละคนเปลี่ยนชุดที่แห้ง
ให้น้ำร้อน
เป็นถึงหน่วยคอมมานโดได้นี่ไม่ใช่คนขี้ขลาด
ต้องให้สิทธิพิเศษ
รายงาน หมายเลขหนึ่ง
หน่วยโลมาคอมมานโดล้มเหลวในการขึ้นเกาะ
การโจมตีไม่บรรลุเป้าหมายที่ตั้งไว้
รายงานการสูญเสีย
เรือยางทั้งสามลำจม
ถูกจับเป็นเชลย 25 คน
แน่ใจว่า 25 คน
แน่ใจครับ
สถานการณ์หน่วยอินทรี
เครื่องร่อนสามเครื่องปฏิบัติการบินปีกสามมุม
สองเครื่องถูกยิง ถอนออกจากการรบ
เครื่องหนึ่งถูกบังคับบินลงจอดฉุกเฉินใกล้ยอดเขาของเกาะเชี่ยวโถว
ที่ถูกบังคับลงจอดเป็นใคร
อี้หวัง เตาเสี่ยวฮุย
รายงานกองนำการฝึก
การโจมตีครั้งแรกของกองทัพสีแดง ล้มเหลว
หมายเลขหนึ่ง ปฏิบัติการครั้งนี้
รายงานไปแบบนี้
ครับ
กองนำการฝึกพูดชัดเจนแล้ว
หน่วยคอมมานโดของฝ่ายนาย
ตายไปหนึ่งคน
จับเป็นเชลย 25 คน
เครื่องร่อนสามเครื่องปฏิบัติการบินปีกสามมุม
ถูกยิงแยกกันสองเครื่อง
เครื่องหนึ่งห้อยอยู่บนหน้าผา
ระดับไหนเนี่ย
ฉันว่าพวกนายน่ะ
กังวลเรื่องที่ไม่ควรกังวล
แม้ว่าอำนาจการสั่งการนั้นจะอยู่ในมือนายก็ตาม
แล้วจะทำอะไรได้
ก็ไม่ใช่สามขวานนั่นเหรอ
คนโง่เจอกับคนโง่
จะรบออกมาเป็นแบบไหนได้
ผมว่านะผู้กอง
ท่านเล่นงานได้โหดไปแล้ว
เอาตามที่คุณพูด
กองทัพของเราเป็นกำลังหลักของเขตทหาร
นั่นให้มาเอง
มันไม่ได้แย่อย่างที่ท่านพูด
ใช่ไหมล่ะ
ฉันก็เคยคิด
กองทัพ
ถ้าอยากให้มีพัฒนาการที่ดี
ก็ต้องมีการปฏิรูปอยากกล้าหาญ
ก็แค่ปล่อยให้พวกหนุ่มสาว
ได้รับอำนาจการสั่งการ
พูดไม่ได้
พวกเขาสามารถใช้กลยุทธ์ใหม่ในการรบได้หลายแบบ
เจ้าเด็กนี่ถูกบังคับบินลงจอดที่นี่
ต้องได้รับบาดเจ็บแน่ ๆ หนีไปได้ไม่ไกล
แยกกันค้นหา
ครับ
ที่ยิงตกมาสองเครื่อง
เครื่องร่อนเป็นแบบขับคนเดียว
นักบินโดนจับได้แล้ว
งานของพวกเขา
คือการสังเกตสถานการณ์การต่อสู้ของหน่วยคอมมานโดฝ่ายแดง
และรายงานแบบเรียลไทม์ให้กองบัญชาการฝ่ายสีแดง
ต้องใช้เครื่องสังเกตการณ์สามเครื่อง
จู่โจมครั้งแรก เป็นการบุกอีกแล้ว
สำคัญสำหรับการต่อสู้
พวกเราไม่มีกองกำลังหลัก
ต้องลงมือจริง ๆ แล้ว
สามเครื่องนั้น ถ้าเกิดหนีไปเครื่องหนึ่ง
ถ้าอย่างนั้นสถานการณ์การวางกำลังทหารบนเกาะ
ก็ถูกพวกเขารู้แล้ว
ฉันรู้สึกว่ามันไม่ปกติ
ไม่ปกติยังไง
การลอบจู่โจมเป็นทางเลือกหนึ่งแน่ ๆ
ตอนที่การป้องกันจะหละหลวม
แต่ทีมนำการฝึกบอกเพิ่งมา
เขาก็เริ่มลอบโจมตี
บนเกาะของเรามีกองหลังตั้งมากมาย
แถมยังมีอาวุธหนัก
พวกเขาทั้งหมดมาแค่ 26 คน
นี่ไม่ได้หมายความว่าส่งมาตายเหรอ
นายพูดแบบนี้
มันมีปัญหาจริง ๆ แล้ว
กู้อีเหยี่ยเจ้าเด็กคนนี้
จะทำเจ้าเล่ห์อะไร
เครื่องร่อนที่ยิงตกลงมาสองเครื่องนั้นอยู่ในมือนาย
เครื่องที่บังคับให้ลงจอดเครื่องนั้นพ่นควันส่งสัญญาณหรือยัง
ยัง
ยังใช้รบได้
ยังไม่พ่นควัน
ดังนั้น
เขาตั้งใจให้ถูกบังคับให้ลงจอด
รีบติดต่อเหล่าหนิว
จะต้องควบคุมเครื่องร่อนให้ได้
หมายเลขหนึ่ง เหล่าหนิวถูกจับแล้ว
นายว่าอะไรนะ
เจ้าเด็กนั่นซ่อนตัวอยู่ในที่มืด
ตีเหล่าหนิวจนสลบไป
แล้วลากเครื่องร่อน
บินออกไป
นกที่ปีกหักตัวหนึ่ง
จากในมือทหารหน่วยพิเศษของพวกนาย
มาจับเหล่าหนิวไปแล้วใช่ไหม
ภูมิประเทศตรงนั้นสูงชันมาก
เครื่องร่อนไม่สามารถลงจอดได้อย่างปลอดภัย
แต่เขาถูกบังคับให้ลงจอด
นายเห็นนักบินชัดไหม
ไม่ครับ
แต่ฉันเดาว่า
น่าจะเป็นพวกอี้หวังเตาเสี่ยวฮุยที่ทำ
เหล่าหนิวพ่นควันหรือยัง
ถอนตัวแล้ว หรือถูกจับเป็นเชลย
ถูกจับเป็นเชลย
นายควรจะยิงให้เขาตกลงมา
ไม่ว่าเป็นหรือตาย
หมายเลขหนึ่ง โทรศัพท์จากกองนำการฝึก
[แผนที่วางกำลังป้องกันเกาะเชี่ยวโถว]
สนามบินของเรา ฐานขีปนาวุธภาคพื้นดิน
และสนับสนุนการเดินเรือทางทะเล
ขณะเดียวกันก็โดนขีปนาวุธโจมตีจากทางด้านฝ่ายแดง
นายพูดอีกรอบสิ
กองนำการฝึกบอกว่า
ทางอากาศ ภาคพื้นดิน
และกองกำลังสนับสนุนทางทะเลของพวกเรา
โดนจัดการกันหมดแล้ว
สนามบินโดนระเบิด
[กองบัญชาการกองทัพสีแดง จุดสังเกตที่ 1 ตำแหน่งปืนใหญ่ หน้าผาสูงชัน]
ตำแหน่งปืนใหญ่ถูกหยุดแล้ว
หนิวหม่านชางก็ถูกจับเป็นเชลยแล้ว
อย่าโวยวาย สถานการณ์การต่อสู้ยังรายงานอยู่
น่าเวทนา
สถานการณ์เป็นยังไง รายงานหน่อย
รายงานครับผู้บัญชาการ
หอเดินเรือของฝ่ายศัตรู ลานวิ่ง
คลังน้ำมัน เครื่องรบทั้งหมดไม่เหลือรอดเลย
สวยงาม
เกิดอะไรขึ้นกับกู้อีเหยี่ยคนนี้
เด็กคนนี้
ไม่ให้เกียรติไมตรีจิตเลย
เด็กคนนี้มีสองหน้า
มา ให้ฉัน
ผู้กอง
เรียกหัวหน้าผู้นำฝึก
ฉันอยากคุยกับเขา
หมายเลขหนึ่ง
เรือขนส่งสามลำตกมาอยู่ในมือเราแล้ว
[แผนที่ปฏิบัติการผู้กองกองทัพ A ยึดเกาะเชี่ยวโถว]
ตำแหน่งปืนใหญ่ชายฝั่งของกองทัพน้ำเงินก็ได้จัดการหมดแล้วเหมือนกัน
แล้วก็
พวกเราถอดรหัสบริการของกองทัพน้ำเงินได้แล้ว
ตามรหัสนี้ เราสามารถส่งข้อความถึงเพื่อนกองทัพน้ำเงินของเรา
ส่งสัญญาณว่าทุกอย่างเรียบร้อย
รายงานสถานการณ์การรบครั้งที่หนึ่งกับกองนำการฝึก
แจ้งกองทัพ เตรียมโจมตี
ก็พูดได้ว่า ในช่วงเวลาที่เหลือ
เกาเหลียงไม่มีปืนใหญ่สนับสนุน
[ผู้นำฝึกฝ่ายสีแดง]
ไม่มีการสนับสนุนทางอากาศ
แล้วก็ไม่มีการสนับสนุนทางทะเล
แล้วก็ไม่มีกำลังเสริม
[ผู้นำฝึก]
ถ้าอย่างนั้นกองทัพน้ำเงิน
ก็เกือบจะแพ้แล้ว
การสนับสนุนและกองกำลังรักษาความปลอดภัยทั้งหมด
กองนำการฝึกเคยคิดถึงสถานการณ์นี้ไหม
พวกเราเคยคิด
รอบแรกของการฝึกอิเล็กทรอนิกส์ในการรบ
การโจมตีด้วยปืนใหญ่
การปิดล้อมเกาะและการควบคุม
ยังมีการกำจัดกำลังการจุดระเบิดแบบคงที่บนพื้นผิวเกาะ
แล้วค่อยแสดงการฝึก
[หน่วยทหารซึ่งจัดแบ่งตามหน้าที่และประเภทอาวุธ]
แต่คิดไม่ถึง
ว่ากองทัพสีแดงวางคลื่นขีปนาวุธไว้ที่จุดเริ่มต้น
ใช้เกือบทั้งหมดในการรบรอบแรก
นี่คือการเดิมพันในครั้งเดียว
ถ้ากองทัพน้ำเงินรอดจากการโจมตีครั้งนี้
กองทัพสีแดงก็ต้องพ่ายแพ้
[หัวหน้าผู้นำฝึก ผู้นำฝึกฝ่ายสีแดง]
แต่ต้องบอกเลยว่า
กองทัพสีแดงเดิมพันชนะ
ผู้กอง
เกาะเชี่ยวโถวเป็นเกาะร้างแล้ว
การต่อสู้ครั้งนี้รบไม่ถึง 48 ชั่วโมง
ฉันเข้าใจแล้ว
ดำเนินต่อเถอะ
ทีมสังเกตการณ์ของเราไม่เข้าร่วม
ไม่สิ ผู้กอง
สนามบินไม่อยู่ในพื้นที่กองการฝึก
กู้อีเหยี่ยเขา
ถืออะไรไปตีนอกเขตพื้นที่กองการฝึก
กองนำการฝึกอนุญาตให้ทำแบบนี้เหรอ
เหล่าฉิน ขอโทษทีนะ
สนามบินนี้เป็นกองกำลังสนับสนุนของพวกคุณไหม
แน่นอนว่าฝ่ายกองนำการฝึกต้องพิจารณาตัดสินผล
ยุ่งอยู่เป็นครึ่งเดือน
แก้ปัญหาได้ภายในเวลาไม่ถึงสองชั่วโมง
ฉันว่านะ มันเกิดอะไรขึ้นกับหน่วยพิเศษของพวกนาย
กู้อีเหยี่ยไม่เล่นไพ่ตามแบบเดิมเลย
ศึกต่อไปจะสู้ยังไง
การโจมตีที่แท้จริงของกองทัพสีแดง
มันกำลังจะเริ่มต้นขึ้นแล้ว
แจ้งกองทัพ
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับการต่อสู้
แจ้งกองขีปนาวุธทั้งสอง
ถอนกำลังป้อมปราการใต้ดินทันที
หน่วยเคมีและวิศวกรรม
การกำหนดค่าไปข้างหน้า
เพิ่มตำแหน่งท่าเรือ
เชื่อมต่อทุ่นระเบิดหัวหาด
แจ้งพลที่แม่นปืนเข้าตำแหน่ง
ครับ
แล้วก็
แจ้งทุกกองทัพ
จากนี้ไป
ให้เรียกกองทัพสีแดง
เปลี่ยนเป็นศัตรู
นี่ไม่ใช่การซ้อม
มันคือการต่อสู้
กองกำลังพิเศษ
เราไม่ได้มีทุกอย่างร่วมกัน
เราสูญเสียมิตรสหายทั้งหมดของเรา
เกาะเชี่ยวโถว ตอนนี้เป็นเกาะร้างแล้ว
ที่อยู่บนเกาะ มีแต่พวกเรา
สหายทั้งหลาย
ยามที่พวกนายกลายเป็นหน่วยรบพิเศษที่แท้จริง
มาถึงแล้ว
เป็นยังไงบ้าง
แย่งไม่ได้เหรอ
กองทัพน้ำเงินมีแนวรับที่แน่นหนา
ทิศทางของท่าเรือและแหล่งน้ำ
ได้จัดทุ่นระเบิดจำนวนมาก
กองกำลังโจมตีถูกเปิดเผยไปทั่วเกาะ
แรงระเบิดปกคลุมในเขต
สูญเสียมากกว่า 50 คนแล้ว
เรือเจ็ดจู่โจม สองลำคลอนแคลน
รายงานไปยังกองนำการฝึก
ให้พวกเขาส่งเรือขนส่งมา
พาเชลยฝ่ายสีแดงไปให้หมด
ครับ
ครูฝึก
มีผู้บาดเจ็บกี่คน
ที่เจ็บหนัก ๆ
ก็ให้ทหารพยาบาล
พันผ้าพันแผลให้แล้ว
เชลยทุกคนต้องทาแป้งไว้
บาดเจ็บก็ต้องทา ห้ามตกหล่นแม้แต่คนเดียว
บอกพวกเขา สามวันนี้ห้ามล้างออก
นี่คือกองกำลังพลที่ 234 ของพวกเขา
ผู้บัญชาการซ่งมีคำสั่ง
ครับ
อย่าหยุด
เปิดฉากรุกรอบสองทันที
ต้องเปิดทางหัวหาดทั้งสองให้ได้
ก่อนพระอาทิตย์ตกดิน
จะต้องโจมตีเกาะ
ครับ
เหล่าฉิน
ทุ่นระเบิดจัดเรียงใหม่แล้ว
กระสุนก็เติมแล้ว
ทำได้ดี
เจ้าล่อกู้หยุดไม่ได้แล้ว
เขากำลังจะเปิดฉากรุกรอบต่อไปเร็ว ๆ นี้
เหล่าเกา 48 ชั่วโมง
ทนได้ไหม
บอกพวกเขา
จากนี้ไป
จับเชลยศึก
ไม่ต้องทาแป้งแล้ว
ทำไม
หยุดพูดไร้สาระ
ฉันจะไปดูทีมสังเกตการณ์
เหล่ากู้
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ทำอะไรอยู่เหรอ
อยากได้ข้อมูลจากฉันตรงนี้เหรอ
หกปีที่แล้ว
ฉันกับเกาเหลียง
ที่โรงเรียนฝึกนักล่าในเวเนซุเอลา
รู้ไหมว่าพวกเราสองคน
รอดมาได้ยังไง
ก็ไม่ใช่ว่าเป็นสองคนที่เก่งมาก
ในโรงเรียนที่สุดยอดแห่งหนึ่ง
ทำเรื่องที่ยิ่งใหญ่มากอย่างนั้นมั้ง
เหมือนกับพวกนายสองคนในปีนั้น
ระเบิดรถไฟ
ใช่ไหม
มากกว่า 30 วิชาการฝึกอบรม
อัตราการตกรอบสูงถึง 80 เปอร์เซ็นต์
แต่เราสองคนได้คะแนนรวม
เป็นที่หนึ่งและ ที่สาม
เรียนจบแล้ว
ถ้าอย่างนั้นนาย
เอาแบบนี้ไหม นายลงมือสักหน่อย
ให้ฉันทดสอบหน่อย
ว่ามีอะไรบ้าง
ใช่ไหม โรงเรียนนักล่าเป็นไง
นายไม่ต้องรู้สึกว่าเพราะพลาดคาบเรียนนี้
เลยเสียใจ
ในฐานะที่เป็นสหายเก่า
ฉันจะชดเชยบทเรียนนี้ให้นายเอง
ระหว่างการฝึกนี้จบ
นายจะได้รับ
การฝึกที่มาจากโรงเรียนนักล่า
ตัวอย่างเช่น
การฝึกต่อต้านเชลยศึก
เหล่ากู้
กู้อีเหยี่ย
เหล่ากู้ ๆ ๆ
เอาจริงเหรอ เหล่ากู้ กู้อีเหยี่ย
กู้อีเหยี่ยนายทำอะไร
หมายเลขหนึ่ง
ลงมาจากเครื่องร่อน
ทำให้เขาทุกข์
เขาเป็นคนดื้อรั้น ไม่ยอมสารภาพหรอก
ถ้าเขารับสารภาพ
ก็อาจจะต้องเปลี่ยนอาชีพ
การฝึกต่อสู้ที่แท้จริง
ก็ต้องดูเหมือนการต่อสู้จริง
เตาเสี่ยวฮุย
ฉันไม่คาดหวังว่าเขาจะรับสารภาพ
แต่ฉันต้องการให้เขายืดตัว
ยิ่งแน่นยิ่งดี
ครับ
ปล่อยมือสบาย ๆ หน่อยนะ
อย่าให้ช้ำในละ
ถ้าเมียเขาขอหย่ากับเขา
ฉันไม่ปล่อยนายแน่
กู้อีเหยี่ย
ฉันกำลังจะมีลูกคนที่สองแล้วนะ กู้อีเหยี่ย
นายบอกสิว่าฉันพา
เจ้างี่เง่าแบบนายออกมาได้ยังไง
ฉินฮั่นหยง
จะจบได้หรือยัง
ต้องสรุป
[ปฏิบัติการฟ้าคราม แผนที่แนวคิดการฝึกยึดเกาะ]
รอหลังการฝึกจบ
กลับไปค่อยสรุป
ไม่แยกแยะกาลเทศะ
ผู้กองอยู่ที่นี่นะ
นายดูวิธีการรบของกองกำลัง 700 ไม่ออกเหรอ
พวกเขาโจมตีต่อเนื่อง
ด้านหลังยังต่อแถวรอนายอยู่อีก
ไม่ยอมให้นายนอนแน่
นายก็ตีให้ตรงจุดหน่อยไม่ได้หรือไง
นายให้พวกนั้น
ทำอะไรอยู่ในดิน
ฟักไข่เหรอ
นายตอบโต้กลับสักทีไม่ได้หรือไง
ลากพวกเขาออกจากแนวเกาะไป
รอคนอื่นมาจับนายแทนหรือไง
หัวหน้าใหญ่
ผมบัญชาการหรือคุณบัญชาการกัน
นาย
ฉินฮั่นหยง
มารายงานตัวกับทีมสังเกตการณ์
ผู้กอง
ตอนนี้
อันนี้เรียกว่า
ใช่ ๆ ๆ เปลี่ยนคำเรียก
รายงานทีมสังเกตการณ์มาแล้ว
ครับ
พูด
ผมขอแจ้งผู้กองทุกท่าน
ของทีมสังเกตการณ์สักหน่อย
หวังว่าผู้กองทุกท่านของทีมสังเกตการณ์
จะประหยัดน้ำและอาหาร
ทหารของผมไป ๆ มา ๆ
ผลกระทบที่พวกท่านทำมันหนักมากไปแล้ว
♫ สามัคคีนั้นคือพลัง ♫
♫ พลังนี้คือเหล็ก ♫
♫ พลังนี้คือเหล็กกล้า ♫
♫ แข็งกว่าเหล็ก แข็งแกร่งกว่าเหล็ก ♫
♫ เพื่อต่อสู้กับลัทธิฟาสซิสต์ ♫
♫ ปล่อยให้ระบบประชาธิปไตยทั้งหมดตายไป♫
♫ เพื่อแสงสว่าง เพื่ออิสรภาพ ♫
♫ มุ่งสู่ประเทศจีนใหม่ที่มีแสงสว่างอันเจิดจ้า ♫
เสี่ยวกุ้ยอย่าร้องไห้
ผม ผมเข้าร่วมการฝึกครั้งแรก
ก็ถูกจับเป็นเชลยแล้ว
ผมจะบอกคนอื่นยังไงหลังจากปลดประจำการแล้ว
ขายหน้าสุด ๆ เลย
ไม่ขายหน้าเลยสักนิด
แถมนี่มันยังเป็นแค่การฝึก
พวกเรายังทำภารกิจสำเร็จด้วย
พาอินทรีน้อยเข้ามาที่นี่
พวกเราคือฮีโร่ของกองทัพสีแดง
เหล่าคนโง่เขลา
ใครอยู่ตรงนั้น
กองทัพสีแดงนี่มันร้ายจริง ๆ
ลุยมาสามครั้งในตอนเช้า
ไม่กลัวสิ้นอายุกันเลยจริง ๆ
การลดสมาชิกคิดออกมาหรือยัง
ลดไป 72 คน
ครึ่งหนึ่งถูกทิ้งไว้ในที่ราบน้ำขึ้นน้ำลง
ครึ่งหนึ่งถูกศัตรูยิงลงทะเล
ที่แท้ก็ยอมเสียเลือดเพื่อมาตีฉันนี่เอง
ค้นทั้งเกาะไปรอบหนึ่งแล้ว
แม้แต่เงาวิญญาณก็ไม่เห็น
คำสารภาพของเชลยอาจจะผิดพลาด
หมายเลขหนึ่ง
เรือประมงบอกว่าเป็นเพราะกลไกขัดข้อง
ขอเทียบท่า
ไม่ใช่บอกแล้วเหรอว่าปิดกั้นทางทะเลและทางอากาศ
เรือประมงมาจากไหน
บอกพวกเขา ห้ามเทียบท่าเรือ
เทียบท่าไปแล้ว
เป็นคำสั่งในทีมสังเกตการณ์
ตาเฒ่าพวกนี้
ไม่ใช่บอกว่าจะไม่ยื่นมือเข้ามายุ่งกับการฝึกหรือไง
ใครให้ท่าเทียบเรือ
ใคร
ใครเป็นคนออกคำสั่ง
เกาเหลียง
เรือหาปลาชาวบ้านเจอคลื่นกลางทะเล
เรือประมงสูญเสียแรงขับ
เลยพัดมาถึงนี่
นายไม่ปล่อยให้คนขึ้นเกาะยังจะให้ลงทะเลไปอีกเหรอ
นอกจากนี้ กองทัพ ประชาชน ผูกพันดั่งปลาและน้ำ
มันเป็นประเพณีอันดีงามของกองทัพเรา
พวกเราไม่สามารถที่จะเพื่อการฝึกอย่างเดียว
แล้วทำลายความสัมพันธ์กองทัพกับประชาชน
ตอนนี้ฉันไม่สนประเพณีแล้ว
ตอนนี้ฉันกำลังต่อสู้อยู่
ฉันว่านะเหล่าฉิน
เห็นไหม
หน่วยพิเศษของพวกนาย
นี่เป็นทหารจนลืมไปว่า
เครื่องแบบนี้ใส่แทนใคร
เอาละ ๆ เราไม่สนเรื่องนี้
ให้พวกเขาลงจากเรือ
ลงเรืออะไร ฉันรบอยู่นะ
เอาละ
เหล่าฉินพูดไม่ผิด
นายรบไปเพื่ออะไร
ไม่ใช่เฉพาะประชาชนเหรอ
ยังไงนี่ก็เป็นแค่การฝึก
อย่าทำลายความสัมพันธ์กองทัพกับประชาชนจริง ๆ เลย
เอาละ ลงจากเรือ
ชาวบ้าน ลงจากเรือแล้ว
มาแล้ว ๆ ลงจากเรือกัน
พี่ชายกองทัพปลดแอกประชาชน มีห้องน้ำไหม
ผมอยากถ่ายหนัก
ยังไม่ได้กิน
ผักมาบ้าง
พวกเรามีแต่บะหมี่
กองทัพปลดแอกประชาชนจะไม่ให้เราสักหน่อยเหรอ
นายมาหลอกอะไรกับฉัน
ไปจับมาให้ฉัน
ครับ
รายงาน
รายงานผู้กองทุกท่าน
[ปฏิบัติการฟ้าคราม แผนที่แนวคิดการฝึกยึดเกาะ]
ผมขอร้องทีมสังเกตการณ์
ออกจากเกาะเดี๋ยวนี้
เกาเหลียง
อย่าใช้อารมณ์
ไม่ออกก็ได้
ผมแจ้งผู้นำฝึก
กองทัพน้ำเงินยอมแพ้
สู้ไม่ได้แล้ว
เกาเหลียง
นายคิดจะทำอะไร
ผมคิดจะทำอะไร
พวกคุณกำลังทำอะไร
ตกลงกันแล้วว่ามอบอำนาจการสั่งการ
มอบตรงไหนเหรอ
ครั้งแล้วครั้งเล่า มีคำสั่งลงมาเปลี่ยนแผนของผม
แหกกฎการฝึก
ผมจะรบยังไง
เกาเหลียง
เรื่องชาวประมงบนเกาะ
มันเป็นความผิดพลาดของทีมสังเกตการณ์ของเรา
ไม่ใช่ตัวอย่าง
ใช่ ๆ ๆ
ผู้กองรักประชาชน
มีหลักการพูด
แม้ว่าทหารของเราจะพ่ายแพ้และตายไปหมดแล้วก็ตาม
ต้องมีสักหนึ่ง
ที่ยืนหยัดเพื่อประชาชน
ใช่ไหม
คำพูดนี้ไม่ผิด
ไม่มีปัญหา
แต่นั่นเป็นชาวประมงไหม
คุณเคยเห็นเรือ
ชายหนุ่มวัย 24 ปี
หัวโล้น
แค่อ้าปาก
นี่เป็นชาวประมงพูดภาษาเสฉวนและภาษาหูหนานเหรอ
ทางเสฉวนและทางหูหนานมีทะเลหรือไง
นั่นคือสิ่งที่กองทัพสีแดงส่งมา
รบกวนระบบการป้องกันเกาะของผม
เพิ่มภาระพลเรือน
กินอาหารและน้ำจืดบนเกาะของผม
คนโง่ก็ยังมองออกเลย
ผมจัดการสิ่งเหล่านี้ได้
แต่ถ้ากองทัพสีแดงบวกกับทีมสังเกตการณ์
สร้างปัญหาต่อไป
ศึกนี้ผมไม่มีปัญญาสู้
ไม่คำนึงถึงอำนาจหน้าที่
นี่คือ
ข้อผิดพลาดของทีมสังเกตการณ์ของเรา
แล้วก็เป็นข้อผิดพลาดของฉันเหมือนกัน
ฉันรับรองว่า
ต่อไปปัญหานี้จะไม่เกิดขึ้นอีก
ผู้กอง
ผมพูดออกมาดัง ๆ ได้ไหม
พูดสิ
พวกคุณเอาอะไรมารับรอง
ทหารของผมอยู่สู้สุดกำลังอยู่ที่นี่เพื่อปกป้องเกาะ
พวกคุณทั้งกินทั้งดื่มที่นี่
ยกไม้ยกมือ ออกคำสั่งมั่วซั่ว
พวกคุณจะเปลี่ยนยังไง ผมจะเชื่อได้ยังไง
เกาเหลียง
นายซ้อมรบแล้วไม่รู้ว่าตัวเองเป็นใครเหรอ
เอ่อ เกาเหลียง
พลั้งปากไปใช่ไหม
พลั้งปากไป
เกาเหลียง
ฉันไม่ได้บอกว่านายก็รู้ดี
ความหมายของการฝึก
ไม่เพียงแต่ในระดับรากหญ้า
ก็อยู่ด้วย
การดำเนินงานที่มีประสิทธิภาพของระบบการบังคับบัญชา
ทีมสังเกตการณ์ออกจากเกาะไม่ได้
นายพูดเถอะ
จะทำให้ยังไงนายถึงจะเชื่อเรา
ทีมสังเกตการณ์
เปลี่ยนสถานะ
จะเปลี่ยนสถานะยังไง
ตัวประกัน
ฉันว่าสมองนายนี่มัน
มันบีบแน่นเกินไปใช่ไหม
รายงาน
หมายเลขหนึ่ง
พบเรือประมงสามลำห่างออกไปห้าไมล์ทะเล
พวกเขาส่งสัญญาณขอความช่วยเหลือ
บอกว่าเรือมีปัญหา
ขอขึ้นเกาะ
เห็นหรือยัง
มาอีกแล้ว
บอกพวกเขา
รีบหันหัวไป
หากกล้าที่จะขับต่อมาเกาะเชี่ยวโถว
เข้ารัศมี 50 เมตร
ยิงระเบิดลม
ห้ามเรือประมงบนเกาะเด็ดขาด
ครับ
ขนมปังอบหลี่
นี่เป็นกองกำลัง 700 ของนายอีกไหม
ไม่จบใช่ไหม ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
เล่นไม้สกปรกแบบนี้
พวกคุณแค่เปลี่ยนเป็นตัวสำรองก็ได้
แล้วนายรู้ได้ยังไง
ว่าเป็นกองกำลัง 700 น่ะ
โอเค ถึงจะใช่
แล้วยังไง
ในยามศึกต้องใช้แผนหลอกตบตาศัตรูอยู่เสมอ
มันผิดเหรอ
ไม่ใช่ ผู้กอง
มีแบบนี้ที่ไหน
ศึกนี้เกาเหลียงไม่มีปัญญาสู้แล้ว
มันไม่ใช่ความผิด
ในการทำสงครามทั้งคู่
และ
ในการบริหารผู้นำของพวกเขา
แจ้งผู้กองนำการฝึก
บอกว่าเป็นความคิดเห็นของฉัน
ทีมสังเกตการณ์ เปลี่ยนสถานะ
เป็นตัวประกันอยู่บนเกาะ
ไม่สิ
ท่านเสนาธิการ
เป็นตัวประกัน
ไม่มีสิทธิ์ยกไม้ยกมือชี้นิ้วสั่ง
แต่
เราต้องการที่จะเก็บ
สิทธิ์ในการสังเกตการฝึกซ้อม
ได้ครับ
เรียกคนมา
ขวาหัน
จากนี้ไป
สถานะของทีมสังเกตการณ์
เปลี่ยนเป็นตัวประกัน
พาไปที่หลุมหลบภัยแล้วขังไว้
ครับ
เกาเหลียง
นี่มันไม่จำเป็นหรอกมั้ง
ผู้กองทุกท่าน เชิญครับ
ฉันพูดไปแล้ว
ทีมสังเกตการณ์แค่สลับสถานะ
เรามีสิทธิ์ในการสังเกตการฝึกซ้อม
พวกคุณเลือกตัวแทนหนึ่งคน
ผมจะติดต่อกับตัวแทนโดยตรง
ทุกขั้นตอนและรายละเอียดของการฝึกนี้
ผมจะรายงานให้ทราบ
เอาไป
ผู้กองทุกท่าน เชิญครับ
ไปกันเถอะ
ผู้กองทุกท่าน ขออภัยครับ
เพื่อการฝึก
ผมไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องทำเช่นนี้
สถานการณ์ของทีมชาวประมงเป็นยังไงบ้าง
หลังจากเทียบท่าสี่ชั่วโมงก็ถูกไล่ออกจากเกาะครับ
กองทัพน้ำเงินเติมน้ำให้พวกเขาเต็มถัง
แถมยังให้อาหารสำหรับสองวันอีก
เรืออีกสามลำขึ้นเกาะไม่ได้
นี่กลางวันแสก ๆ
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าพวกเขาจะไปถึงเกาะ
เอาอย่างนี้
ตอนตีหนึ่ง
ส่งเรืออีกลำไปที่เกาะ
บอกทุกคนบนเรือ
ถ้ากองทัพน้ำเงิน
ไม่ให้เทียบท่าขึ้นเกาะ
ก็ทิ้งเรือแล้วว่ายขึ้นเกาะ
กองสีทัพแดงละเมิดกฎการฝึกอย่างร้ายแรง
กองนำการฝึกของพวกนายจะสนไหม
ให้พลเรือนเข้าสู่สนามรบ
ขัดกับแนวปฏิบัติของกองทัพเราจริง ๆ
แต่ว่านะ
สงครามในอนาคต
มันซับซ้อน
กองนำการฝึกคิดว่าได้ผล
ได้
จะจัดการกับทีมสังเกตการณ์ยังไง
ทำตามที่ผู้กองต้องการ
กองนำการฝึกอนุมัติ
ให้ทีมสังเกตการณ์เปลี่ยนเป็นตัวประกัน
กองนำการฝึก
จะใช้ข้อมูลนี้
แจ้งกองทัพสีแดง
กองนำการฝึก
ตัวตนของคนที่จะอยู่บนเกาะ
ยืนยันว่าเป็นชาวประมง
แต่ว่า
เรือของพวกเขาพังจริง ๆ
จะซ่อมต้องใช้เวลาสักครู่
พวกนายต้องรักษาความปลอดภัยของพวกเขา
จัดหาสิ่งของจำเป็น
ไร้ยางอาย
ศักดิ์ศรีและหลักธรรมในสงครามนี้
ไม่ได้ยืนหยัดขนาดนั้น
กู้อีเหยี่ยเอาพลเรือนมาเล่นเข้าร่วมสงคราม
แต่เกาเหลียงเขาล่ะ
ไม่ก็บังคับให้ผู้กองเป็นตัวประกัน
จากที่ผมรู้จักเกาเหลียง
ผมกล้ารับประกัน
เขากำลังเล่นเกมที่ขมขื่นกับผู้กอง
ไม่แปลกใจเลย
ไม่ว่าใครจะแพ้จะชนะในศึกนี้
ที่ได้รับมากที่สุดคือกองทัพ A ของเรา
ดังนั้นสถานการณ์ปัจจุบันคือ
น้ำดีสองถุง ประสบการณ์อีกหนึ่งกอง
เพียงพอให้เราจบในครึ่งปีหลัง
รายงาน
หัวหน้าผู้นำฝึก
กองทัพสีแดงมุ่งสู่เกาะเชี่ยวโถว
เปิดตัวการโจมตีครั้งที่สี่
กลับมาอีกครั้งแล้ว
ยังขึ้นเกาะไม่ได้
สิ่งกีดขวางติดอยู่ที่หัวหาด
จัดการให้สะอาดเรียบร้อยหรือยัง
เปิดได้หลายทาง
บนทะเลถูกดึงออกครึ่งหนึ่ง
แต่นั่นไม่ได้ผล
พวกเราถอย
พวกเขาเติมช่องว่าง
พวกเขายังมีทุ่นระเบิดที่ใช้ไม่หมดอยู่อีกเท่าไร
เด็กคนนี้ต้องต่อสู้กับสงครามจอมปลอม
เพียงแต่ เขาไม่ได้เอาเปรียบอะไร
สูญเสียผู้คนมากมาย
ตอนนี้ยังสว่างอยู่
พวกเราใช้ช่วงก่อนที่ฟ้าจะมืด
จัดระเบียบกลุ่มอีกสักรอบ
ไม่ต้องแล้ว
บดขยี้วันของพวกเขา
หน่วยอินทรีพร้อมแล้ว
แจ้งหน่วยสนับสนุนปืนใหญ่
ให้พวกเขารีบไปเติมกระสุน
เก็บแรงไว้เพื่อวันพรุ่งนี้
แจ้งกองทัพ
หยุดพักสักหน่อย
พรุ่งนี้เตรียมขึ้นเกาะ
จับคนเลว
ครับ
[ฝ่ายลาดตระเวนเทคโนโลยีสารสนเทศ]
ดังนั้นตอนนี้ไม่แบ่งว่าแพ้หรือชนะ
รายงาน
เชิญเข้ามา
ผู้กอง
หัวหน้าเจียงทีมวิจัยเล็กของทีมซานหว่างหมายเลขสองถึงแล้วค่ะ
รีบเข้ามา
สวัสดีค่ะผู้กอง
ในที่สุดก็มาแล้ว
เดิมทีเบื้องบนแจ้งให้ฉันมารายงานก่อนการฝึก
เขตทหารมีภารกิจชั่วคราว
เพิ่งจะตามมาวันนี้