អ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?ហេតុអីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែមានគូ
មិនថាចំពោះតែរឿងមិត្តឬ...រឿងសង្សារ
ពិសេសពេលដែលជួបគូដែលត្រូវ វាកាន់តែពិបាកប៉ុនណា?
ក៏ធ្វើអ្វីក៏ដោយអោយតែបាននៅក្បែរគេ
ក្នុងជីវិតមនុស្សឡួយឆាយដូចខ្ញុំ
ក៏បានឆ្លងកាត់គូជាច្រើនមកហើយ
ហ្គីង!ធ្វើរួទៅមើលកុនជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំត្រូវរៀនគួរបន្ថែម
»ស្អែកនេះ?
»ស្អែកនេះ​  រៀនជីវៈ
ចុះខានស្អែក?
ខានស្អែកហ្អ?
រូប គីមី សិក្សាសង្គម អង់គ្លេសហើយក៏ត្រឡប់មករៀនគណិតជាថ្មី
លីជី!
មើលទៅខ្ញុំធាត់ណាស់ ថតសារថ្មី
ឆឺរី....
»អូខេ!ហើយណា អញ្ចឹងយើងញ៉ាំសិន
»ឈប់សិន
ថតរូបមួយទៀតសិន ថតរូប?
ស្រ្តប៊ឺរី!!
គិតលុយម្តងទៅ  មិនបាច់សុីអីទេ
»ថាញ!!ថ្ងៃនេះញ៉ាំអ្វីល្អ?
»អូននីមចង់ញ៉ាំអី?
អ្វីក៏បានដែរ
»ការ៉េមទេ?
»ធាត់
»នំប័ុងទឹកឃ្មុំ?
»ផ្អែមពេក
»ភូតដីង  ប៊ិងស៊ូ ឆូក្រីម
»ទេ​ ត្រលន់
អញ្ចឹងអូននីមចង់ញ៉ាំអ្វីដែរបាទ?
អ្វីក៏បាន
»អូនវ៉ាន់ខឹងអ្វីថាញឬអត់?
»អត់ទេ
អត់ទេស្ទើរតែលឺពេញមួយហាង
បើថាញធ្វើអ្វីអោយមិនពេញចិត្ត ថាញសុំទោសណា
សុំទោសធ្វើអី?ប្រាប់ហើយថាមិនបានខឹង មិនបានខឹងទេវ្ហើយ
»ហើយហេតុអីត្រូវ..?
»ស្ងាត់ទៅ
តែក៏គ្មានគូណាដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវ
ខ្ញុំគ្មានបំណងមកតាមរកគូថ្មីនៅមហាវិទ្យាល័យនេះ
ដល់ថ្នាក់ខ្ញុំមិនគិតតថា...
គូរបស់ខ្ញុំម្នាក់នេះ...
ខុសពីអ្នកកន្លងមក
ហើយ
ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា
សារ៉ាវ៉ាត់
ថាញ
មិល
ភូកង
មែន
ថាយ
ការសម្តែងបានកន្លងផុតទៅតែសម្រាប់អ្នកមានបេះដូងមិនបានកន្លងផុតទៅទេ
(២សបា្តហ៍មុន)
»អាចពាក់អាវបានទេ?អាវមួយនេះធ្វើមករាងតូចបន្តិច
អាវនេះក៏ល្អហើយបាទបងហ្វែង
ល្មម!
នេះបងទើបតែដឹងថា..
យើងមានលេខកូដនិសិ្សតដូចគ្នា
មែនហើយបាទ
ហេតុអីសុខៗចង់មកធ្វើអ្នកលើកទឹកចិត្ត?
ខ្ញុំចង់បានបទពិសោធល្អៗ...
ហើយក៏...រកមិត្តថ្មីៗ
ល្អ  ល្អ ល្អ  អើ!មែនហើយ
នេះមានគេផ្ញើរសំបុត្រមកអោយ
នៅមិនទាន់បានធ្វើអីផងក៏មានប្រជាប្រិយភាពបាត់ហើយ
ហ៊ួយ!បង  ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេបង
រឿងពួកនេះ...មនុស្សដូចជាខ្ញុំផ្តោតតែលើការរៀននិងសកម្មភាពសាលាច្រើនជាងបាទ
ល្អមែនទែនចាស អញ្ចឹង...
អាទិត្យក្រោយយើងមានការជប់លៀងសាលា
ហើយចាំយើងជួបគ្នា
ចាប់ផ្តើមបើកហើយណា
ថាយ!ខ្ញុំលួចមើលលោកតាំងពីពេលថ្ងៃប្រជុំនិស្សិតថ្មីម្ល៉េះ
ខ្ញុំមានអ្វីចង់ប្រាប់លោក
មកជួបខ្ញុំនៅតារាងបាល់ណា
ហ្អាស!មានអីក៏ឆាប់ប្រាប់មក ខ្ញុំគ្មានពេលច្រើនទេ
និយាយជាមួយខ្ញុំហ្អ?
ក៏មែនហើយ នាងបានផ្ញើរសំបុត្រនេះមកអោយខ្ញុំមិនអញ្ចឹងហ្អ?
ឆ្កួតទេ?គិតថាខ្លួនឯងជាណាដេតហ្អ?
ឡប់សតិ
ខ្ញុំខ្លួនឯង
ខ្ញុំឈ្មោះហ្គីន
ផ្នែកមនុស្សសាស្ត្រសង្គមឆ្នាំទី១
នេះ
អរគុណបាទ
ថាយ ធីផាកន នីតិសាស្រ្តឆ្នាំទី១.. ខ្ញុំពេញចិត្តលោក
នៅទីបំផុតឯងក៏បានជួបនឹងគូដែលសាកសម
បាញយើងទៀតហើយអាហ្វុង
ឯងស្អប់Bottomទេ?
ឆ្កួតទេ?
កាលនៅវិទ្យាល័យខ្ញុំមានមិត្តជាBottomsជាខ្ទើយច្រើនដែរ
តែឯងយល់ទេ គឺយើងមិនអាចទាក់ទងជាសង្សារទេ
»ឯងក៏បដិសេធគេទៅ
»យើងបដិសេធរួចហើយ
យើងប្រាប់ហើយប្រាប់ទៀតថាយើងពេញចិត្តមនុស្សស្រី
តែនេះពួកឯងមើលទៅ..គេនិយាយថា..
គេនឹងព្យាយាមធ្វើអោយខ្ញុំប្តូរចិត្តអោយបាន
មិនគហុកទេ   ជាមនុស្សពិត
អ្នកណានៅខាងហ្គីនខ្លះ?
អាឡប់!ផឹកបាទ​ មិត្តលោកកំពុងតែពិបាកចិត្តណាបាទ
អើណា!សម្លាញ់
បើឯងមិនខ្វល់ ហើយគេនឹងកាត់ខ្លួនឯង ជឿយើង
ពិតទេ?
»នំនេះឆ្ងាញ់
»ឆ្ងាញ់ណាស់
ថាញចាស!.......
ខ្ញុំមកទទួលហើយ
ឆាប់ឡើងមក
លឿនៗ  អាងបានទៅជាមួយគ្នា
ឆាប់ឡើង   ត្រៀមហើយនៀក
ថាញ!!!!
ថាញ!!!ចាំផង
»ពួកឯងមានដឹងទេ​ ម្សិលមិញយើងជួបអ្នកណា?
»អ្នកណា?
~ហ្គីនមែនទេ?
~ត្រូវហើយ
គេមកយកខ្ញុំដល់ផ្ទះ សំណាងខ្ញុំអាចរត់គេចមកបាន
តែថាឯងដឹងយ៉ាងម៉េច?
នោះអី មានមនុស្សម្នាក់ដើរតាមឯងមក
ថាញ!!ចាស!!
ទិញពណ៍ខៀវដែលថាញចូលចិត្តញ៉ាំមកផ្ញើរដែរ
ផឹកទៅៗ
ទោះខ្ញុំមិនសូវស្អាតពិតមែន  តែរសជាតិវិញឆ្ងាញ់ណាស់
អរគុណបាទ
ស្រឡាញ់ថាញ!!
ថាញចង់បានអ្វីទៀតទេ?
បេះដូងក៏មានដែរណា
ចង្រៃមែន!!
ធ្វើបែបនេះគេមិនឃើញក្បាល់ខ្ញុំសោះ
យើងប្រាប់ឯងហើយថាគេធ្វើពិត
ឯងប្រាប់ពេលណា?ឯងប្រាប់ថាបើយើងមិនលេងជាមួយ
គេនឹងដកថយទៅខ្លួនឯង
ហើយឯងមើលនេះជាស្អី?
ពួកឯងមកជួយយើងគិតទៅណា
ធ្វើយ៉ាងម៉េចអាចកដកខ្លួនចេញពីអាហ្គីនវិញបាន?
ខ្ញុំគិតចេញហើយ បើនិយាយស្រួលៗគេមិនព្រមទៅ
ត្រូវស៊ុតបាល់នោះអី!
ស៊ុតបាល់ហ្អ?  អឺ!!
ស៊ុត!បាល់នៀក?
គឺបាល់ទាល់ទាត់មែនអត់?
ជាចំណូលចិត្តយើង
ពួកឯងពិតប្រកដបន្តិចបានទេ?ចង្រៃ
វាដូចជាបាល់បោះ ពេលនៅក្មេងខ្ញុំចូលចិត្តលេងណាស់
ថាញ!ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តណាដែលថាញនាំខ្ញុំទៅដើរលេង
តែកន្លែងនេះ?
ហេតុអី?
ស្អាតតា៎
បរិយាកាសក៏បរិសុទ្ធដែរណា
ហ៊ួយ!!មិនឃើញស្អាតកន្លែងណាទេ
ទៅកន្លែងផ្សេងវិញណាថាញ
ទៅកន្លែងផ្សេងវិញ
ចាំបន្តិចសិន ភាពស្អាតចេញហើយ ហ្គីនមើលទៅ
ស្អាតន៎?
ពួកឯងនិយាយស្អីគ្នានៅទីនេះ?
រញ៉ែរញ៉ៃណាស់វ្ហើយ
ងងឹតៗមកធ្វើអីកន្លែងនេះ?
ឃើញអ្នកទាំង២មានស្នេហា
ពួកយើងក៏ខ្ពើមណាស់
បើពួកឯងមិនចង់ទៅដេកពេទ្យណា
ពួកឯងក៏ឆាប់បែកគ្នាហើយកុំមកជួបគ្នាអោយពួកយើងឃើញទៀត
ហ្គីន!ធ្វើតាមដែលពួកគេប្រាប់ទៅណា?
នឹងមិនត្រូវឈឺខ្លួន គ្រាន់តែបែកគ្នាប៉ុណ្ណោះ
ប្រញាប់ឡើង
ថាញ!ថាញនៅចាំត្រង់នេះហើយណា ចាំខ្ញុំចាត់ការ
អាចង្រៃ!!
នេះហ្គីនឬចនវីកទៅនៀក?
ព្រោះថា  ធ្លាប់បានរៀនក្បាច់គុណមកតិចតួច
មិនតិចទេ
ថាញ!មានកើតអីទេ? ឈឺកន្លែងណាឬអត់?
មានរបួសឬអត់?
ថាញចាំហ្គីនជូនទៅផ្ទះ ខ្លាចពួកនោះមកទៀត...
ចាំហ្គីនការពារ
មានឈឺទេ?​​ អ៊ួយ!មើលចុះ
មនុស្សប្រុសទន់ខ្សោយបែបនេះ ចាំខ្ញុំការពារណា
ដល់ហើយ
ប្រាកដចិត្តទេនៀកថាមិនចង់អោយមិត្តនៅជាមួយ
មិនកើតអីទេ  ខ្ញុំអូខេ  ហ្គីនទៅវិញចុះ
ណា អង្វរ....ទៅចុះ
ក៏បាន
តែបើមានអ្វីកើតឡើងនៀក អាចតេទូរស័ព្ទមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល២៤ម៉ោងណាចាស
ចាំខ្ញុំទៅដេកនៅសណ្ឋាគារនោះចាំណា
មើលថែខ្លួនឯងផងណា
បាយៗ
យ៉ាងម៉េចហើយបាទថាញមិត្តសម្លាញ់?
មិនឃើញល្អសោះ! ផឹកមិត្តសម្លាញ់
ព្រោះពេលជួបទុកលំបាកនៀក មិត្តខ្ញុំរត់ចោលខ្ញុំទាំងអស់
ហូ!ឯងទៅខឹងយើងយ៉ាងម៉េចកើត
វាស្ទើរតែជាន់កយើងចេញអាច់ហើយនៀកXD
ឯង!យើងថាអញ្ចឹងពួកយើងមិនកើតទេ ត្រូវរកអ្នកជួយហើត
អ្នកជួយហ្អ?
អញ្ចឹងទៅយកអ្នកប្រដាល់ឬអ្នកកីឡា?
មិនមែនបែបហ្នឹង ពួកយើង៣នាក់មានន័យថា...
ទៅរកអ្នកមកដើរតួធ្វើសង្សារឯង
សង្សារយើង?
បានជាហ្គីនតោងតៀមឯងបែបនេះ ព្រោះឯងគ្មានអ្នកណានោះអី
ឯងត្រូវរកអ្នកណាម្នាក់មកបារម្ហ ហើយហ្គីននឹងដក់ចិត្តទៅខ្លួនឯង
អើ!!មែនហើយ
អញ្ចឹងអ្នកណាល្អទៅ?
មនុស្សស្អាតៗនៅផ្នែកយើងកាន់តែមិននៅលីវ
ចុះមនុស្សស្រីម្នាក់នោះដែលនៅក្បែរឯងនោះអី
អ្នកដែលមកសុំលេខឡាញឯង
ម្នាក់នោះនៅលីវតែមិនស្អាត
មិនសម
ក្រាន់តែរកសង្សារក្លែងក្លាយចាំបាច់រឿងច្រើនម្ល៉េះ?
ឯងគ្រាន់តែរកមនុស្សស្អាតៗ ដែលព្រមជួយឯងប៉ុណ្ណោះ ប៉ុនហ្នឹងឯង
តាមពិតមនុស្សស្អាតៗដែល
ក៏មានតែម្នាក់ទេ
តែថា...
តែថាញជាអ្នកបោះបង់នងនីមខ្លួនឯងណា
ក៏មិនបានអោយទាក់ទងគ្នាពិតប្រាកដទេ
គ្រាន់តែដើរតួជាសង្សារក្លែងក្លាយ
យ៉ាងណាក៏រៀនផ្នែកជាមួយគ្នាហើយ
ជួយគ្នាបន្តិចមិនបានទេ?
»ជួយលោកទៅនឹងបានអ្វី?
»នងនីមចង់បានអ្វីបានទាំងអស់
អ្វីក៏បានមែនទេ?
អាន់ម៉ានី  ហ្គីសុី  ភីរ៉ា កាបូបពីហាងណាក៏បានដែរ
មិនច្រើនពេកទេណា
ចាំជួលអោយ
ទិញ
ទិញទៀតហ្អ?
ក៏បាន
អញ្ចឹងខ្ញុំជួយថាញក៏បាន
ចង់អោយធ្វើសង្សារថាញយ៉ាងម៉េចប្រាប់មក
ស្រួលណាស់!អញ្ចឹងជួបគ្នា
អញ្ចឹងជួបគ្នាក្នុងកម្មវីធីនៅហាងយប់នេះណា
ខ្ញុំចង់ទៅធ្វើអោយមនុស្សម្នាក់ភ្ញាក់ផ្អើរ
ថាញចាស!!!
រងចាំហ្គីនឬអត់?  ឯកាមែនទេ?
បន្តិចបន្តួច  តែថាញមិនឯកាទេណា
ព្រោះថា...ថាញកំពុងចាំមនុស្សម្នាក់
ថាញមានន័យថាយ៉ាងម៉េច?
នេះនងននីមជាសង្សារថាញ
ពេលនេះហ្គីនយល់ហើយណា ថាហេតុអីយើងទាក់ទងគ្នាមិនបាន
ហ្គីនគួរតែកាត់ចិត្តបោះបង់ចោលទៅ
ក៏បាន
ថាញ!ជ្រុលពេកឬអត់?
ខ្ញុំសុំទោសណាដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ
តែគឺថាញមិនចង់អោយហ្គីន មកខាតពេលជាមួយខ្ញុំពិតមែន
ថាញ!ក៏ទៅយកសង្សារអ្នកផ្សេង មកបោកហ្គីននេះហ្អ?
ត្រូវហើយ   ហ្ហើយ!!!  ដឹងបានយ៉ាងម៉េច?
ក៏នងនីមជាសង្សាររបស់មិត្តហ្គីន
ជួបមុខគ្នានៅផ្នែកស្ទើររាល់ថ្ងៃ
ផែនដីតូចមែន
បើហ្គីនដឹងរួចហើយ ហ្គីនយំធ្វើអី?
ក៏ហ្គីនខូចចិត្ត
ដែលថាញ តាំងចិត្តបោកហ្គីនបែបនេះ
តែពេលថាញមកលោង
ហ្គីនក៏យល់ហើយ
យល់ថា...
ក៏យល់ថាតាមពិតទៅនៀក​ ចង់សាកល្បងហ្គីនថា
ហ្គីនស្រឡាញ់ថាញឬអត់ មែនទេ?
មិនមែនទេ  ៗ
មិនបាច់មកអៀនទេ
ត្រូវហើយ ហ្គីន
ទៅ
នងនីម!ជួបគ្នានៅសាលាណា
ថាញ!លឿនមក
មានរបស់ញ៉ាំច្រើនណាស់
បោះទៅ
មិនយល់ការសោះ
ជិតណាស់
មួយនេះនឹង.....
បើផែនការនេះបរាជ័យមុន?
យើងមានផែនការទី២
នេះ
នេះ...ថ្នាំងងុយដេក
រកពេលចេញពីហ្គីនហើយដាក់ក្នុងទឹកអោយគេផឹក
ហើយអ្វីដែលនៅសល់ចាំយើងចាត់ការ
បានផលទេ?
បងចាស!ខ្ញុំអាចបានបាល់៣ទៀតទេ?
មិនបាច់ចាប់ផ្តើមសារថ្មីដែរ សុំលេងបន្តបានដែរទេ?
អើ!!ហ្គីន ស្រែកទឹកមែនទេ?
ចាំថាញទៅទិញទឹកសិនណា
ឃ្លានស្អី?
ឆ្កួតឬអត់?
ទឹកតយប៊ូវកម្លាំង(ដូចទឹកតែ)
មិនកើតទេៗ
ទឹកម្ជូរព្រឹក
ទឹកផ្កា chrysanthemun
ទឹកប្រម៉ោយដំរី
ដាក់មក២កែវណាបង
»ថ្លៃប៉ុន្មានបាទ?
»២០បាត
ឆ្វេង
ឆ្វេងណា.....ឆ្វេង
ធ្វើអី?
ហេតុអីមកយូរម្ល៉េះ?
កំពុងទិញទឹកអោយផឹកនោះអី?
ទឹកអ្វី?
ទឹកនេះអី  តែថាមពលដំរីខ្មៅ
សាហាវដែរតា៎នៀក
ល្អណាស់
កែវណា?
កែវណាក៏ដូចតែគ្នាទេ
ទៅលឿន តន្រ្តែជិតលេងហើយ
ត្រូវហើយៗ
ប្រហែលមើលរឿងដល់យប់ជ្រៅពេក
ឈប់សិនណា
ដែលស្ងាបមុននេះព្រោះមើលរឿងដល់យប់ជ្រៅហ្អ?
ទម្រាំតែចប់ណាដល់ព្រឹកតែម្តង
អញ្ចឹង...
កែវនេះក៏...
ថាញ!!!
អូខេទេនៀក?មិនស្រួលខ្លួនឬអត់?
ចង់អោយខ្ញុំជូនទៅខុនដូទេ?
មិនអីទេ
ទោះខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី
តែក៏នៅចាំដែរថា..
នេះជាចម្រៀងសំណ្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ
វាជាចម្រៀង....
គូនឹងគ្នា
នៅពេលនេះគ្មានអ្នកណាសាកសមជាងមនុស្សម្នាក់នេះទៀតទេ
[ រឿង​​ ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី១  វគ្គ២]
KH SUB BY @FAN BL KH
ខ្ញុំដេកបិទភ្នែកពេញមួយយប់?
សុំទោសៗ
ពួកយើងជាអ្នកជួយឯងពីយប់មិញមកណាវ្ហើយ
បើមិនមែនព្រោះតែអ្នកលេងហ្គីតាម្នាក់ហ្នឹងណាដែលធ្វើអោយហ្គីនភ្លឹក
ប្រហែលងើបមកឯងដេកផ្ទះគេបាត់ហើយ
យើងថាផែនការមិត្តស្រីក្លែងក្លាយ មិនបានផលទេ
ហ្គីន!គ្មានប្រតិកម្មជាមួយមនុស្សស្រី
គេនិយាយថានឹងធ្វើអោយយើងប្តូរចិត្តស្រឡាញ់គេអោយបាន
»អញ្ចឹងឯងមកទាក់ទងមនុស្សប្រុសល្អទេ?
»ឯងឆ្កួតទេ?
មិនមែនទេ ពួកយើងមានន័យថា...
រកមនុស្សប្រុសមកដើរតួជាសង្សារឯង
អាហ្គីន!នឹងព្រមបោះបង់ចោល
ហើយខ្ញុំគិតថា..
នាទីនេះ...គ្មានអ្នកណាសាកសមជាងប្រុសម្នាក់នេះទៀតទេ
(ណែនាំខ្លួន.....)
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែមកលេងភ្លេងជំនួសសិស្សប្អូនប៉ុណ្ណោះ
សុំមិនចាំបាច់ណែនាំខ្លួនទេបាទ
ពេលនេះគេនាំគ្នានិយាយពីគេពេញបណ្តាញសង្គាម
មានអ្នកផ្ញើរសារទៅរករ៉ាប់សិនពាន់អ្នក
ខ្ញុំថាមនុស្សបែបនេះហើយ
ដែលអាចធ្វើអោយអាហ្គីនព្រមបោះបង់ចោល
តែយើងសុំអោយគេជួយយ៉ាងម៉េច?
»ឈ្មោះក៏មិនស្គាល់  ផ្នែកក៏មិនស្គាល់
»នេះអ្នកណា?
អូម!ព្រះនែបណ្តាញសង្គម
រឿងប៉ុននេះយើងអាចរកអោយឯងបានស្រាប់ហើយ
អាស្រ័យលើឯងទេ ឯងចង់បានដែរទេ?
ដល់ថ្នាក់នេះហើយមានជម្រើសដែរ?
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើពេលនេះ
គោលដៅយើងជាមនុស្សមានភាពផ្ទាល់ខ្លួន
មិនលេងឡាញ មិនលេងហ្វេសប៊ុក មិនលេងIG
ឡាញៗៗ!ឡាញនិងអាយជី
ដាក់ណា?
នេះយើងនៅចាំមើលនៅផេកឃ្យូតប៊យរាប់ម៉ោងហើយ
តែគ្មានអ្នកណាម្នាក់ស្គាល់គេទេ
ពេលនេះអ្នកណាទៅ....
អឺ!នឹងហើយ
នៀក!!! រកភ្លែត ជួបភ្លាម​ យ៉ាងម៉េចដែរ?
សារ៉ាវ៉ាត់!រៀននៅផ្នែកវិទ្យាសាស្រ្តនយោបាយ IR
ឈ្មោះរបស់គេក៏ចម្លែកដែរ
»ហេ!ស្គាល់ផ្នែកគេហើយទៅតែម្តងទៅ
»ហេ!!!ឈប់សិនៗ
នៅមិនទាន់ស្គាល់ពីចរិកគេទេ
ហើយឯងចង់ទៅនិយាយជាមួយគេត្រូវគ្នាយ៉ាងម៉េច?
អើ!មែនហើយ
សារ៉ាវ៉ាត់
មានអ្នកបង្ហោះឃីបតាំងពីបានជួបសារ៉ាវ៉ាត់មកវ្ហើយ
នេះ
សារ៉ាវ៉ាត់!បងទិញនំមកផ្ញើរចាស
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តញ៉ាំនំវ៉ាងទេបាទ
»ចុះប្អូនចូលចិត្តញ៉ាំអ្វីដែរចាស?
»មិនចូលចិត្ត
មិនចូលចិត្តអ្វីសោះហ្អ?
ឬមួយ...
មិនចូលចិត្តទាំងអ្នកទិញយកមកអោយញ៉ាំ
មិនអីទេបាទ ទុកខ្ញុំញ៉ាំវិញ
សម្រាប់សារ៉ាវ៉ាត់ទេណា
គេសង្ហារត្រង់ណាហ្អា?
ដល់ថ្នាក់យើងសង្ហារជាងគេ យើងមិនធ្វើអញ្ចឹងទេ
ណាឯង! មើលបន្តិច ណាណា?មើលបន្តិច
ណាភាពសង្ហាររបស់ឯងម៉េចយើងមិនដែលឃើញ?
នេះអី
នៅមិនទាន់អស់ទេ
មានឃ្លីប
បងចាស!បងចាសអាចថតរូបមួយបានទេចាស?
ឯងក៏ថតអោយប្អូនមួយទៅ
មក!  ១  ២  នេះបាទ
អាមួយនេះចំំមែន  មិនអោយតម្លែលើគេហើយ
នៅឈ្លៀតលេងសើចទៀត
អានេះល្អបំផុត មានអ្នកផ្ញើរកាលវិភាគគេមកវ្ហើយ
គេជិតចេញពីរៀនហើយ
យ៉ាងម៉េចថាញ ទៅទេ?
ទៅតា៎ នៅចាំអីទៀត?
មើលទៅមិនមែនតែខ្ញុំតែម្នាក់ទេ
ដែលចង់ជួបជាមួយអាសារ៉ាវ៉ាត់
តែពេលមើលទៅល្អនៀកក៏មានន័យថាអ្នកសុីបការណ៍យើងសុីបមកត្រូវ
ត្រូវ!ត្រូវច្បាស់ណាស់
អ្នកសុីបយើងឡាញមកប្រាប់ថា
កាលវិភាគវាក្លែងក្លាយ
តាមពិតពេលនេះ អាសារ៉ាវ៉ាត់គេនៅអាគារធំ(អាគារដែលសំខាន់)
អាគារធំ?
នេះហើយបាទ
រឿងទាំងអស់វាជារឿងទាំងប៉ុន្មាននេះ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគូរបស់ខ្ញុំ
ហើយក៏ត្រូវមកឈប់ត្រឺម...
គេ
ហេ!សារ៉ាវ៉ាត់...
សារ៉ាលៀម
សុំទោស....គឺ...
មានការអី?
គឺ...
ឯងចង់និយាយអីក៏ប្រញាប់ៗមក ស្រូត
គឺថា....
សម្លឺងមើលយើងថ្នាក់នេះ...
ប្រយ័ត្តយើងថើបអោយស្នេកទៅ
មនុស្សរំខាន
អាវ៉ាត់!និយាយគ្នាបន្តិច គឺ ខ្ញុំចង់សុំអោយឯងជួយមក..
ចង់ធ្វើអី?
ក៏ជួយឯង ក្រែងចង់អោយជួយមែនទេ?
[រឿង  ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា]
KH SUB BY @FAN BL KH
អាសារ៉ាវ៉ាត់!  អាសារ៉ាវ៉ាត់!  អាចង្រៃសារ៉ាវ៉ាត់
ឯងឈប់ត្អូញត្អែរបានហើយ...ហើយសម្រេចចិត្តថាចង់បន្តឬ ទៅរកអ្នកថ្មី
អត់ទេ
វាកាន់តែលំបាកប៉ុណ្ណា
វារឹតតែសមនឹងមនុស្សទាន់សម័យដូចជាខ្ញុំវ្ហើយ
តែពួកឯងមានអីផ្សេងទៀតគេទេ?
មិនមានទេឯង
គេជាមនុស្សមានភាពផ្ទាល់ខ្លួនណាវ្ហើយ
ដល់ថា្នក់ផេកឃ្យូប៊យនៅតែគ្មានពត៍មានពីគេ
ពេលនេះ
អ្នកណាទៅខ្វល់ពីផេកឃ្យូប៊យទៀត
ហើយឯងទៅដឹងស្អី
កុំប្រាប់ថាឯងបានដំណឹងថ្មី?
ក៏មែនហើយ ហើយពួកឯងដឹងទេ?
ថាអ្នកគាំទ្រសារ៉ាវ៉ាត់បានរួមគ្នាបង្កើតព័ត៍មានសារ៉ាវ៉ាត់ចេញមក
ក្រុមនោះមានឈ្មោះថា
ក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់វ្ហើយ
ក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់?
នេះអី!និយាយពីពួកគេភ្លែត ក៏ជួបវិធីទាកទងគេបានហើយ
»ណាណា? Viber ឬ line​​ ហ្អា?
»E-mail
»E-mail?
»អើ!មែនហើយ
នេះយើងត្រូវត្រឡប់ទៅរសនិយមMSNវិញមែនវ្ហើយ?
ឯងក៏រើសទៅថា នឹងផ្ញើរសារទៅរកគេ ឬនៅរងចាំជួបគេរាល់ថ្ងៃ?
តែក៏ មិនដឹងថាបានជួបគេពេលណាទេ
សម្រេចចិត្ត
ផ្ញើរអ៊ីលម៉ែល?
ហាយសារ៉ាវ៉ាត់
ខ្ញុំឈ្មោះថាញណាវ្ហើយ
អ្នកនៅថ្ងៃមុនដែលឯងចង់ថើបអោយស្លេកហា
ខ្ញុំមានរឿងចង់សុំអោយឯងជួយ
ស្អែកនេះឯងទំនេរទេ?
មកជួបខ្ញុំកន្លែងណាក៏បាន  ខ្ញុំទៅបានទាំងអស់
ឯងមកបានយ៉ាងម៉េចនៀក?
ក៏​ឯងE-mail តាមខ្ញុំមកខ្លួនឯងមិនអញ្ចឹងហេស?
ក៏មែន តែ....
ខ្ញុំមិនគិតថាឯងនឹងមកបន្ទប់ខ្ញុំ
ក៏ឯងប្រាប់យើងខ្លួនឯងថាកន្លែងណាក៏បាន
ហ្ហើយ!!ចង់ធ្វើអី?
ក៏ជួយឯងនោះអី
ចង់អោយជួយដែរទេ?
ឈប់!ឈប់!!ឈប់សិន
ខ្ញុំមិនមែនអោយឯងមកជួយបែបនេះទេវ្ហើយ
ដែលខ្ញុំផ្ញើរទៅគឺ.... អោយឯងជួយមក...
អាសាឡាឡប់!! ឯងចង់បានបែបនេះមែនទេ?
បាន
ជួបយើងមិនខាន
»ក្នុងក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់ គេប្រាប់ថា សារ៉ាវ៉ាត់បើកឡាន់ពណ៍ស
»ឡានពណ៍សហ្អ?
»មានរូបស្ទីកឃើរបិទនៅកញ្ចក់ក្រោយ
»មានស្ទីកឃើរបិទក្រោយឡានដែរហ្អ?
»គេចូលចិត្តចតឡានក្រោយនៅសាលា
»ហេ!ប៉ុណ្ណឹងសិនហើយណា
យើងថាបានជួបហើយ
ឡានអ្នកគ្រូមែនទេបាទ?
សុំទោសបាទ
សារ៉ាវ៉ាត់! អាសារ៉ាវ៉ាត់!!
អាវ៉ាត់!
ឈប់ឡានសិន
អាវ៉ាត់!  អាវ៉ាត់!
អាវ៉ាត់!
អាវ៉ាត់!និយាយគ្នាបន្តិចសិន
និយាយគ្នាបន្តិចសិន
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក
មនុស្សចម្លែកឡប់ស្អី?
ម្សិលមិញឯងថានឹងថើបយើងអោយស្លេកនោះ
»អោយខ្ញុំសុំ៥នាទី
»អត់ចង់
»៣នាទីក៏បានណា
១០វិនាទី  ត្រឹមតែ១០វិនាទី
»៩​  ៨...
»ហ្ហើយ!!ឈប់សិន
»៧
»គឺ
គឺខ្ញុំចង់អោយឯងជួយ...មក
អស់ពេលហើយ
មើលគេធ្វើដាក់ខ្ញុំទៅ
នេះខ្ញុំខំដាក់ខ្លួនមកអង្វរគេដល់ថ្នាក់នេះហើយ
នៅតែមិនខ្វល់ទៀត
តែចង់អោយខ្ញុំឈប់ត្រឹមនេះហ្អ?
ធ្វើមិនបានទេ
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវឈប់ ឬចុះចាញ់គេដាច់ខាត
[រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា​ ភាគទី១វគ្គ៤]
KH SUB BY @FAN BL KH
បើឯងចង់ដឹង....ឯងក៏អោយលេខយើងសិនមក
ឯងលេងស្អី?
ចង្រៃយ៉រ!!
សុំទោសណាឯង
ថាញ!!!
ថាញ!បានធូខ្លះទេ?
ទីនេះកន្លែងណា?
ទីនេះក៏សាលាហ្នឹងហើយ ចុះអោយជាទៅកន្លែងណា?
ឬចង់អោយក្លាយជាផ្ទះហ្គីន និយាយលេង
សំណាងហើយណាដែលហ្គីនដើរមកឃើញថាញកំពុងដេកសន្លប់
ក៏លើកមកដាក់នៅត្រង់នេះ
បើសិនជាគេណា  ទៅចោលបាត់ហើយ
អញ្ចេះវិញ ចាំយប់នេះហ្គីនទៅដេកផ្ទះថាញ
មើលថែថាញពេញមួយយប់តែម្តង
ខ្ញុំរៀបចំឥវ៉ាន់បន្តិចសិនណា
ថាញ!
»បងហ្វាង!
»បងកំពុងទៅពិធីជួបជុំនៅសាលា
»ទៅជាមួយគ្នាទេ?
»អរ!!មិនអីទេបងព្រោះថាខ្ញុំកំពុង... ចង់ទៅតាមរក..អ៊ុន..
ថាញ!!!
»ថាញ!!!ចាំខ្ញុំផង!!...
»មិនអីទេបង ឆាប់ទៅបង
ឆាប់ទៅបង
ទៅអោយលឿនបាទ
ចាំផង!!!....
អោយកម្លាំងចិត្តប្អូនអែមមួយចាស!!
ខ្ញុំឈ្មោះអែមកំពុងរៀនឆ្នាំទី១
មិនចូលចិត្តធ្វើមុខជ្រួញ!ចូលចិត្តញញឺម
តើបងៗចូលចិត្តទេចាស?
មក..ជល់កែវ...មកៗៗៗ
អើ!អ្នកបន្ទាប់ឡើងទៅ
ទៅណា?មិនទាន់បានណែនាំខ្លួន
»ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកណាបង
»មិនបាច់អៀន លឿន
ប្រញាប់ ណែនាំខ្លួនសិនទៅ នេះជាប្រពៃណីរបស់យើងណា
មិនបាច់អៀន ឆាប់ឡើងទៅ វាជាប្រពៃណីរបស់យើង
ឆាប់ឡើង ប្អូនអេមអាចធ្វើបានតា៎
ទៅលឿនថាញ!!
ផ្តល់កម្លាំងចិត្តអោយប្អូនថាញបន្តិចទៅ
ចាប់ផ្តើមទៅចាស
ខ្ញុំឈ្មោះថាញ..បុរសសង្ហារឆ្នាំទី១ ជាមនុស្សឡូយឆាយ...
ស្អីគេហា?មានកម្លាំង
មានកម្លាំងបន្តិចទៅ!ពន្ធោ
មានតែប៉ុននេះហ្អ?
ធ្វើអោយ....
ស៊ូៗ!!អាចធ្វើបាន
ខ្ញុំឈ្មោះថាញ..បុរសសង្ហារឆ្នាំទី១ ជាមនុស្សឡូយឆាយ...ធ្វើខ្លួនគួរអោយស្រឡាញ់ៗ
ពីមុខក៏បាន ពីក្រោយក៏ល្អ ចូលចិត្តវាយសម្រុក.......
ថែមទៀត!!!
ចុះមកៗៗៗៗ
អីគេហា?
លើកទឹកគ្នាបន្តិច
ស្អក់កហើយ
ឯងសើចឆ្កួតស្អី?
ក៏ពេលដែលខ្ញុំណែនាំខ្លួន មកធ្វើអី?
ហេតុអីមកមិនបាន?
គួរអោយស្រឡាញ់តា៎
»ឯងធ្វើអីរបស់ឯងនៀក?
»សុំលេខឯងបន្តិច
អោយមកនេះ
បើឯងចង់បានវិញ ឯងអោយលេខឯងសិនមក
ហេ!ឯងលេងស្អីរបស់ឯង?
ចង្រៃយ៎!!
សុំទោសណាឯង
ចាំខ្ញុំយកទៅធ្វើអោយណាឯង
ហ្ហើយ!ធ្វើអីហ្អា?
អោយមក
បើឯងរត់បាត់អោយខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ឯងយកទូរស័ព្ទយើងទៅធ្វើរួច យើងនឹងអោយទូរស័ព្ទឯងវិញ
នេះឯងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
អើ!មែនហើយ
ថ្លៃប៉ុន្មានទៅនៀក?
ហេ!ត្រេកអរផងវ្ហើយ ទីបំផុតអាចយកលេខគេបាន
សុំលេខ
តែដល់ថ្នាក់ធ្វើទូរស័ព្ទគេអោយខួចនេះណា
សមតម្លែទេនៀក?
យ៉ាងណាក័អាចធ្វើអោយឯងអាចកម្ចាត់អាហ្គីននោះបាន
សមតម្លៃហើយ
ក៏ត្រូវ
យើងជឿថានៅក្នុងទូរស័ព្ទគេ អាចនឹងមានអាថ៍កំបាំងដែលអាងគំរាមគេបាន
យើងអាចនឹងព្រមជួយយើង
ឈប់សិនណា!ឯងអាចមើលបានយ៉ាងម៉េច?
មិនបាច់បារម្ហទេ
យើងមើលរួចហើយវានៅល្អ
វាគ្រាន់តែបែកកញ្ចក់ក្រៅបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
FRI យើងកើតអីហា?
ឬជាសារឥតប្រយោជន៍
ថាញ!!មនុស្សអ្វីមើលទៅគួរអោយឆ្ញាញ់
ចង់សុីសារ៉ាវ៉ាត់
អាសាឡាឡប់!!!
ដឹកនាំដោយលោក WEERACHIT THONGJIILA
»ចាំបន្តិចសិន  ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយឯង
»តែខ្ញុំគ្មានរឿងចង់និយាយជាមួយឯង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរកវិធីអោយឯងបានហើយ ជំុរំនោះអី
បើឯងរកផ្លូវចូលជុំរំជាមួយគ្នាបាន
ឯងនឹងបានជួបគ្នាញឹកញ៉ាប់ហើយមែនទេ?
មុនពេលពួកឯងអាចក្លាយជាសាមាជិកក្លិបយើងបាន
ពួកឯងត្រូវឆ្លងកាត់ការស្វាគមន៍ពីក្លិបយើងមុន
ថាញ!ពេញចិត្តសារ៉ាវ៉ាត់ហ្អ?
ខ្ញុំឃើញថាញចូលក្នុងក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់
មិនទាន់ឃើញសារ៉ាវ៉ាត់ព្រមជួយឯងអញ្ចឹងហា?
ឯងប្រញាប់ទៅណាមុនពេលដែលហ្គិនតាមញ៉ែឯងដល់ក្លិប
ឯងមិនបាច់បារម្ហទេ យើងចង់ជួបសារ៉ាវ៉ាត់ងាយស្រួលទេ
យើងនឹងសុំអោយគេព្រមជួយយើងអោយបាន
»ស្អី?
»ហ្គីតាខ្ញុំ
....ចាំសាកលេងវា
មហាវិទ្យាល័យមិនព្រមទទួលយកនិសិ្សតថ្មីលើសពីការកំណត់ទេ
ថ្ងៃសុក្រនេះយើងនឹងអោយគ្រប់គ្នាធ្វើការប្រឡង
អ្នកណាមិនជាប់ត្រូវចេញពីក្លិប
ឯងផ្លាស់ប្តូវក្លិបទៅក៏ល្អដូចគ្នា
ទោះចូលក្លិបតន្រ្តៃទៅ ក៏ប្រឡងមិនជាប់ដដែរ
បើយើងឆ្លងផុតឯងនឹងព្រមជួយញ៉ែខ្ញុំ
សម្រេចអញ្ចឹងទេ?
លទ្ធផលចេញមកហើយប្អូនៗ