[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី១១ វគ្គ១ ]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
បន្ទប់តុបតែងជាងបន្ទប់ដេកខ្ញុំទៀត
តែថា បន្ទប់នេះរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថា ប្រហែលជាបន្ទប់យើង រើលមកនៅជាមួយយើងណា
មិនបានៗ ឯងជាសុភាពបុរសៗ
ខ្ញុំមិនទាន់គិតបញ្ជីដែលឯងធ្វើអោយយើងប្រច័ណ្ឌទេ
បើឯងខឹងខ្ញុំ ឯងចង់ដាក់ទោសខ្ញុំពេញមួយយប់ត្រង់នេះក៏បាន
ខ្ញុំចូលចិត្តឯង តែបែបប្អូនប្រុសណា
ឱ្យមកនេះ
មានឱកាសអីពិសេសមែន ទើបបបួលខ្ញុំផឹកស្រា?
គ្មានទេ
ខ្ញុំគ្រាន់ទេមានអារម្មណ៍ថា តាំងពីយើងរើលមកនៅបន្ទប់នេះ
យើងមិនទាន់បានជប់លៀងទេ
ថ្មីៗនេះ ឯងមានរឿងអីមិនសប្បាយចិត្តអត់?
ដូចអ្វីដែលឯងចង់ចែករំលែក
ខ្ញុំត្រៀមចាំស្តាប់រឿងគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំមែនទេ?
រីករាយតា៎ គ្មានអីមិនសប្បាយចិត្តទេ
គ្មានអ្វីសោះ?
គ្មានទេ
អឺ!!
ចឹង យើងមកលេងហ្គេមអត់?
ប្រសិនបើអ្នកណាឈ្នះ នឹងអាចសួរគេបានមួយ
តែបើអ្នកណាចាញ់ ត្រូវផឹកអស់ពីកែវ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមហើយ
ខ្ញុំភ្លេចរើស
ខ្ញុំចាក់ក្បាល
ក្បាល
អស់ពីកែវវ្ហើយ
យ៉ាងម៉េច ចង់សួរអី?
ដែលឯងប្រាប់ថា ឯងធ្លាប់តែងបទស្នេហា បទនឹងឈ្មោះអី?
មិនដែលដាក់ទេ
ចឹងពណ៍នាខ្លីៗក៏បាន បែប ចម្រៀងទាក់ទងនឹង
ស្នាមញញឹមសារ៉ាវ៉ាត់
ស្នាមញញឹម ក្តីសុខអីបែបនេះអត់?
ស្អីឯង?
ឯងបង្វិលបានតែមួយសោះ សួរខ្ញុំមិនឈប់សោះ
បោះសារថ្មីក៏បាន
ក្បាល
-ក្បាលទៀតហើយ?
-អឺមែន!!នេះអី ឯងក៏ឃើញ អស់ពីកែវបាទ
ដែលឯងប្រាប់ថា ឯងមិនធ្លាប់មានសង្សារ
ចុះ ឯងធ្លាប់លួចស្រឡាញ់អ្នកណាម្នាក់ដែរទេ?
-ធ្លាប់
-អ្នកណា?
មិត្តនៅវិទ្យាល័យខ្ញុំ
យូរហើយ
បោះទៅ
ល្អ
ឆ្ងាញណាស់
ក្បាល
-ក្បាល៣ដង ឯងលេងល្បិចមែនទេ?
-ល្បិចស្អី មិនបានលេងល្បិច
ក្បាល
លើកដាច់
ហើយ ឯងបានញ៉ែរគេទេ?
អត់
ហេតុអី?
មិនដឹងទេ វិលមុខណាស់
ឯងងើបសិនមក ងើបសិន ខ្ញុំសុំតែម្តងទៀត តែម្តងទៀតទេ
-សុំតែម្តងទៀតទេ
-ខ្ញុំងងុយដេកហើយ
ក្បាល
អាវ៉ាត់
ឯងតែងបទស្នេហាឱ្យគេមែនទេ?
ឯងតែងបទ ស្នាមញញឹម ឱ្យគេមែនទេ?
អាថាញ!!បានឃើញវិដេអូនោះហើយហ្អ?
ហេតុអីឯងមិនប្រាប់ការពិតគេហ្មងទៅ?
រឿងរបស់យើង លែងប្រាប់រឿងបងថែបឱ្យឯងស្តាប់ហើយ
ឈប់សិនសម្លាញ់ យើងថាឯងធ្វើត្រូវហើយ
ទាក់ទងគ្នា ត្រូវមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ ធ្វើត្រូវហើយ
ហើយរឿងបងថែបមានអីអាប់ដែតទេ?
គាត់ទៅចុះកម្មសិក្សារ តែយើងមិនដឹងទេថាគាត់ទៅឈៀងម៉ៃឬបាំងកក
តែអារម្មណ៍យើងថាគាត់ទៅឈៀងម៉ៃ
ឯងដឹងយ៉ាងម៉េច?
ឱ្យយើងទាយទេ?
យើងថា គាត់មិនចង់ឃើញមុខឯង
ឯងយល់ខុសហើយ ឯងជឿយើងទៅ ថាគាត់ចុះកម្មសិក្សារនៅក្រុងបាំងកកមិនខានទេ
ចាំមើលទៅ
ផ្ញើរបន្តិច
ថាញ!!ឡាញមកប្រាប់ថា បងថែបចុះកម្មសិក្សារនៅបាំងកក
ឯងដឹងយ៉ាងម៉េច?
យើងបន់នោះអី
ធ្ងន់ធ្ងរហើយឯងxd
-យើងឆាប់រៀបចំរបស់សិន អាងបានទៅមុន
-ចង់ទៅណា?
យើងទៅជុំរំ ហើយយើងក៏ត្រូវទៅដាំដើមឈើដែរ
ចូលរួមអត់?
ស្តាប់ទៅគួរ​ឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណា តែយើងមានធុរៈហើយ
លាហើយ
ចុះឯង?
យើង មិនទំនេរទេ ព្រោះថាសង្សារយើងចុះកម្មសិក្សារ ត្រូវតាមទៅមើលថែរបន្តិច សំណាងល្អសម្លាញ់
ប្រយ័ត្នណា ៗវាខូចឬអត់? គួរឱ្យស្រឡាញ់ម្ល៉េះ
ឱ្យគេធ្វើខ្លួនឯង ឯងមើលបញ្ជីតែមួយមុខ
វាជិតរួចហើយតា៎
ចង្រៃ!!ក្តៅក៏ក្តៅ ប្រយ័ត្នយើងសំពោងxd
មានកន្លែងអង្គុយនៅ? អង្គយត្រង់នេះបានណា
ស្ងាបត្យកម្មមានការងារមួយគនរមិនអញ្ចឹង?
ហេតុអីនៅមានពេលមកដើរលេងបាន?
ស្រេចលើគេxd
និយាយជាមួយខាតពេល ថាញអង្គុយត្រង់នេះមក
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់ន៎?
មែនហ្អ? តែយើងថាអាកាសធាតុអាប់អួរច្រើនជាង
បងមិនសួរទេ ថាខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចថាបងនៅទីនេះ?
ជិតកន្លែងធ្វើការយើង មានតែហាងកាហ្វេទេមួយនេះទេ
មនុស្ស...ដូចឯង រកមិនពិបាកទេ
អ្នកណាប្រាប់ថាខ្ញុំមកតាមរកបង? ខ្ញុំមកអានសៀវភៅសោះ
ឯណាសៀវភៅឯង?
នៅទីនេះ
មានអត់?
ខ្ញុំថា ខ្ញុំប្រហែលភ្លេចក្នុងឡាន ចាំខ្ញុំទៅយកសិនណា
មួយភ្លែត
បងបាទ ខ្ញុំសុំទិញសៀវភៅវិញ២-៣ក្បាលបានទេបាទ?
តែបងនៅមិនទាន់អានចប់ទេ
ចឹង
ណាបង? វាសមតម្លៃជឿខ្ញុំ យកទៅទិញថ្មីក៏បាន
បងបាទ
ឃើញមនុស្សប្រុសសម្បុរសនៅអង្គុយត្រង់នេះទេបាទ
-ចេញទៅហើយបាទ
-ទៅហើយ?
ត្រូវហើយបាទ
អរគុណបាទ
ឯង ខ្ញុំមើលក្នុងgoogle គេប្រាប់ថាកន្លែងដែលយើងកំពុងទៅ មានតារាស្អាតណាស់ ទៅមើលជាមួយគ្នាអត់?
ល្អតា៎
ចឹង
ដេកមួយភ្លែតសិន
យប់នេះគ្មានពេលសម្រាកមិនខានទេ
កុំលួចទៅធ្វើអីពេលខ្ញុំកំពុងដេកណាឯងហ្នឹង
អឺ!!ខ្ញុំសុំខ្ចីទូរស័ព្ទឯងបន្តិច?
ព្រោះយប់មិញ ខ្ញុំភ្លេចបញ្ចូលថ្មមក
ខ្ចីស្តាប់ចម្រៀងបន្តិច
នេះ
វានៅកន្លែងណា
យកឥវ៉ាន់ទុករួច យើងទៅមើលផ្កាយដែរទេ
ល្អតា៎
មេឃភ្លៀង
ចាំមេឃរាំងសិនក៏បាន ចាំទៅមើលជាមួយគ្នា
បែបនេះ ឯងត្រូវចាំដល់ព្រឹកហើយ
ពួកឯងទាំង២គួរទៅសម្រាកវិញល្អជាង ស្អែកនេះសប្បាយរងចាំជាច្រើន
ទៅ
ក្តៅខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំភ្លេចយកឡេការពារកម្តៅមក
បងមាន យកអត់?
សង្សារខ្ញុំ ខ្ញុំមើលថែរខ្លួនឯងបានបង
លើកក្រោយមិនបាច់ចេះដឹងក៏បាន
នេះ
ខ្ញុំត្រៀមមកឱ្យ
ហ្គីន!!ឯងទៀតហើយណា
គួរឱ្យស្រឡាញ់
-សម្តៅលើហ្គីន?
-ឯងហ្នឹង
តោះ
គេដាំនៅទីនោះ
-ចេះអត់នៀក?
-ចេះតា៎
ធ្វើអីហ្នឹង?
នេះ
ឈ្មោះដើមឈើយើង
[ដើមវ៉ុនវ៉ាយ=ដើមរំខាន=ដើមក្បាលខូច]
ក្រែងលោ១០ឆ្នាំក្រោយ ខ្ញុំត្រឡប់មកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងបានដឹងថាដើមណាខ្ញុំបានដាំជាមួយឯង
ឯងគិតថាយើងនឹងអាចទាក់ទងគ្នាបាន១០ឆ្នាំដែរ?
មិនប្រាកដទេ
ក៏ខ្ញុំចង់នៅជាមួយឯងលើសពី១០
-យើងប្រាប់ហើយកុំឱ្យយកចេញ
-តែខ្ញុំគិតថាគួរយកចេញ
មិនអីទេណាឯង
កើតអីហ្អា?
ដីចូលភ្នែក
ខ្ញុំទៅយកទឹកឱ្យ
អឺ!!អរគុណ ឯង
ធ្វើអី?
ឯងមិនមើលថែរខ្លួនឯងទេ
ហុចដៃឯងមក លាងចេញសិន
ឯងមិនពាក់ខ្សែរដៃមកទេ?
-ឯងច្បាស់ហើយថាមិនភ្លេចក្នុងបន្ទប់?
-មិនបានភ្លេច
គ្រប់គ្នា ត្រូចចាប់គ្នាជាគូ ហើយចូលព្រៃ
[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី១១ វគ្គ២ ]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
ដុតទៀន ថ្វាយ អ្នកតាដើមស្រល់
មិនពាក់ខ្សែរដៃមកទេ?
មុននេះ នៅតា៎
ឯងកប់ជាមួយដើមឈឺអត់នៀក?
-ឯងច្បាស់ហើយថាពាក់មក?
-ពាក់មកតា៎
នៅឯណា?
បោះចោលទៅ
ចាំ ខ្ញុំធ្វើថ្មីអោយក៏បាន
តែខ្ញុំចង់បានអាចាស់
សុំទោសណាឯង
បោះចោលទៅ
គ្រាន់តែជាខ្សែរដៃ ឱ្យដៃមកនេះ
ឯងថា ខ្ញុំគិតតែម្នាក់ឯងអត់? ដែលថ្មីៗនេះយើងជួបគ្នាមានតែរឿងអាក្រក់
វាគ្មានអ្វីទេ ឯង វានឹងល្អ
អូខេណា?
សាករកម្តងទៀតក៏បាន ប្រហែលអាចរកឃើញ
-ឯងច្បាស់ហើយថាមិនភ្លេចក្នុងបន្ទប់ទឹក?
-មិនបានភ្លេច
-បងឌីម!!មានឃើញខ្សែរដៃខ្ញុំមួយទេ ដូចមួយនេះ
-បែបណា
-មិនឃើញទេ ឃើញចុងក្រោយនៅកន្លែងណា?
-មិនដឹងទេ
បើបានឃើញចាំយើងប្រាប់
រងចាំ
ឃើញខ្សែរដៃដូចមួយនេះទេបាទ បងធ្លាប់ឃើញទេ?
មិនឃើញទេ បាត់ហ្អ?
សុំអង្គុយអានសៀវភៅម្នាក់ផងបាទ
មនុស្សដូចឯង អានសៀវភៅ"គូកម្ម"ដែរ?
ចម្លែកត្រង់ណា? ក៏ពេលនេះខ្ញុំលង់ស្រឡាញ់
ចង់បានមនុស្សម្នាក់មកធ្វើជាគូ បងចាប់អារម្មណ៍អត់?
សុំតិចណា?
ចង់ទៅណា?
យើងទៅប្រគល់របាយការណ៍ វ៉ាយហ្វាយទីនេះមិនដើរ ទៅមុខនោះ
យើងមិនទៅណាទេ យើងសាកទូរស័ព្ទទុកនេះអី
-អូខេ
- ផ្ញើរផងណា
បានតា៎ ចាំខ្ញុំនៅមើលឱ្យ
បងធ្វើអី?
អឺ!!ក៏មកយកទូរស័ព្ទ ដែលផ្ញើរសាកមុននេះ
នេះ របស់បងខ្ញុំណាបាទ ម៉េច...
សុំទោសបាទ
បាទ
ផ្ញើរទុកសិនចុះ បងថែប
ដោយសារការជួយពីអ្នកគ្រប់គ្នា ហើយអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមកពីក្លឹបផ្សេង នៅខាងក្រោយ
ការដាំដើមឈើរបស់យើង ក៏សម្រេចតាមផែនការ
ទះដៃឱ្យខ្លួនឯងមួយ
ឈប់
យើងមានសកម្មភាពផ្សេងឱ្យចូលរួមសប្បាយទៀត
នោះក៏គឺ...សកម្មភាពសាកល្បងភាពក្លាហាន
តម្រូវឱ្យគ្រប់គ្នា ត្រូវចាប់គូគ្នាហើយក៏ចូលព្រៃ
បំភ្លឺទៀនបន់ស្រន់ នៅមុខខ្ទមអ្នកតាដើមស្រល់
ប្រាប់ចុះ ថាខ្ទប់អ្នកតាដើមស្រល់នៀក សាកសិទ្ធណាស់ ខ្លាំងពូកែទៀត
ធ្លាប់មានសិស្សច្បងម្នាក់ ទៅបន់ជាមួយសង្សារ
តែទៀនមិនឆេះ
រត់បែកគ្នាពេញព្រៃ
យ៉ាងម៉េច? ឃើញមុខបែបនេះ ប្រហែលមិនជឿទេ
មិនជឿទេ? យើងប្រាប់ក៏បាន សិស្សច្បងម្នាក់នោះ គឺខ្ញុំ
ចុះទៅជាមួយអ្នកណា?
រឿងវាយូរហើយ
មិនមែនខ្ញុំមិនខាន ៗ
អាហ្គីនឯងឈប់
ក៏ហ្នឹងហើយ
តែវាមិនចប់ត្រឹមប៉ុណ្ណឹង
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ ដឹងអត់ ថាកើតអ្វីឡើង?
អ្នកតាមិនព្រម ដុតទៀនមិនឆេះ លងក្នុងសុបិន្តយើងទាំងយប់
ប្រាប់ថាឱ្យត្រឡប់ធ្វើឱ្យចប់
យើងនេះ
មិនកើតទេៗ
យើងដេកមិនលក់ ទើបត្រូវទៅចាក់រូបដើមស្រល់លើខ្នង
ទើបគាត់ព្រមដោះលែង
បើអ្នកណាមិនចង់ជួបដូចខ្ញុំ
ពួកឯងត្រូវដុតទៀនឱ្យឆេះ
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តធម៍ យើងឱ្យពួកឯងចាប់លេខ
អ្នកណាបានលេខដូចគ្នា ក៏ជាគូគ្នា
សារ៉ាវ៉ាត់!!ឡើងមកចាប់ លឿនៗ
លេខដូចគ្នា
អាថាញ!!ងើបមក លឿនៗ
ចាំខ្ញុំមើលឱ្យ
លេខអី?
នេះហើយ
របស់ឯងបានលេខ៩
លេខ៩?
ហេ!! ខ្ញុំក៏បានលេខ៩ដែរ
ហ្អើយ!!ទៅរួចបានយ៉ាងម៉េច? មនុស្សមួយគំនរ
មិនដឹងទេ
ប្រហែលវាសនាឱ្យយើងជាគូនឹងគ្នាទេដឹង
-ខ្ញុំដឹងណា ថាយប់នេះបងមានផែនការធ្វើបាបពួកខ្ញុំ
-ឯងចង់បានស្អី?
ថ្មីៗនេះថាញធុញថប់ណាស់
យ៉ាងណាបងក៏ ជួយខ្ញុំបន្តិចទៅ
ត្រឹមខ្ញុំបានថាញទៅបន់ស្រន់ជាមួយគ្នាក៏ល្អ
ខ្ញុំក៏បានលេច៩ដែរ
កាហ្វេក្តៅៗមកហើយបាទ
ថ្មាលនេះនៅធ្វើរបាយការណ៍ទៀតហ្អបង?
ចឹង ខ្ញុំសុំអានសៀវភៅម្នាក់ផងណា
ចង់ធ្វើអី ក៏ធ្វើទៅ កុំមករំខានខ្ញុំទៅបានហើយ
ចុះ លួចស្រឡាញ់បង ខ្ញុំរំខានអត់?
អាម៉ែន
-ហាន់នែ!!សម្លឹងរកខ្ញុំមែនទេ?
-ឯងធ្វើស្អីនៀក?
ក៏បងប្រាប់ មិនឱ្យខ្ញុំរំខានបងនោះអី មិនល្អទេ?
វានឹងល្អជាងនេះ បើឯងបាត់ទៅ
គ្មានផ្លូវ ខ្ញុំនឹងតាមលងបងរាល់ថ្ងៃ
ដេញក៏មិនទៅ តាមអស់មួយជីវិតក៏បានដែរ
ដែលឯងតាមខ្ញុំនៀក ឯងមានសួរខ្ញុំនៅ ថាឱ្យឯងតាមឬអត់?
មើលនិយាយចុះ បើថ្ងៃណាមួយបងមិនឃើញមុខខ្ញុំ
ប្រយ័ត្នបងនឹកខ្ញុំ
ឆាប់ទៅឱ្យឆ្ងាយទៅ
ខ្ញុំទៅហើយ មិនបាច់តាមទេណា ក្រែងខ្ញុំនឹងនឹកឯងខ្លះ
និយាយបែបនេះ មិនតាមក៏បាន ចឹងជួបគ្នាស្អែកនេះណាបាទ
កង់បែកមែនបង?
អ៊ៅ!!បែកកង់ហ្អ? មានកង់សាគួរអត់ ចាំខ្ញុំដូរឱ្យ
មិនបាច់ ខ្ញុំរកយាន្តដ្ឋាន ក្បែរនេះឃើញហើយ
កើតអីគាត់?
ទំនើបណាស់
មានឧបករណ៍ទេ?
មិនចាក់សោរ
បងបាទ
ធ្វើបានយ៉ាងម៉េច?
មិនបានចាក់សោរ
សំណាងហើយ ឡានបងមានឧបករណ៍គ្រប់
អឺ!!
ខ្ញុំថា អត់អីទេបង ចឹងបងត្រឡប់ទៅវិញចុះ អរគុណបាទ
ហេ!
នេះ
-ឱ្យខ្ញុំហ្អ?
-ចុះឱ្យអ្នកណាទៀត?
ប៉ុននេះក៏មានកម្លាំងហើយ
អរគុណណាបង
ជិតរួចហើយ
រួចរាល់
ប្រឡាក់
នេះ
រួចនៅ?
ជិតរួចហើយ
ចិត្តក្តៅម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានវិធីវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យប្រអប់មកនេះ
ចាប់ថ្មីគ្រប់គ្នាទៅ
ឯងចាប់មុនទៅ
ថាញ!!បានមកទីនេះបង
[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី១១ វគ្គ៣ ]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
ចង្រៃយ៉រ!!ភ្លៀងធ្លាក់ទៀតហើយ ចឹងឯងត្រឡប់ទៅមុន ចាំយើងដើររក
កើតអី ខឹងបងហ្អ?
អ្នកដែលធ្វើបាបឯង ជាមិត្តបងមែន តែបងចាត់ការវាអស់ហើយ
អ្នកណាទុកអោយមនុស្សដែលខ្លួនស្រឡាញ់ត្រូវគេធ្វើបាប
យើងបានសុំទោសឯងរួចហើយ ឯងចង់បានស្អីពីយើងទៀត?
ចឹង បងក៏ទៅធ្វើអោយវានៅឆ្ងាយពីសង្សារខ្ញុំទៅ
មិនមែនមកដើរញ៉ែរគ្នាបែបនេះ
យើងរៀបចំបែបនេះ មិនមែនឱ្យមកចែចង់គ្នា ហើយឯងចាំមើល
គេនឹងល្អមើល មុខសង្សារឯងមិនខានទេ
ហេ!!
កើតអី ខ្មោចក្លែងក្លាយ
វាគ្រៀកស្មារសង្សារខ្ញុំធ្វើអី?
សុំឱ្យ អ្នកតាដើមស្រល់
បិទភ្នែកផងវ្ហើយ
សូមឱ្យបំណងរបស់កូនចៅ
សូមធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត
ហេ!!
រលត់បានយ៉ាងម៉េច?
វាគ្មានអ្វីទេ
បិទភ្នែកៗ
អ្នកណាមិនបិទភ្នែក អ្នកតាមិនព្រមទេ យើងប្រាប់ទៅ
មើលស្អី?
ហ្អើយ!!
ខ្យល់ក៏គ្មាន វារលត់បានយ៉ាងម៉េច?
ឬមួយ ប្រហែលជាអ្នកតាដើមស្រល់?
គ្មានអ្វីទេ
សាកម្តងទៀត
ឃើញមហិទ្ធិឫទ្ធិគាត់ហើយមែនទេ? បិទភ្នែកណា
ប្រយ័ត្នពួកគាត់មិនព្រមណាវ្ហើយ យើងប្រាប់ចុះ
ហេ!!
ប្រាប់ហើយ ថាអ្នកតានេះ សាកសិទ្ធណាស់
ហើយពូកែទៀត
មិនបាច់គិតច្រើនទេឯង វាមិនមែនជាកំហុសឯងម្នាក់ឯង
កុំពិបាកចិត្តអី អូខេអត់?
ដេកទៅឯង ត្រូវក្រោកពីព្រលឹមទៀត
បិទភ្លើងហើយណា
ដេកទៅ កុំគិតច្រើន
សុបិន្តល្អណា
ម៉េចវារងារម្ល៉េះ?
ឯងដេកកើតអត់ថាញ?
សុំទោសដែលធ្វើលើសលួសលើលោតតាណាបាទ
ហេ!!
អស់ថ្មស្អីពេលនេះ?
អាថាញ!!
ថាញ!!
អាថាញ!!មកទីនេះបង
ធ្វើម៉េចទៀត? ចឹង យើងទៅផ្លូវនេះ ឯងទៅផ្លូវនោះ
បាទបង
ថាញ
ចង្រៃមែន!!ភ្លៀងទៀតហើយ
-ចឹង ឯងត្រឡប់ទៅវិញមុន ចាំយើងទៅរក
-ថាញ
អាសារ៉ាវ៉ាត់
ថាញ!!
ឯងទៅផ្លូវនោះ
ឯងនៅកន្លែងណាហ្អា?
អាចង្រៃអើយ
-ឱ្យមកនេះ
-ឯងចង់ឃើញហ្អ?
[រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី១១ វគ្គ៤ ]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
ឯងសរសេរបែបនេះ គេមិនស្អប់យើងទេ
ជេរគេធ្វើអីនៀក?
គេនឹងមិនដឹងនោះអីថាឯងចូលចិត្តគេ
គឺ ថ្ងៃនេះមនុស្សដំបូងដែល....
ឯងថា ខ្ញុំគិតតែម្នាក់ឯងអត់? ថាថ្មីៗនេះយើងជួបគ្នាមានតែរឿងអាក្រក់ៗ
គ្មានអ្វីទេឯង វានឹងល្អ
អូខេណា?
ថាញ!!
កើតអីអត់?
មកៗឯង ក្រោកឡើងមក ខ្ញុំជួយឯង
ឈឺខ្លាំងអត់?
ថាញ!!ភ្លៀងនៅតែធ្លាក់ តោះឡើងលើឡានសិន
ចាំរងចាំឱ្យភ្លៀងរាំងសិន ចាំទៅវិញ
ខ្ញុំសុំទោសផង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា ថ្មីៗនេះវាមានតែរឿងអាក្រក់ៗ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ជាងនេះ ព្រោះខ្ញុំទៀតហើយ
កុំគិតច្រើនពេក
អាសនៈដែលឯងបានដុត វាក្លែងក្លាយទេ
បងឌីមបង្កើតឡើងមកធ្វើបាបពួកយើង
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាថ្មីៗនេះ យើងមានតែរឿងអាក្រក់ៗនេះ អាចព្រោះតែខ្ញុំច្រើនជាង
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានបន់សុំរឿងមួយ
តែខ្ញុំមិនអាចកែប្រែបានទេ
បន់ថាម៉េច?
ខ្ញុំបន់ថា
បើជីវិតនេះ ខ្ញុំបានកើតមកជួបឯងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញឯងនូវវិដេអូមួយឱ្យឯងមើល
វិដេអូបទ"ស្នាមញញឹម"ដែលឯងធ្លាប់ឆ្ងល់
ទោះឯងរក ក៏រកមិនឃើញដែរ ព្រោះខ្ញុំប្តូរឈ្មោះយូរហើយ
ខំរកតាំងពីយូរ
ហាឡូៗ សាក សាក
-ឯងថតនៅប៊ស់?
-ថតហើយ ចាំមួយភ្លែត
-ឯងគិតថាគេចូលចិត្តអត់?
-មិនចូលចិត្ត តែយើងថាគេច្បាស់ជាស្រឡាញ់ហើយវ្ហើយ ជឿយើង
សួស្តីបាទ!ខ្ញុំ សារ៉ាវ៉ាត់ណា គឺ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបមនុស្សដំបូងដែល នៅការប្រគំតន្ត្រីScrubbហើយ
គឺ ស្នាមញញឹមរបស់គេ បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ លេងបទនេះឱ្យគេស្តាប់ណាបាទ គឺ....
ថាម៉េចទៀត?
ឯងចាំមិនបានទេ មិនបាច់អានទេ លេងទៅ
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រឹមតែម្តង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបានភ្លេចរឿងរ៉ាវកាលពីមុន
ធ្វើឱ្យបានដឹងថា អ្វីមួយដែលសំខាន់ជាង
អ្វីដែលចូលមកជំនួស
សម្លេងរបស់អ្នកត្រឹមតែម្តង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំហោះហើរទៅ ខ្ពស់ដាច់ក្រសែភ្នែក
មានអ្វីច្រើនជាង ដែលធ្លាប់បានជួបមក
លើសពីពាក្យពណ៍នា
បើពេលនេះ សាកបិទភ្នែក ឃើញរូបភាពអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំបញ្ឈប់ ពេលវេលា ត្រឹមហ្នឹង
ត្រឹមតែមួយរយៈ បើអ្នកស្គាល់ថា វាមិនងាយស្រួលដូចមុន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំ អ្នក
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំទៅconcert scrubb គ្រប់កន្លែង
ខ្ញុំទៅដើរស្វែងរកឯង
តែរកមិនឃើញ
អាម៉ែន ក៏ប្រាប់ខ្ញុំថា ឱ្យខ្ញុំសាក់ទៅបន់មើល៎
បើខ្ញុំបានជួបឯងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងយកឃ្លឹបនេះឱ្យឯងមើល
បែបនេះហើយ
ខ្ញុំអៀន ទើបមិនហ៊ានឱ្យឯងមើល
តាមពិត ខ្ញុំមានអី ចង់ប្រាប់ដល់អ្នកដែរ តែ...
ប្រហែលបានតែប្រាប់ក្នុងវិដេអូនេះទេបាទ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាបាទ
អឺ!!ដឹងហើយ
ខ្ញុំចូលចិត្តឯងដូចគ្នា
ល្អណា ដែលឯងបានទៅបន់ ដែលធ្វើឱ្យបានទាក់ទងគ្នា
បំណងដែលខ្ញុំទៅបន់ស្រន់ វាធ្វើឱ្យយើងបានជួបគ្នា
តែអាធ្វើឱ្យយើងទាក់ទងគ្នា
ខ្ញុំថានៅមានអ្វីផ្សេងច្រើនជាង
ស្អីទៅ?
ក៏ចាប់ផ្តើម ពីពួកដែលជួយខ្ញុំ ពេលខ្ញុំជួបឯងលើកដំបូង
ខ្ញុំស្ទើរគាំងហើយវ្ហើយ
យើងបានជួបហើយវ្ហើយ យើងបានជួបហើយឯង
យើងបានជួបហើយ
ឯងជួបអ្នកណា?ៗ
អ្នកដែលយើងធ្លាប់ប្រាប់ អ្នកដែលយើងធ្លាប់ប្រាប់ឯង យើងចូលចិត្ត
ដែលយើងចូលចិត្ត ៗ
អស្ចារ្យ
តែយើង...
ទៅជួបគេ ហើយប្រាប់ថា យើងនឹងថើបគេឱ្យដួល
គេអុីម៉ែលមករកយើង
ឈ្មោះថាញ....
ឈ្មោះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់
កុំទាន់តប ឱ្យមកនេះ
ឯងតែងតែវាយពាក្យខុស ចាំយើងតបឱ្យ
-ឱ្យមកនេះ
-ចង់ឃើញហ្អ?
យើងគ្រាន់តែសរសេរថា ឯងនេះ ពិតជារោគចិត្ត ដល់ថ្នាក់ផ្ញើរអុីម៉ែលមកសុំមានអីជាមួយគ្នាផង
ហើយឯងសរសេរបែបនេះ គេមិនស្អប់យើងទេ?
ឯងទៅជេរគេធ្វើអីនៀក?
មិនល្អទេ?គេនឹងមិនដឹងថាឯងចូលចិត្តគេ
ឯងនឹងរោគចិត្ត
សុំអង្វរណាបង ឱ្យគេចុះឈ្មោះចូលជុំរយើងទៅ
ឯងក៏ដឹងសមាជិកជុំរំយើងមានច្រើនហើយ
យកថែមមកធ្វើអី?
ឬមួយមានរឿងអ្វីដែលយើងនៅមិនទាន់ដឹង?
គឺ
គេជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តណាបង
ព្រះ
បងហាមប្រាប់គេណា ថាខ្ញុំចូលចិត្តគេ
​ឧបមថាខ្ញុំកំពុងញ៉ែរឯងពេលនេះ
ចុះ ជូនឯងមកខ្ញុំត្រូវនិយាយបែបណា?
ក៏ប្រហែលជា រាត្រីសួស្តីទេដឹង
លាហើយវ្ហើយ
ទៅវិញឱ្យស្រួល
ថាញ!!
រាត្រីសួស្តីបាទ
-យើងថា យើងនឹងបង្កើតIG ញ៉ែរគេហើយ
-ឈ្មោះIGអ្វីល្អ
យើងថា ស្រឡាញ់ថាញក៏បាន
ស្រឡាញ់ថាញ?
ពុទ្ធោ!!អាឡប់ ឯងមិនដាក់fck ថាញហ្មងទៅ?
យើងមានគំនិតមួយ
សារ៉ាវ៉ាតលីបសឹម? សារ៉ាវ៉ាតលីបសិម ឡួយតា៎
បែបថា វាឈ្លក់វង្វេង
ពេលដែលគេហៅឯង គេនឹងហៅ
ហេ!!សារ៉ាវ៉ាតលីបសឹម មានមន្តស្នេហ៍ xd
យើងចូលចិត្ត
គិតដាក់យ៉ាងម៉េច?
ស្រឡាញ់ថាញហ្នឹង
សារ៉ាវ៉ាត់លីបសឹមល្អជាង
អាថាញ!!សុំហាមយើង
-គិតថាយើងទៅចូលចិត្តអ្នកផ្សេង
-យើងថាសម្តៅលើ យាយអឿនមិនខានទេ
ពេលនេះ ទៅណាមកណា ក៏ឃើញតែMVឯងទាំង២លេងជាមួយគ្នា
អឿនក៏មានសង្សារហើយតា៎
ថាញ!!ទៅដឹងយ៉ាងម៉េចថាអឿនមានសង្សារ
ដែលអន់ចិត្តបែបនេះ
វាលួចចូលចិត្តឯងហ្អ?
ចូលចិត្ត មិនអាចទេ
យើងថា ដល់ពេលហើយដែលឯងទៅលួងគេ
ហើយក៏ប្រាប់ការពិតតែម្តងថា ឯងធ្លាប់ជួបគេកាលពីមុន
យល់នៅ?
ដែលយើងអាចមកនៅជាមួយគ្នាបែបនេះ
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ
តែវាដោយសារតែពួកយើង
ឯងគិតច្រើនពេកហើយ ដឹងអត់?
ភ្លៀងរាំងហើយ ទៅអត់? ចាំខ្ញុំជួយ ក្រោករួចអត់?
រួច
ខ្ញុំមិនកើតអីខ្លាំងទេ
ហើយក៏ឱ្យខ្ញុំគ្រាតាំងពីយូរ
ខ្ញុំថា...
ចាប់ពីនេះ លែងមានរឿងមិនល្អហើយទេដឹង
ស្អាត់ន៎?
សុំទោសចាស មានដឹងថាបន្ទប់ហាត់តន្ត្រីទៅខាងណាទេចាស?
នេះ ភែម មិត្តជិតស្និតខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ
ចាំបានអត់ ?ថាភែមធ្លាប់ប្រាប់ថានឹងតែងចម្រៀងឱ្យយើង
យើងត្រឡប់មកធ្វើតាមសន្យាបានអត់?
-ទឹកឃ្មុំ១០០ដប់បាទ
-ឯងមកធ្វើអី? ខ្ញុំលែងមានអីត្រូវបង្រៀនហើយ
បើចង់ជិះបានស្រួល ក៏មកជាមួយខ្ញុំមកបង
តែបើចង់បានជីវិតក្រលំបាក ក៏ទៅជាមួយវា
-ថាញ!!មកនេះមក
-យើងប្រាប់ហើយកុំមករវល់ សង្សារឯង ឯងមើលថែរមិនបានផង
នៅមករញ៉ែរញ៉ៃអីទៀត?
ភែម!!ជាស្នេហ៍ដំបូងរបស់ឯងមែនទេ?