[ រឿង  ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី២ វគ្គ១ ]
KHM SUB BY @ FAN BL KH
ថាយ ធីផាកន នីតិសាស្រ្តឆ្នាំទី១.. ខ្ញុំពេញចិត្តលោក
ពួកឯងមកជួយយើងគិតទៅណា ធ្វើយ៉ាងម៉េចអាចកដកខ្លួនចេញពីអាហ្គីនវិញបាន?
»អញ្ចឹងឯងមកទាក់ទងមនុស្សល្អទេ?
»សារ៉ាវ៉ាត់!រៀននៅផ្នែកវិទ្យាសាស្រ្តនយោបាយ IR
គេសង្ហារត្រង់ណាហ្អា?
មនុស្សបែបនេះហើយដែលធ្វើអោយអាហ្គីនព្រមបោះបង់ចោល
មើលទៅមិនមែនតែខ្ញុំតែម្នាក់ទេ ដែលចង់ជួបជាមួយអាសារ៉ាវ៉ាត់
គឺខ្ញុំចង់អោយឯងជួយមក...
»ឯងចង់ធ្វើអី?
»គឺជួយឯងនោះអី!
សំទោសផង
បទបង្ហាញជិតចាប់ផ្តើមហើយ ពួកឯងមិនចាំមកស្អែកនេះទៅ
បានជាពួកយើងមកយឺតនៀកក៏ព្រោះតែរវល់និយាយជាមួយស្រីពីរឿងឯងនេះអី
នាងមកសុំឡាញហ្វេសប៊ុកឬឡាញយើងមែនទេ?
រឿងStatusចង់សុីសារ៉ាវ៉ាត់ពួកគេចង់ដឹង
យើងចង់ដឹងឯងអត់ឃ្លានតាំងពីណា?
យើងបានប្រាប់ហើយថាយើងមិនមែនជាអ្នកផុស
អាស៉ារ៉ាវ៉ាត់!វាHACKហ្វេសប៊ុកយើង
មិនដឹងគេបានលេខសម្ងាត់យើងមកយ៉ាងម៉េច?
ក្រុមទី១!ត្រៀមកាលបង្ហាញរួចរាល់ឬនៅ?
ត្រៀមហើយបាទ
តែអ្នកគ្រូរងចាំមួយភ្លែតសិន  ខ្សែរវាមិនដិតណាបាទ
អូម!ឯងទៅយកខ្សែរបន្ទប់នោះបន្តិចទៅ
យើងទៀតហើយ?
សារ៉ារ៉ាត់ឆ្ញាញ់ទេ?
អាសារ៉ាវ៉ាត់!ឯងដឹងលេខសម្ងាត់យើងយ៉ាងម៉េច?
លេខសម្ងាត់ល្ងង់ៗ ១ ២ ៣ ៤ ៥ ៦
ក្មេងថ្នាក់មតេ្តយ្យក៏ទាយត្រូវដែរ
អាសាឡាឡប់!ឯងឈប់ប៉ះពាលហ្វេសប៊ុកយើងឥឡូវនេះ
នេះឯងយល់ទេនៀក?
ឃ្លិបនិសិ្សតកំពុងរៀននៅក្នុងថ្នាក់
អាសាឡាឡប់!
អ្នកគ្រូ!សុំទោសបាទដែលសម្លេងខ្លាំង
»ឡប់ហើយ!តាំងពីពេលណាហា៎?
»ក៏តាំងពីរឿងលេខសម្ងាត់ឯង
ដំបូងគិតថាចង់ប្រាប់ឯងហើយ
តែយើងមើលទៅ វាក៏គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដែរ
ហេ!ពួកឯងយើងរកខ្សែរថ្មីបានហើយ
ឃើញគ្នារាល់ថ្ងៃ
អ្នកនិងខ្ញុំ ស្គាល់គ្នាតាមក្រសែភ្នែក
ថាញ!ខ្ញុំសុំសួរអ្វីបន្តិច..ថាញ!ពេញចិត្តសារ៉ាវ៉ាត់ហ្អ?
ឆ្កួតទេ!  ខ្ញុំស្រឡាញ់មនុស្សស្រី
ធូរចិត្តហើយ ខ្ញុំឃើញថាញចូលក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់
ថែមទាំងផុសថាចង់ញ៉ាំសារ៉ាវ៉ាត់ទៀត
ខ្ញុំលោសព្រលឹងអស់ហើយ
មិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ
ហេតុអី? ...ចេះប្រច័ណ្ឌហើយហ្អ?
ឆ្កួត!  ខ្ញុំបារម្ហពីសារ៉ាវ៉ាត់
តែពេលនេះសប្បាយចិត្តហើយ អញ្ចឹងខ្ញុំទៅសិនហើយណា
យើងថាឯងប្រញាប់យកទូរស័ព្ទសារ៉ាវ៉ាត់ទៅធ្វើទៅ
មុនពេលកេរ្តិ័ឈ្មោះឯងត្រូវអាម៉ាស់ជាងនេះ
ធម្មតាឯងក៏គ្មានអ្វីស្រាប់ហើយមែនទេ?
អ្នកណាប្រាប់ថាគ្មាន?
រឺតតែធ្វើដាក់យើងបែបនេះ គិតថាចប់ងាយៗហ្អ?
ឯងចង់ទៅរករឿងគេហ្អ?
អត់ទេ!យកទូរស័ព្ទទៅធ្វើ
បងបាទ!យ៉ាងនេះហើយអាចជួសជុលបានទេបាទ?
សុំមើលបន្តិចសិនប្អូន
មិនពិបាកៗ ​យ៉ូ!!ៗ  ជួសជុលបានៗ
មិនពិបាក?
វាបើកមិនបានទេបង
សង្ស័យអស់ថ្មហើយ
អស់ថ្ម?
ផ្សែងអីហ្នឹងបង?
សង្ស័យឆ្លងចរន្តហើយបាទ  យ៉ូៗ!!
គ្មានអ្វីទេ
~ជួសជុលបាន
~ជួសជុលបាន?
មិនពិបាកៗ យ៉ូៗ!
មិនពិបាកធ្វើមែនទេបាទ?
បោះចោល មិនពិបាកទេ
យ៉ូៗ!  ណែនាំទូរស័ព្ទថ្មីអោយ  យ៉ូៗ!!
លក់អោយថោកៗទេ
»មួយនេះមែនទេបាទ?
»ត្រូវហើយ
ធានា  ពេញចិត្តមិនខាន​​  យ៉ូ!ៗ
»ដាក់បាន៣សុីមណាប្អូន
»៣សុីម?
តេទៅរកអ្នកណា?
មនុស្សស្រី
ទៅរកហាងផ្សេងទេនៀក?
ឯង!
មួយគ្រឿងនេះមានទំហំតូច ថ្មក៏កាន់បានយូរដែរវ្ហើយ
នេះមានខ្សែរបញ្ចូលដែរណា
ថ្មឆាប់សាកពេញតែមួយភ្លែតទេណា
អឺ!ខ្ញុំសុំទោស
ចាំខ្ញុំទៅសុំលុយម៉ែ ទិញទូរស័ព្ទថ្មីអោយឯង អូខេណា?
មិនបាច់ យើងទិញថ្មីរួចហើយ
ឯងបានទិញថ្មីរួចហើយ?
ហើយឯងអោយយើងយកទៅជួសជុលធ្វើអីនៀក?
ព្រោះតែឯងទើបវាខូច មិនត្រូវការភាពទទួលខុសត្រូវខ្លះទេ?
នេះរបស់ឯងយកទៅវិញចុះ
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំមានរឿងចង់និឯងយាយជាមួយឯង
តែយើងគ្មានរឿងចង់និយាយជាមួយឯង
ណា!ពេលនេះចំណាយពេលតែ១០វិនាទី
យើងអោយឯង ៥ ៤ ៣ ២ ..
ធ្វើសង្សារខ្ញុំណា?
ឡប់ស្អីឯងនៀក?
មិនមែនសង្សារពិតទេ
គឺ...ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយឯងមកជួយធ្វើពុតជាញ៉ែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះថា...មានគេតាមរញ៉េរញ៉ៃខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អោយឯងមកជួយធ្វើខែលការពារអោយខ្ញុំបន្តិច
ហេតុអី? នាងមិនស្អាតទេ?
គេជាមនុស្សប្រុសណាវ្ហើយ! តែយើងស្រឡាញ់មនុស្សស្រី
ហើយយ៉ាងម៉េច?
មានអ្នកមកចាប់អារម្មណ៍ឯង វាក៏ល្អហើយមិនអញ្ចឹង?
វាមិនល្អទេវ្ហើយ គឺ...ខ្ញុំមិនត្រូវការអោយអ្នកមករញ៉ែរញ៉ៃក្នុងជីវិតខ្ញុំ
មិនប្រាកដទេ! ថ្ងៃណាមួយ ឯងអាចជាចង់អោយមានគេ
មករញ៉ែរញ៉ៃក្នុងជីវិតឯងក៏ថាបាន
សម្តីបានណាស់ឯងហ្នឹង! ខ្ញុំឃើញឯងខ្លួនឯងក៏មិនចង់អោយ
អ្នកណាមករញ៉ែរញ៉ៃក្នុងជីវិតឯងដូចគ្នាមិនអញ្ចឹងហ្អ?
ក៏មានម្នាក់នៅទីនេះហើយ
ម្នាក់?
ឯណា?
ក៏ឯងនេះអី!
អ្នករញ៉ែរញ៉ៃក្នុងជីវិតយើង
ខ្ញុំ!?
ឯងក៏បណ្តោយអោយគេទៅ?
ពុទ្ធោ!អាក្របីអើយ
គេនិយាយដាក់យើងបែបនេះ ឯងចង់អោយយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
»យ៉ាងម៉េចអាសុង
»ត្រូវ
ឯងថាត្រូវហើយអាផឺក
គ្មានលេខគេ ហើយឯងចង់ទាក់ទងគេយ៉ាងម៉េច?អាក្របីអើយ
អាអូម!ឯងស្រែកដាក់យើងដែរមកអាងបានគ្រប់គ្នា
ហេតុអីស្រែកដាក់យើងអញ្ចឹងវិញ?
មិនមែនស្រែកដាក់ឯង នេះពួកឯងមើលទៅ
នៅក្នុងក្រុមឡាប់មានអ្នកផ្ញើរឃ្លីបមកថាបានជួបអាសារ៉ាវ៉ាត់
យើងថានឹងមានអ្វីពិសេសៗមិនខានទេ
សារ៉ាវ៉ាត់ចាស!ថ្ងៃបើកការងារសកម្មភាព សារ៉ាវ៉ាត់ចង់ចូលជំរុំមួយណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
លោកចូលចិត្តការងារអ្វីពិសេសទេចាស?
យើងអាចនឹងបាននៅជាមួយគ្នា
បាល់ទាត់ បាញ់ព្រួញ សម្មាធិ ប្រដាល់សេរី
និយាយដល់ថ្នាក់នេះ មិនថែមទាំងច្រមុជទឹកនិងដាំផ្កាថ្មផងហ្អា?
ច្រមុជទឹកនិងដាំផ្កាថ្មក៏ចូលចិត្ត
ហ្នឹងអី!យើងថាឈប់មើលទៅ
មើលទៀតនាំតែហួសចិត្ត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរកវិធីអោយឯងបានហើយ ជំរុំនោះអី!?
បើឯងរកផ្លូវចូលជំរុះជាមួយគ្នាបាន
»ឯងនឹងអាចជួបគេញឹកញាប់ហើយត្រូវទេ?
»អើ!ត្រូវហើយ
តែមានបញ្ហាមួយ យើងដឹងយ៉ាងម៉េចថាគេចូលជំរុំអី?
អើ!មែនហើយ
រឿងនេះ យើងដឹង...
ម្សិលមិញមានសិស្សច្បងតេទៅហៅគេ
»ប្រាប់អោយគេទៅហាត់ហ្គីតានៅក្លិបតន្រ្តៃ
»ក្លិបតន្រ្តៃ!?
សរុបឯងដឹងតាំងពីដំបូងតែឯងនៅធ្វើស្អុយនៅទីនេះ
ហ៊ួយ!អាក្របីអើយ
យើងមិនដឹងថាហៅម៉េចអោយសុំនឹងមុខឯងទេនៀក?
ឈឺក្បាល
ឈឺ....
តែយើងមិនចេះលេងភ្លេងទេវ្ហើយ
ឯងចូលជំរុំអោយបានសិន រឿងផ្សេងទុកពេលក្រោយ
ចាំពួកយើងមកនៅក្បែរឯង អាចពិភាក្សារគ្នាពីសារ៉ាវ៉ាត់
ប្អូនៗ!សង្ហារៗនៅត្រង់នោះ
ចាប់អារម្មណ៍ចូលជំរុំហែលទឹកដែរទេចាស?
ចាប់អារម្មណ៍បាទ
ឈប់សិន!ចុះជំរុំតន្រ្តៃរបស់យើង?
ជំរុំតន្រ្តៃ?
ចូលជំរុំហែលទឹកទេចាស?
ស្អី?
ចាប់អារម្មណ៍បាទ
ដាក់ពាក្យត្រង់ណាដែរបាទ?
»នៅត្រង់នេះចាស
»ត្រង់នោះមែនបាទ?
ថាញ!!
ថាញ!!ធ្វើអីទីនេះ!?
»មកនេះ
»ស្អីគេ?
»មក
»សុំដាក់ពាក្យសិន
មក!មកលឿន
មកនេះ
បំពេញពាក្យចាស
ហែលទឹកហត់ទេបាទ?
មិនហត់ទេចាស សប្បាយចាស
ហាមមើល
ថាញ!ខ្ញុំបានចូលជំរុំមួយក៏ព្រោះតែថាញណា
ហ្គីន!មកធ្វើអីនៀក?
អត់ទេ!ហាមមើលណា
ទែនៗ!ជំរុំធ្វើអាហារ
ថាញ!ខ្ញុំធ្លាប់មានក្តីសុបិន្តថា ថ្ងៃមួយបើខ្ញុំមានសង្សារពិតមែន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារអោយញ៉ាំរាល់ថ្ងៃតែម្តង
នេះ!ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើនំមកអោយសាកភ្លក់ដែរ
លឿន!!
ចាំបន្តិចសិនហ្គីន!!
ហេតុអី!?មិនគួរអោយចង់ញ៉ាំហ្អ?
មិនមែនទេ
មើលទៅគួរអោយចង់ញ៉ាំណាស់
គួរអោយចង់ញ៉ាំណាស់ធ្វើអោយថាញ
ចង់ទៅហៅមិត្តថាញមកញ៉ាំជាមួយដែរ
»ហ្អួយ!ពិតទេ?
»ពិតមែន
ល្អហើយ!ហ្គីនមានច្រើនចានណាស់ដែលធ្វើអោយភ្លក់
អញ្ចឹង!ហ្គីនរងចាំទីនេះមួយភ្លែតណា តែមួយភ្លែតទេ
»ប្រញាប់មកវិញណា?
»ចាំថាញប្រញ៉ាប់មកវិញ
ប្រញាប់មកវិញណា?
បាន!អូខេ
ជំរុំតន្រ្តៃ
ប្អូនៗចាស!ចូលតាមជួរណាចាស
យល់ហើយ
ហេ!យ៉ាងម៉េចហើយ ថាញមិត្តសម្លាញ់?
តែពួកឯង អាមិត្តអាក្រក់
ឃើញមនុស្សស្រីទុកយើងចោល
មនុស្សច្រើនដល់ថ្នាក់នេះ
ចូលទៅយ៉ាងម៉េចទៅនៀក?
សួរស្តីចាស!ប្អូនៗឆ្នាំទី១ទាំងអស់គ្នា បងឈ្មោះបងអ៊ែរណាចាស
ជាលេខាជំរុំចាស
ចំណែកនេះ បងឌីម ជាប្រធានជំរុំតន្រ្តៃរបស់យើងចាស
ជំរុំតន្រ្តៃរបស់យើង
បង្កើតបាន៣០ឆ្នាំហើយ បាននាំកិត្តយសដល់មហាវិទ្យាល័យច្រើនមកហើយ
តែឆ្នាំនេះ...បងបានលឺមកថា..មានអ្នកចូលជំរុំរបស់យើង
ដោយសារតែតាមរកមនុស្សប្រុស
អ្នកណាដឹងខ្លួនថាមកដើម្បីតែស្វែងរកមនុស្សប្រុស
អញ្ជើញងើប ហើយចេញទៅ
ធ្វើអោយវាខ្លាំងពេលដែលយើងច្រៀង ចុះឡើង
ថ្ងៃមុនឯងបានសុំអោយខ្ញុំធ្វើជាសង្សារឯងនោះ
យើងចង់ថើបតិចតូច មានបញ្ហាអី?
[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី២ វគ្គ២ ]
KH SUB BY @ FAN BL KH
អ្នកណាដឹងខ្លួនថាមកដើម្បីតែស្វែងរកមនុស្សប្រុស
អញ្ជើញងើប ហើយចេញទៅ
ឈប់សិន!
តែយើងក៏មានលក្ខខណ្ឌថា មិនថាមកពីមកពីមូលហេតុបែបណា
គ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍តន្ត្រៃក៏គ្រប់គ្រាន់ហើយ
បង!បើយើងយកទាំងអស់ វាលើសពីការកំណត់ហើយណា
កុំអោយរឿងតូចតាចនៀក មកបំផ្លាចស្ដង់ដារបស់យើង អូខេទេ?
ចាំរឿងនេះបងទៅដោះស្រាយជាមួយមហាវិទ្យាល័យ
យើងសម្រេចថា
ស្វាគមន៍ប្អូនៗទាំងអស់គ្នា ចូលមកក្នុងជំរុំតន្ត្រៃរបស់យើង
មុនពេលពួកឯងក្លាយជាសមាជិកក្នុងជំរុំរបស់យើង
ពួកឯងត្រូវឆ្លងកាត់ការស្វាគមន៍ពិសេសរបស់យើងសិន
តម្រូវអោយទាំងអស់គ្នា ត្រូវរាំច្រៀងចម្រៀង ល្បីៗ​​​ អោយខ្លាំងៗ នៃមហាវិទ្យាល័យ
នោះគឺជាចម្រៀង"មាន់ដុត"និងចម្រៀងហាត់កម្មណាប្អូនៗ
ងើបៗៗៗ
លឿនៗ
♪សាច់មាន់អាំង♪
♪ដាក់វានៅលើឈើ♪
♪ទាញឈើទៅខាងឆ្វេង♪
♪ទាញឈើទៅខាងស្តាំ♪
♪អូ!ក្តៅណាស់ ក្តៅខ្លាំងណាស់ ពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់♪
ចម្រៀងបន្ទប់ អោយសារ៉ាវ៉ាត់ឯងចេញមកនេះ
ឡើងមកលឿន
ហេតុផលដែលយើងត្រូវរាំគឺ...
ពេលដែលយើងឡើងលើឆាកនៀក យើងត្រូវតែក្លាហាន
បែបនេះមិនធ្វើអោយយើងភ័យ​ បង្ហាញអោយមិត្តឯងមើល
ចម្រៀងគឺ"​​ ប៉ោម ល្ហុង ចេក ក្រូច"ណា
ប៉ោម ប៉ោម ប៉ោម
ល្ហុង ល្ហុង ល្ហុង
ចេក ចេក ចេក
ក្រូច ក្រូច ក្រូច
ប៉ោម ល្ហុង ចេក ក្រូច
ត្រូវការម្នាក់ទៀត
អ្នកណាស្ម័គចិត្តប្រញាប់ចេញមក
ថាញ!!
♪ទាញឈើទៅខាងឆ្វេង♪
♪ទាញឈើទៅខាងស្តាំ♪
♪អូ!ក្តៅណាស់ ក្តៅខ្លាំងណាស់ ពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់♪
ធ្វើពុតថាខ្ញុំជាថាញ
ហេតុអីខ្ញុំត្រូវមកធ្វើរឿងបែបនេះ?
ឯងមិនបាច់ទេ​ សារ៉ាវ៉ាត់ចេញពីមុខខ្ញុំ
♪ពីងពាងវង្វេងផ្លូវនៅពេលយប់♪
♪ពេលនាឡិការដើរដល់ម៉ោង២ វា​លោតចុះឡើងៗ♪
ឯងមិនដែលធ្លាប់ចូលរួមទេ?
ចុះខ្ញុំវិញបង?
ឯងក៏...លោតនៅពីលើ
ចុះអ្នកណានៅពីក្រោម?
គ្មានទេ
♪ពីងពាងវង្វេងផ្លូវនៅពេលយប់♪
♪ពេលនាឡិការដើរដល់ម៉ោង២ វា​លោតចុះឡើងៗ♪
មួយទៀតទេអាងបញ្ចប់
ទៅ!ពីងពាងតែមួយទៀតទេអាងចូលវគ្គបន្ទប់ទៅ
ធ្វើអោយខ្លាំងៗពេលច្រៀងដល់ លោតចុះឡើង
♪ពីងពាងវង្វេងផ្លូវនៅពេលយប់♪
♪ពេលនាឡិការដើរដល់ម៉ោង២ វា​លោតចុះឡើងៗ♪
ពេលនេះសកម្មភាពរបស់យើងបានឈានដល់ចំណុចចុងក្រោយហើយនោះគឺសម្មភាព"បញ្ចុកនំដើម្បីមិត្តភាព"
ងាយស្រួលទេ
គឺការបញ្ចុកនំអោយមិត្តដោយប្រើ....
មាត់ បញ្ចុកនំទៅ
ប៉ុន្មាន?
មួយបានហើយ
បើសិននំធ្លាក់នឹងត្រូវទទួលទោសណាបាទ
មួយម្នាក់ៗ
មនុស្សស្រីរាងពិបាកបន្តិច
ចាប់ផ្តើម
ឯងក៏ត្រូវញ៉ាំនំដោយកាត់បន្តិចម្តងៗ អាវ៉ាត់
កាត់អោយខ្លីតាមដែលអាច
គូនេះឆ្លងផុត
ពិធីស្វាគមន៍សម្រាប់ប្អូនៗឆ្នាំនេះណា
ទាំងអស់គ្នា ជាប់
អញ្ចឹងមានពេលសម្រាក១៥នាទីណា
ចាំបងមកពន្យល់ពីច្បាប់នៃជំរុំន៎?
ចាំជួបគ្នា
ភ្លឹកស្អីឯង?
គេទៅសម្រាកអស់ហើយ
ក៏ភ្លឹករឿងដែលឯងធ្វើនោះអី
កុំធ្វើជាមិនដឹង
ដែលយើងថើបឯងមិញនេះ?
វាមិនមែនថើបទេ
គ្រាន់តែជាការលេងល្បែង ឯងចាំបាច់ច្បាស់លាស់ធ្វើអី?
ហើយឯងមកក្តៅខ្លួនធ្វើអី?
ថ្ងៃមុនឯងបានសុំអោយខ្ញុំធ្វើជាសង្សារឯងនោះ
យើងចង់ថើបតិចតូច មានបញ្ហាអី?
ថាញ!ឯងនេះឡប់មែនទែនហើយវ្ហើយ
នៅក្នុងជំរុំមានមនុស្សមួយគំនរ មិចបានជាទៅថើបមាត់គេ
ក៏ប្រាប់ថា បបូរមាត់គ្រាន់តែប៉ះធម្មតាទេ
ចង្រៃមែន!អ្នកណាលួចថតយើងទៅនៀក?
យើងថារឿងនេះប៉ុណ្ណឹងហើយ
អ្វីដែលយើងចង់ដឹង គឺអាសារ៉ាវ៉ាត់មិនព្រមមកជួយយើងអញ្ចឹងហា?
អឺ!មែនហើយ យើងភ្លេចសួរ
យើងនឹកមិនឃើញ
អញ្ចឹងឯងប្រញាប់ទៅណា
មុនពេលដែលអាហ្គីនតាមញ៉ែឯងដល់ជំរុំ
ឯងមិនបាច់បារម្ហទេ ពេលនេះយើងចង់ជួបសារ៉ាវ៉ាត់ងាយស្រួលទេ
ចាំល្ងាចនេះណា យើងនឹងសុំអោយគេយល់ព្រម
ជួយយើងអោយបាន
ត្រូវតែបែបនេះ
ឯងជួបយើងមិនខាន អាសារ៉ាវ៉ាត់
ហ្អា!អាសារ៉ាវ៉ាត់ទៅហើយមែនទេបង?
ត្រូវហើយ
ក៏អ្នកដែលលេងពូកែ បងក៏អោយគេទៅនៅបន្ទប់ផ្សេង
ឯងអាចផ្តោតអារម្មណ៍ហាត់បាន
ឆ្នាំទី១មានមួយគំនរ តែអ្នកដែលចាប់ផ្តើមលេងដំបូងមានតែប៉ុននេះទេបាទ?
ហ្គីតាក៏មានប៉ុននេះទេ
ចំណែកអ្នកផ្សេងក៏ទៅរកលេងនៅកន្លែងផ្សេង
ចុះបើខ្ញុំចង់ទៅហាត់ហ្គីតាជាមួយអ្នកពូកែៗ ត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចបាទ?
ក៏,,,,
ត្រូវហាត់លេងចម្រៀងមូលដ្ឋានអោយស្ទាត់សិន
តែហាត់បែបនេះក៏ល្អហើយ
ហ្គីតារបស់ថាញពេលនេះ មានរឿងព្រេងដែរណា
វាឈ្នះក្នុងការប្រកួតមកមែនទេបាទ?
មិនមែនទេ
ម្ចាស់វាស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង
ពេលនេះវាជាសម្បត្តិរបស់ជំរុំ
ខ្សែរវាធំពិបាកកេះបន្តិចតែលេងរាល់ថ្ងៃទៅនឹងស៊ាំហើយ
មកនេះមក!ចាំជួយបង្រៀន
អានេះជាChord C​​ ណា Chord បែបភ្លេងធម្មតា
មើលម្រាមដៃ មើល!
ប្រើម្រាមដៃកណ្តាលនិងដៃនាងរបស់ឯងណា អូខេ?
សាកល្បងទៅ
តាមពិតបងអ៊ែរក៏គួរអោយស្រឡាញ់ដូចគ្នាដែរនៀក
ចាស!
Chord C ចាស
នេះមែនទេបាទ?
វាស្ដាប់ទៅប្លែកៗ ឯងមានបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
សាកម្តងទៀតទៅ
ខ្សែរហ្គីតាស្អីហា?ឈឺដៃចុយម្រាយ
ជំរុំធ្វើអាហារតែងតែស្វាគមន៍លោកណាថាញ!
នេះខ្ញុំបានលឺថាជំរុំតន្ត្រៃឃោឃៅដាក់ថាញខ្លាំងណាស់
អោយហ្គីតាចាស់ៗមកអោយថាញលេង
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើរណាស់ណា
តែខ្ញុំគួរតែភ្លាក់ផ្អើរច្រើនជាងដែលហ្គីនដឹងរឿងនេះ
ហ្គីន!ក៏ដឹងគ្រប់រឿងរបស់ថាញហ្នឹងហើយ
ប្តូរមកនៅជាមួយខ្ញុំទៅណា
អាចនឹងបានញ៉ាំអ្វីៗឆ្ញាញ់ៗរាល់ថ្ងៃណា
ខ្ញុំខិតខំធ្វើមកអោយណា
អរគុណសម្រាប់ការបារម្ហណាស់តែខ្ញុំមិនអីទេ
ខ្ញុំសុំខ្លួនទៅហាត់ហ្គីតាសិនហើយ
ថាញ!មកនៅក្បែរខ្ញុំសិន
ប្អូនថាញ!ខិតខំណាស់នៀក
អ្នកដែលជិតពេលស្លាប់ ធ្វើអ្វីក៏បានដែរបង
ស្អីគេ?
អរ!!! ខ្សែរហ្គីតាពិបាកប៉ុណ្ណាក៏នៅស៊ូស្លាប់
ចង់ ចង់ ចង់លេងអោយពូកែលឿនៗ បង
ល្អណាស់
តែថាអ្វីដែលលេងនេះខុសទាំងអស់ហើយណា
មិនអីទេ នៅមានពេល អាចហាត់ទៀតបាន
គ្មានពេលទៀតទេ
ហេតុអី?
មហាវិទ្យាល័យមិនអនុញ្ញាតអោយយកក្មេងឆ្នាំទី១លើសពីការកំណត់
សុក្រនេះ!តម្រូវអោយអ្នកថ្មីៗធ្វើការប្រឡង
អ្នកណាមិនជាប់ត្រូវចេញពីជំរុំ
ឯងកំពុងលេងខ្សែរអី?
នេះខ្សែរអ្វីបាទ?
បងក៏មិនដឹងដូចគ្នា
បងឌីម!ពិតមែនហ្អ?
គ្មានវិធីផ្សេងទេហ្អ?
គ្មានទេ
ហើយកុំធ្វើល្អដាក់ក្មេងថ្មីច្រើនពេក
ហ្គីតាយើង  ឯងសាកលេងទៅ
[រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា​ ភាគទី២វគ្គ៣]
KH SUB BY @FAN BL KH
អាក្មេង!ប្រុសដែលមកហាត់ហ្គីតារាល់ថ្ងៃទៅណាបាត់ហើយបាទ
ប្រហែលទៅរកជំរុំផ្សេងហើយទេដឹង
ទោះនៅក៏មិនអាចប្រឡងជាប់ដែរ
សុក្រនេះត្រូវប្រឡងហើយ ត្រឡប់ទៅវិញហាត់បន្តផងណា
ថាញ!នៅមិនទាន់ទៅវិញទេហ្អ?
អរ!នៅទេបាទ
ព្រោះថានៅបន្ទប់ខ្ញុំមិនហ្គីតាអោយហាត់
ខ្ញុំគិតថាចង់នៅហាត់បន្តិចទៀត
តែថាបងៗត្រឡប់ទៅមុនក៏បានដែរបាទ
មុឹងម៉ាត់ណាស់នៀក
តែអ្វីដែលលេងគឺខុសហើយណា
អរគុណដែលបានជួយណែនាំណាបាទ
ញ៉ាំនំអោយឆ្ញាញ់ណាចាស!ពីក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់
គឺ...
ខ្ញុំមិនបានលួចទេវ្ហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកជួយមើល ខ្លាចមានអ្នកមកយក ...នំឯង
ខុស
នេះមានកម្លាំងទេនៀក?
កេះអោយខ្លាំងជាងនេះ
ខុស
សង្គត់ខ្លាំងមិនកើតទេនៀក
»ស្អី?
»ហ្គីតាយើង
ខ្សែរវាស្រួលលេងជាង សាកទៅ
ហ្អើយ!មិនអីទេ
ឆាប់យកទៅ
សាកទៅ
ល្អហើយ
ឈឺម្រាមដៃទេ?
»អត់ទេ
»មិនឈឺក៏ល្អហើយ
សាកហាត់ទៅ
សាកលេងអង្គត់ធ្នូអោយយើងមើលបន្តិច
កេះយ៉ាងម៉េច?
ងើបទៅ
នេះ
ម្រាមដៃកណ្តាលនៀក ដាក់លើខ្សែរក្រវ៉ាត់ទី២ខ្សែរទី៥
ដៃនាង ដាក់លើខ្សែរក្រវ៉ាត់ទី២ខ្សែរទី៤
ដៃចង្អុលនៀក ដាក់លើខ្សែរទី១
សាកទៅ
ហើយក៏ចាំផង  កុំអោយបង្រៀនម្តងទៀត
ហាត់បន្ត
មើលអី?
ក៏គ្រាន់តែឆ្ងល់ថា...
ឯងលេងពូកែដល់ថ្នាក់នេះ ម៉េចមិនចូលខាងផ្នែកតន្រ្តៃអញ្ចឹង?
ដែលយើងលេងព្រោះយើងមានក្តីសុខ
យើងខ្លាចបើយើងពិតប្រាកដជាមួយវាពេក
វាមិនផ្តល់ក្តីសុខដល់ខ្ញុំដូចដើមទេ
អ្វីដែលយើងចូលចិត្ត...យើងធ្វើវាដោយចិត្ត...មិនមែនកាតព្វកិច្ច
ឯងមើលស្អីឯង?
ខ្ញុំសុំអង្វរឯងចុះ
ឯងជួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ឯងជួយធ្វើជាញ៉ែខ្ញុំ
សរុបមកដែលឯងចូលជំរុំនេះ
ដោយសារឯងចង់មកសុំខ្ញុំរឿងនេះមែនទេ?
មិនមែនបែបនោះ
គឺ.....
ទទួលស្គាល់ក៏បាន
យ៉ាងណាឯងក៏ដឹងហើយ..ឯងក៏ជួយធ្វើពុតជាញ៉ែខ្ញុំបន្តិចទៅណា....
សរុប ឯងអូខេហើយមែនទេ?
សារ៉ាវ៉ាត់មកហើយ
បងបាទ!
អាក្មេង!ប្រុសដែលមកហាត់ហ្គីតារាល់ថ្ងៃទៅណាបាត់ហើយបាទ
មិនបានឃើញទេ ប្រហែលទៅរកជំរុំផ្សេងហើយទេដឹង
ទោះនៅក៏មិនអាចប្រឡងជាប់ដែរ
បងឌីម!ផ្តាំមកប្រាប់អោយឯងទៅបន្ទប់គាត់
តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអីទេណា ឆាប់ទៅបន្ទប់គាត់ទៅ
ឆាប់លែងយើងចេញភ្លាមអាមនុស្សឡប់
ឯងគិតថាយើងព្រមចុះចាញ់​ឯងងាយៗមែនទេ?
បើឯងចង់ចេញមក
ឯងត្រូវជួយធ្វើពុតជាញ៉ែយើងសិនមក
រឿងរបស់ឯង ឯងដោះស្រាយខ្លួនឯងទៅ
លែងយើង!!
អរ!អញ្ចឹងក៏តាមចិត្ត  ហើយយប់នេះឯងក៏ដេកក្នុងនេះចុះ
»នេះឯងគម្រាមយើងហ្អ?
»ឯងចង់ឈឺខ្លួនហ្អ?
»គិតថាយើងខ្លាចហ្អ?
»ថាញ!!!នៅទីនេះឬអត់?
ខ្ញុំបានឃើញមិញនេះ
ដែលថាញមិនចេញពីជំរុំតន្ត្រៃនេះ
ក៏ព្រោះតែខ្លាចសិស្សច្បងធ្វើបាបមែនទេ?
តែថាញមិនបាច់ខ្លាចទេព្រោះថាថ្ងៃនេះនៀក
ហ្គីន!បាននាំមិត្តនៅជំរុំហាតើប្រាណមកដែរ
ចាំហ្គីនដោះស្រាយអោយ
បើកទ្វាទៅ
ថាញ!!!
ថាញ!ជំរុំបែបនេះចង់នៅធ្វើអី?
ចេញពីវាទៅ!មកចូលរួមក្នុងជំរុំធ្វើអាហារជាមួយខ្ញុំវិញល្អជាង
ខ្ញុំដឹងណាថាមានមនុស្សនៅក្នុងនេះ
បើមិនបើកទ្ធារ ចាំហ្គីនបើកខ្លួបឯងណា
ធ្វើអីឡូឡានៅទីនេះនៀក?
ខ្ញុំកំពុងដេក
មានធុរៈអីឬអត់?
ដេកនៅក្នុងនេះ?
ហេតុអី?
ខ្ញុំកំពុងតាមរកថាញ សារ៉ាវ៉ាត់បានឃើញថាញឬអត់?
ថាញ!ហ្អ?
មិនឃើញទេ
ពិតឬអត់?
ខ្ញុំចង់ដេកបន្តហើយ មានការអីទៀតទេ?
គ្មានទេ  ដេកក្នុងទូរ?
សុំទោសដែររំខានណា បាយបាយ
ថាញ!!!ថាញចាស!!
ចេញមកបានហើយ  មេរំខាន
គេទៅហើយហ្អេសឯង?អរគុណច្រើនណាឯង
យើងមិនដែលគិតថាចង់ជួយឯង
តែយើងមិនចង់ឃើញរឿងហើយមិនជួយ
តែឯងចេញពីជំរុំទៅក៏ល្អដូចគ្នា
ទោះនៅក្នុងជំរុំតន្ត្រៃទៅ ប្រឡងក៏មិនជាប់
ចុះបើយើងជាប់?
បើយើងជាប់ ឯងនឹងព្រមជួយញ៉ែយើង សម្រេចអញ្ចឹងទេ?
បើឯងជាប់យើងជួយឯងក៏បាន
តែបើឯងមិនជាប់
ឯងឈប់មករញ៉ែរញ៉ៃជាមួយយើង
បាន
[រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹគ្នា ភាគទី ២វគ្គ៤]
KHM SUB BY @ FAN BL KH
លទ្ធផលចេញមកហើយ
មិនជាប់
ឯងទៅភ្នាល់ជាមួយសារ៉ាវ៉ាត់ហ្អ?
បើលេងហ្គីតាមិនជាប់នឹងឈប់តាមរញ៉ែរញ៉ៃគេ?
អឺ!គឺពេលវាលឿនពេក
អ្នកណាទៅគិតថាគេនឹងភ្នាល់បែបនេះ?
អាចយអើយ!!
តេទៅគេសុំលុបចោលបានទេ?
វាយឺតពេលហើយវ្ហើយ
ស្អែកនេះឯងត្រូវប្រឡងហើយ ឯងគ្មានហ្គីតាមែនទេ?
»ត្រូវហើយ!ឯងចង់ទិញអោយយើងហ្អ?
»មែន!
តែជាកម្មវិធីលេងហ្គីតានេះ
យើងទាញយកមកអោយរៀបរយហើយ
រកសរសើរមិត្តខ្លះមិនបាន
មានគំនិតទិញអានេះ តែគ្មានគំនិតទិញហ្គីតាពិតអោយយើង
ទោះយើងមិនបានទិញហ្គីតាអោយឯង
តែពួកយើងសន្យាថានឹងនៅជាមួយឯងហាត់លេងពេញមួយយប់
យើងមិនសម្រាក. មិនគេង​​​   មិនដេក
តាមពិតពួកឯងត្រឡប់ទៅដេកក្នុងបន្ទប់វិញក៏បាន
គ្រាន់បើជាងមករំខានសម្មាធិយើងនៀក
រងារ
បានហើយៗ
ចេញទៅ
អ្នកបន្ទាប់
នៅក្រោមៗ
ក្រោមនោះ
អោយខ្ញុំជួយទេ?
ចាប់តាំងពី៣០ឆ្នាំ ដែលជំរុំបង្កើតមក
មានតែឯងនេះហើយដែលក្លាហ៊ានធ្វើរឿងនេះ
គឺ...
ចេញទៅ
»អ្នកបន្ទាប់
»ចាំបន្តិចសិនណាបង
ខ្ញុំសុំទោសបាទ!​ គឺខ្ញុំពិតជាចង់ចូលក្នុងជំរុំនេះណាស់
ខ្ញុំសុំឱកាសម្តងទៀតបានទេបាទ?ខ្ញុំសុំលេងម្តងទៀតណាបាទ
ណាបាទៗ?
បង
ថាញ!ខិតខំហាត់មកច្រើនណាស់
ដល់ថ្នាក់ហ្គីតាចាស់ខ្សែររឹងក៏គេនៅតែលេងដែរ
ត្រូវហើយបាទ!មែន
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្តល់ឱកាសអោយគេម្តងទៀតណា
អាវ៉ាត់!
ឯងយកហ្គីតាឯងអោយគេលេងទៅ
គេហាត់វាបានតែមួយអាទិត្យទេនៀក
ក្រៅពីChord​មូលដ្ឋាននៀក  ​ឯងចេះChordផ្សេងទៀតទេ?
អើ!មិនចេះទេបាទ
ចូលចិត្តលេងហ្គីតាបែបបុរាណ ធម្មតា ឬ ញ៉ាក់?
ពួកវាខុសគ្នាយ៉ាងម៉េចបាទ?
ឯងស្គាល់ឧបករណ៍តន្រ្តៃអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មិនស្គាល់ទេបាទ
ឯងដឹងអ្វីខ្លះទេនៀក?
មិនអីទេន៎? បើយើងមិនជាប់
ចាំយើង៣នាក់ទៅរកជំរុំផ្សេងជាមួយគ្នាក៏បាន
ឯង!ខ្ញុំរំភើបណាស់
លទ្ធផលពេលណាចេញមកនៀក?
លទ្ធផលមកហើយប្អូនៗ
លទ្ធផលមកហើយ
មិនជាប់!!!
ចេញទៅ
ខ្ញុំជាប់ហើយណា
កុំភ្លេចរឿងដែលយើងសន្យាគ្នាណាវ្ហើយ
ដែលពួកបងអោយឯងជាប់ ព្រោះពួកគាត់អាណិតឯង
នេះឯងមើលងាយយើងហ្អ?
យើងភ្លេចប្រាប់ ថាហ្វេនក្លិបឯងផ្ញើរមកអោយ
មានរបស់ខ្ញុំដែរ
ពីព្រីមហ្អ?
ព្រីមណាហា?ព្រីមមនុស្សដែលគួរអោយស្រឡាញ់ស្អាតៗ
តូចច្រលឹងមែនទេ?
របស់ឯងក៏មានមួយគំនរ ឯងមកដណ្តើមយើងធ្វើអី?
ស្អីគេ?
ស្អីឯងនៀក?
អើ!ក៏បាន
អើ!ស្អី?
ក៏អើ!ហ្នឹងហើយ
អើ!ឆ្កួតឡប់ស្អី?
ក៏អើ!ហ្នឹងអី ញ៉ែក៏ញ៉ែ
មានអ្នកញ៉ែហើយ
អាវ៉ាត់!សរុបមកឯងយល់ព្រមជួយញ៉ែខ្ញុំហើយមែនទេ?
ឯងស្គាល់ឧបករណ៍តន្រ្តៃអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មិនស្គាល់ទេបាទ
ឯងដឹងអ្វីខ្លះទេនៀក?
ខ្ញុំស្គាល់ពីសារ៉ាវ៉ាត់
ព្រោះគេ...ធ្វើអោយខ្ញុំចង់លេងហ្គីតា
ឯងមកជួបសារ៉ាវ៉ាត់ទៀតហើយ
ថ្មីៗនេះជួបគ្នារហូតហើយណា
»លឺរឿងមកថា​​ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់!តាមញ៉ែប្អូនថាញ នេះរឿងពិតមែនទេ?
»ពិត!
ប្រណាំងទូក ប្រណាំងសេះ ប្រណាំងបាន
តែកុំចង់មកប្រណាំងរឿងស្នេហាអាសារ៉ាវ៉ាត់
ដែលឯងព្រមធ្វើពុតជាញ៉ែយើងនៀក
ព្រោះឯងចង់បានបទពិសោធដើម្បីសរសេរចម្រៀងមែនទេ?
»តាមពិតបន្ទប់ខ្ញុំក៏បានហ្គីតាខ្សែរទន់ៗ...
ខ្ញុំអាចខ្ចីមកថតវិដេអូបានទេ?
បាន! តែយើងមានលក្ខខណ្ឌ ឯងត្រូវទៅយកនៅបន្ទប់យើង
មិនដឹងថាស្រឡាញ់ពេលណា?
វាស្រឡាញ់កន្លែងណា?
យ៉ាងម៉េចទេរឿងនេះ
មិនដឹងថាអ្នកដើរចូលមក
ឬមួយជាខ្ញុំខ្លួនឯងទេដែលចូលទៅ
អាចជាព្រោះតែរឿងអ្នកផ្សេង
ហេតុអីអ្នកផ្សេង?
ដែលខ្ញុំ...
មិនយល់
សម្លេងដែលខ្ញុំលឺ
គឺ
ពេលនេះមានអ្នកនៅក្នុងបេះដូង
មិនចង់អោយ
កន្លែងណាដែលមានតែអ្នកនិងខ្ញុំ
ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា