[រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៣ វគ្គ២ ]
KHM SUB BY SOKLY HENG &FAN BL KH
ឈប់សិន! ខ្ញុំមានរឿងនិយាយជាមួយឯង
ប៉ុន្តែយើងគ្មានចង់និយាយជាមួយឯង
យើងគិតថា យើងរកវិធីអោយឯងបានហើយ ជំរុំនោះអី
បើឯងរកផ្លូវចូលជំរុំជាមួយគ្នាបាន ឯងនឹងបានជួបគ្នាញឺកញាប់ហើយមែនទេ?
មុនពេលពួកឯងក្លាយជាសមាជិកក្លឹបរបស់យើង
ពួកឯងត្រូវឆ្លងកាត់ពិធីស្វាគមន៍ពិសេសរបស់យើងសិន
មិនឃើញអាសារ៉ាវ៉ាតយល់ព្រមជួយយើងអញ្ចឹងហ្អា?
មិនបាច់បារម្ភទេវ្ហើយ! យើងចង់ជួបអាសារ៉ាវ៉ាត់ស្រួលណាស់
យើងនឹងសុំឱ្យគេជួយយើងអោយបាន
អឺ​​​​​​​​ក៏បាន
អឺ!​​​​​​​​​​​​​​​​​ស្អី?
ក៏អឺ​​​​​នឹងហើយ ញ៉ែក៏​​ក៏ញ៉ែ
អាវ៉ាត់!សរុប ឯងយល់ព្រមជួយយើងហើយមែនទេ?
ជល់!
ថាញ!!ឯងបានធ្វើអ្វីខ្លះបានសារ៉ាវ៉ាត់យល់ព្រមជួយញ៉ែឯង?
ឯងផ្ដល់សេវាពិសេសមែនទេ?
ឯងនេះពិតជាយ៉ាប់មែន! យើងក៏មិនដឹងដែរ
សុខៗគេក៏ប្ដូរចិត្តមកជួយយើង
គេអាចគិតថា គ្រាន់តែញ៉ែឯងនៅមុខអាហ្រ្គីន ក៏មិនខាចបង់អ្វី
មិនមែនទៅញ៉ែនៅមុខអ្នកគាំទ្រគេផង
ប្រហែលដែរ
យើងមានរឿងចង់ឱ្យពួកឯងជួយបន្តិច
ស្អែកនេះ អា​សារ៉ាវ៉ាតនឹងមកមហាវិទ្យាល័យតាំងពីព្រលឹម
យើងចង់អោយពួកឯងជួយនិយាយបោកអាហ្គ្រីន
អោយទៅរកយើងទីនេាះ
ថាញ!
មិត្តថាញ!បានប្រាប់ថាមានគេមកញ៉ែថាញ
នេះជារឿង​ពិតឬអត់?
ពិត
សារ៉ាវ៉ាត
ហ្គីតាគេទុកសម្រាប់លេង.... តែយើងគឺទុកស្រឡាញ់ណា
ប្រណាំងគោ ប្រណាំងសេះ ប្រណាំងបាន
តែកុំចង់មកប្រណាំងរឿងស្នេហាអាសារ៉ាវ៉ាត់
ទេ !!!
មិនពិត
ទីនោះ
ទីនោះជាទីណា?
នៅមុខមហាវិទ្យាល័យនោះអី
មុខមហាវិទ្យាល័យកន្លែងណា?
មុខមហាវិទ្យាល័យ ដែលមានគេចតឡាន
ហើយមានផ្លូវមួយមែនទេ?
ហើយឯងដើរចូលមក​ ហើយឆ្លងចូលមក វាជាមហាវិទ្យល័យ
អ !!កន្លែងចតឡាន
អឺ!!
ក្រែងវានៅខាងក្រោយមិនចឹង?
ចាំយើងអោយទីតំាង
ហើយឯងចង់អោយទេ?នៀក
យើងសុំមើលបន្តិច
ហ្ហើយ !!
ឯងមិនបាច់ទៅទេ! អាឡប់
៥ ៤ ៣ ២ ១ …
ថាញចាស!
អរុណ​សួស្តី…
ចុះថាញ?
ទៅតាមរកបេះដូង
ឈប់!
នៅជំគ្នាបែបនេះ រៀបចំមកមែនទេ?
មិនបានរៀបចំ
ពិតមែន!
សរុបថាញ!នៅឯណា?
ថាញ!
មិត្តថាញ!បានប្រាប់ថាមានគេមកញ៉ែថាញ រឿង​ពិតឬអត់?
ហ្គីន!មើលខ្លួនឯងទៅ
សារ៉ាវ៉ាត
ហេ!
ថាញ… ចង់ធ្វើអោយហ្គីនប្រច័ណ្ឌមិចក៏មិនប្រាប់?
មនុស្សស្អី គួរឱ្យ​ស្រលាញ់បំផុតហើយ
មិនអីទេណា
យ៉ាងណា គេក៏មិនប្រច័ណ្ឌថាញដែរ​
ព្រោះថាញជារបស់គេស្រាប់ហើយ
ឆាប់ទៅ ទៅជាមួយគ្នា
សុំទោសផង
ព្រោះយើងមិនដឹងថា ឯងឲ្យយើងញ៉ែឯងហើយ
យើងមិនបានចាប់អារម្មណ៍ផង
ដោយសារតែឯង យើងបានអោយហ្គ្រីនរំខានអស់ជិតមួយម៉ោង
ទើបអាចដកខ្លួនមកបាន
អញ្ចឹងដែលឯងអោយយើងញ៉ឯងនៀក
ចង់អោយយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ឯងនេះមិនដឹងស្អីសោះហ្អ?
ក៏ធ្វើដូចពេលឯងញ៉ែមនុស្សស្រីហ្នឹងហើយ
ទិញទឹក ទិញចំណី មើលថែរ ព្រួយបារម្ហ
ប៉ុណ្ណឹង
យើងយល់ហើយ
អ្វី?
មិនទាន់នៅចំពោះមុខអាហ្គីនទេ
អោយហើយឆាប់យកសុីទៅ មានគេទិញវាអោយយើង
ចឹងយើងមិនក្រែងចិត្តទេណា
អ្នកគាំទ្រឯងចំមែន មើលថែរ ខ្វល់ខ្វាយល្អ ចុយម្រាយ
ឯងឈ្មោះថាញមែនទេ? អាវ៉ាតទៅណាហើយ?
មិញយើងឃើញឈរនិយាយជាមួយឯងបែប...
ទៅទីនោះហើតទេដឹង?
អរគុណ
ហេអឺឯង!! អ្នកគាំទ្រអាវ៉ាត់ ទិញការ៉េមឱ្យគេច្រើនណាស់
ចង់បានខ្លះទេ?
មិន​អី​ទេ
មុននេះគេទើបអោយនំខ្ញុំពីអ្នកគាំទ្រគេ
ឆ្កួតហើយ
នំនេះគេទិញពីហាងដៅយខ្លួនឯង
ល្ងង់ចុយម្រាយ! យើងទៅហើយ ខ្លាចការ៉េមរលាយ
ហាមញ៉ាំនំ!
ញ៉ាំបាយសិន
មកធ្វើអីនៀក?
ក៏មកញ៉ាំបាយជាមួយថាញនឹងហើយ
នេះមិនចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងផ្នែកដើម្បីមកជួបថាញណា
ផ្នែកមនុស្សសាស្រ្តមានព្រឹត្តិការណ៍ដែរហ្អ?
មែនហើយ
ឃើញថាមានការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌លើរបស់...  ធំៗមូលៗជាច្រើនអ្នកដែរណា
ព្រឹត្តិការណ៍នេះជិតចប់ហើយណា
ទៅបានណា ខ្ញុំអាចនៅជាមួយថាញបាន
មិនចាំបាច់ទេ​ហ្រ្គីន
មិត្តខ្ញុំអាចជាមនុស្សសាមញ្ញ
ប៉ុន្តែវាមិនចិត្តខ្មៅទុកមិត្តចោលទេ
ហេហេ !!
នែថាញ!គេធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់មកអោយថាញដែរ
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីចិត្តពីកាយហើយណាដឹងអត់?
មើលទៅស្អាតណាស់
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ភ្ញាក់ផ្អើលនូវអ្វីដែលខ្លួនឯងដល់ថ្នាក់នេះនៀក?
សារ៉ាវ៉ាត
កុំទាន់ទៅ
ធ្វើមុខបែបនេះ ឯងយល់មែនទេ?
ជួយយើង​ផង
សារ៉ាវ៉ាត!
ជួយយើងសិន!
កុំទុកយើងចោល
ភ្លក់មួយម៉ាត់សិនទៅ
ឆាប់​ឡើងៗ
ហាមាត់ទៅ
យើងទិញមកអោយ
អានេះយើងសុំហើយណា?
យើងផឹករួចហើយណា
ហើយយ៉ាងមិច?
នេះឯងចង់លេងបែបនេះដល់ពេលណា?
ហ្គ្រីនគិតថាឯងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាញ៉ែយើង
មិនមែនញ៉ែគ្នាពិតមែន
ក៏យើងមើលរឿងមកគេញ៉ែបែបនេះ
ចឹងអោយយើងធ្វើមិចទៀត?
ចឹងឯងគិតថាយើងស្ថិតនៅក្នុងរឿងមួយណា?
ជាតួមនុស្សរំខាន…និងព្រះអង្គម្ចាស់សង្ហាដូចយើង
យើងនិយាយឌឺវ្ហើយ
ឯងញ៉ែអន់ដល់ថ្នាក់នេះ
សួរតាមត្រង់ ឯងធ្លាប់ស្រឡាញ់អ្នកណាគេពីមុនមកទេត្រូវអត់?
មកគ្រប់គ្នាហើយឬនៅប្អូនៗ?
ត្រលប់ទៅតំបន់របស់ឯងវិញទៅ
តំបន់នេះគឺសម្រាប់តែរលកថ្មីប៉ុណ្ណោះ
នេះឯងទៅធ្វើអីខ្លះ?
សមាជិកតិចជាងមុនដូច្នេះហើយយើងត្រូវសមជាមួយគ្នា
ឯងក៏ផ្តោតអារម្មណ៍សមអោយល្អ
ហើយកុំអោយសំលេងលេងខុសៗរបស់ឯងមករំខានដល់យើង
យើងត្រូវការហាត់សម
អ្នកណាលេងខុស?
ឥឡូវនេះយើងលេងលែងខុសទៀតហើយវ្ហើយ
សង្ឃឹមថាពិតចុះ
ខុស
ថាញ!ត្រូវចុចអោយខ្លាំងជាងនេះ
សង្គត់ខ្លាំងជាងនេះមិនបានទេបង
បងមានហ្គីតាខ្សែទន់ជាងនេះទេបាទ?
ឥឡូវនេះថាញត្រូវទ្រាំលេងបែបនេះសិនទៅ
ពេលមានប្រាក់ឧបត្ថម្ភបងនឹងទិញហ្គីតាថ្មីអោយណា
អញ្ចឹង! បងមានខ្សែហ្គីតាអ្វីណែនាំទេបាទ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ទៅទិញប្តូរសិន
បើថាញចង់បានសម្លេងច្បាស់ៗ ក៏ត្រូវ Elixir
តែបើថាញចង់បានសម្លេងបែប ទន់ៗនិងជ្រៅៗក៏ត្រូវ D'Addario
ដា…ស្អីគេបង?
ដាដេរីអូ
ដា ដេ រី  អូ
អូខេបាទ!!យល់ហើយ
អ្នកទាំងអស់គ្នា
មុនពេលពួកឯងចង់ត្រឡប់ទៅវិញនៀក
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់ពីររឿង
រឿងដំបូង ក្លឹបរបស់យើងនឹងមានកម្មវិធីតន្ត្រីមួយ Altermajeeb
ខ្ញុំចង់អោយពួកឯងជួយផ្សព្វផ្សាយបន្តិច
ហើយខ្ញុំប្រាប់ចុះថា ការងារនេះនឹងមានក្រុមតន្រ្តីអស្ចារ្យៗចូលរួម
ដូចជាក្រុមតន្រ្តី Sunshine, Daisiesនិង Butter Mellow
ឈ្មោះក្រុមអ្វីបង? ស្តាប់ទៅដូចប្រធានអត្ថបទ
ឈ្មោះក្រុមខ្ញុំឯង
លោក​​មាន​បញ្ហាទេ?
មិនមានទេបាទ
ចំណែករឿងទី ២នៀក
នឹងមានការវាយតំលៃតូសំរាប់អ្នកដែលរៀនហ្គីតា
បងសូមអោយប្អូនៗគ្រប់គ្នា ថតវីដេអូសម
អ្នកដែលលេងពូកែហើយក៏លេងជាបទភ្លេង
ចំណែកអ្នកដែលចូលថ្មីក៏
យកChord ភ្លេងមូលដ្អានមកថតក៏បាន
អ្នកណាលេងចាញ់នឹងរងការរិះគន់
អ្នកណាមិនថត ខ្ញុំនឹងបណ្តេញចេញពីក្លឹប
បើយល់ហើយអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះបានហើយ
ថាញ!!លេងអោយដូចបងបានបង្រៀនណា
ស៊ូ​ៗណា
អាវ៉ាត់!!ចង់ទៅណាបន្តទេ?
ហេតុអ្វី?
សួរយើងទៅណាត់គ្នាហ្អ?
មិនមែនទេវ្ហើយ
យើងចង់បបួលឯងទៅទិញខ្សែហ្គីតា D'Addario
ឯងគិតថាដែលឯងលេងឆ្គង
អាចព្រោះតែយើងនៅទាន់ស្និទ្ធស្នាលគ្នា
ខ្ញុំគិតថា ពេលនេះយើងត្រូវនៅជាមួយគ្នាញឹកញាប់ហើយ
ទើបឯងបបួលយើងទៅណាត់គ្នានៅហាងហ្គីតាមែនទេ?
និយាយវែងឆ្ងាយធ្វើអីហ្អា?ណាត់ក៏ថាណាត់ទៅ
សោកស្តាយផង
ខ្សែរហ្គីតាដែលឯងរក ហាងម្តុំនេះមិនមានទេ
គ្មានទេ?
​ធ្វើយ៉ាងម៉េចល្អទៅ? ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់សមផង
តាមពិតក្នុងបន្ទប់យើងក៏មានហ្គីតាខ្សែរទន់ៗដែរណា
យើងក៏មិនដែរលេង
មែនហ្អ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំអាចខ្ចីទៅថតវីដេអូសិនបានទេ?
បាន តែយើងមានលក្ខខណ្ឌ
លក្ខខណ្ឌ​អ្វី?
ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត!មកធ្វើអីនៅផ្នែកច្បាប់នៀក?
មករកថាញ
ចូលមក
[រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៣ វគ្គ២ ]
KHM SUB BY FAN BL KH
ជាផ្ទះមនុស្សឬជាផ្ទះខ្មោចទៅនៀក?
តែយើងមានលក្ខខណ្ឌ
លក្ខខណ្ឌស្អី?
ឯងត្រូវទៅបន្ទប់យើង
ទៅយកហ្គីតានៅបន្ទប់យើង
អូខេ
ចូលមក
ឆាប់ចូលមក
នេះជាបន្ទប់ឬជាផ្ទះខ្មោចទៅនៀក?
ដឹងយ៉ាងម៉េច នោះហើយខ្មោច
ឡប់!ពិតទេនៀក?
យើងនិយាយលេង
យើងនៅទីនេះទាំងមូលមានអីត្រូវខ្លាច
មិនចាំបាច់ទេឯង ឯងនឹងហើយជើងល្អ ធ្វើបាបយើងរហូត
ហ្គីតាមួយនោះមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំយកទៅហើយណា
ទុកទីនេះសិន
ស្អី?
យើងនឹងកែខ្សែរអោយ
ត្រូវកែដែរហ្អ
អោយមកនេះ ឬចង់កែដោយខ្លួនឯង?
ឯងកែខ្លួនឯង ចេះទេ?
ហើយឯងនឹងថតបទអីផ្ញើរបងឌីម?
នៅមិនទាន់ដឹងទេ
អញ្ចឹង!អោយបទជិត SCRUBB ទៅ
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់
មុខដូចឯងនេះស្តាប់បទ SCRUBB?
ហេតុអី?
ក្រុមSCRUBBជាក្រុមសំណ្វពចិត្តរបស់យើងណាវ្ហើយ
ពេលនៅក្មេងៗ បងប្រុសខ្ញុំតែងតែបើកអោយស្តាប់ជាប្រចាំ
អញ្ចឹង មានតែបងឯងស្តាប់បទក្រុមនេះរាល់ថ្ងៃ
មិនមែន
ក្រុមផ្សេងក៏ស្តាប់វ្ហើយ តែវាមិនមែនក្រុមណាដូចSCRUBB
យ៉ាងម៉េច?
គឺបទSCRUBBនេះ ពេលដែលមានក្តីសុខហើយឯងស្តាប់
ឯងនឹងរឹតតែមានក្តីសុខថែមទៀត
តែបើឯងមានអារម្មណ៍ស្នេហា
ឯងនឹងមានអារម្មណ៍ស្នេហាលើសដើមទៀត
បើយើងស្តាប់ពេលសោកសៅ វាឈឺចុកចាប់ ស្លាប់ទេ?
មិនមែនទេ
បើឯងស្តាប់ពេលសោកសៅ ឯងនឹងមានអារម្មណ៍ថា ល្អឡើង
ដូច មានអ្នកមកលួងលោមក្បែរៗខ្លួន
ហើយឯង?
ចូលចិត្តក្រុមណា?
យើង?
យើងប្រាប់ទៅ ក៏ឯងមិនស្គាល់
កុំមើលងាយយើងណាវ្ហើយ
យើងនេះស្គាល់ ក្រុម គ្រប់ក្រុមនៃប្រទេសថៃ
ឯងប្រាប់មកយើងស្គាល់ទាំងអស់
Desktop error
(កុំព្យូទ័រមានបញ្ហា)
នេះឈ្មោះក្រុមឬមួយជា កុំព្យូទ័រ?
harmonica sunrise និង connect
(ហាម៉ូនីការ​ ថ្ងៃរះ)     ​​     (ការភ្ជាប់)
moving  and  cut​​​​
( ផ្លាស់ទី )    និង   ( កាត់ )
ឯងអោយឈ្មោះក្រុមភ្លេងថៃបានទេ?
ដែលយើងនិយាយនេះជាក្រុមភ្លេងថៃទាំងអស់ហ្នឹង
ឯងគួរតែរៀនស្តាប់បទក្រុមផ្សេងខ្លះ
អឺ!សុំទោសផងចុះ  ចាំខ្ញុំទៅតាមស្តាប់
តែថា ឯងអាចលេងបទជិតអោយខ្ញុំស្តាប់បានទេ?
ស្អីគេនៀក?
chord បទដែលឯងអោយយើងលេងនោះអី
ងាយស្រួលទេ?
ហើយនេះឯងកែរួចឬនៅនៀក?
កែស្អី?ឯងបបួលយើងនិយាយរហូតហ្នឹង យើងមិនទាន់បានកែទេ
អញ្ចឹង ខ្ញុំសុំខ្ចីហ្គីតាត្រង់នោះ មកថតសិនណា
អរគុណវ្ហើយ
ធ្វើរួចទេនៅយប់នេះ?
ចាំបន្តិច
មិនឃើញមុខសោះ
ត្រូវអោយឃើញមុខឯង  មិនមែនមុខយើងទេ?
មែនហ្អ
ចាប់ផ្តើមហើយណា
ប្រាប់យើងធ្វើអី?ឯងលេងទៅ
សួរស្តីបាទ!ខ្ញុំថាញជាមនុស្សទាន់សម័យ
ធ្វើខ្លួនគួរអោយស្រឡាញ់ៗ
ថ្ងៃនេះណាបាទ ខ្ញុំនឹងលេងchordភ្លេងមូលដ្ធានសិន
ចាប់ផ្តើមពី chord​ c ណាបាទ
ខុស
ឯងកុំកាត់បានទេ ឯងមិនឃើញទេថាយើងកំពុងថតឃ្លីបត្រង់នេះ
ក៏ឯងលេងខុស បងឌីម!នឹងអោយឯងជាប់ទេ?
ខុសត្រង់ណា?នេះហើយchord c មិនឃើញទេ?
នេះ
chord c ដៃនាងត្រូវនៅត្រង់នេះ
អីដែលឯងលេងគឺ F major ៧
លេងទៅ
នេះហើយជាchord c
ចងចាំផង
អរគុណ
នេះហើយបាទ chord c
យើងកំពុងថតឃ្លីប  ហើយឯងមកកែ ពីយូរហើយក៏មិនកែ
ហើយឯងអោយយើងប្រញាប់ឬអត់នៀក?
ឯងក៏ចាំអោយយើងថតឃ្លីបចប់សិនទៅ
ស្ងាត់ៗ
អរគុណបាទ
កែខ្សែរទៅ
ឯណាទឹកយើង?
ត្រជាក់ចិត្តសិន ខ្ញុំមានតែដៃ២ទេ
ឯងដឹងយ៉ាងម៉េចថាយើងចូលចិត្តផឹកអានួយនេះ?
ដឹងតា៎
ក៏យើងជាសមាជិកក្នុង ក្រុមប្រពន្ធសារ៉ា....
ចូលរួមក្នុងក្រុមនោះដែរ?
ចង់ក្លាយជាប្រព្ធយើង?
គ្រាន់តែស៊ើបរឿងឯងប៉ុណ្ណោះ
ហើយឯងកែខ្សែររួចនៅ?
រួចហើយ
យើងប្រើថតឃ្លីបសិន
អង្គុយមក
ចាំអស់រាប់ម៉ោងហើយ
យើងចាំបន្តិចទៀត យើងបែបមិនងាប់ទេ
ក្រែងឯងប្រាប់ថានឹងមិនលេងភ្លេងនេះទេ?
ជិត  នឹងនិយាយពាក្យមួយចេញទៅ
ជិត   នឹងបានជួបអ្នកណាម្នាក់
នៅពេលយើងជិតចង់ឈប់ដកដង្ហើម
រហូតជិត.....មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ ថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ
អាចព្រោះអ្នកបានជួបខ្ញុំដោយចៃដន្យ
អាចព្រោះតែយើងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយចៃដន្យ
ព្រោះយើងមិនដែលធ្លាប់ដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច?
អារម្មណ៍ដែលមិនធ្លាប់យល់
បើគេដើរតាមផ្លូវនោះ  បើយើងមិននិយាយគ្នាតាំងពីដំបូង
ថ្ងៃនេះក៏មិនមានអ្នកណាយល់
ថ្ងៃនោះអ្នកមិនធ្លាប់ ហើយខ្ញុំក៏មិនធ្លាប់ មិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច
បញ្ឈប់ខ្លួនឯងធ្វើអី?
ញញឹមស្អី?
ពិរោះគួរសម
ចប់ហើយ ទៅវិញបានហើយ
អរគុណដែលទិញនំមកអោយណា
ចាំខ្ញុំទិញខ្សែរហ្គីតាបានពេលណា
ចាំខ្ញុំយកទៅសងវិញណា
សន្មត់ថាយើងកំពុងញ៉ែឯង
ហើយយើងជូនឯងមក យើងត្រូវនិយាយថាម៉េច?
ក៏ប្រហែលជា  រាត្រីសួរស្តីទេដឹង
សួរធ្វើអី?
គ្មានអីទេ
យើងគ្រាន់តែសួរធម្មតា
ឯងមិនបាច់បារម្ហទេ
ព្រោះថ្ងៃក្រោយឯងជូនខ្ញុំមកចំពោះមុខតែអាហ្គីនទេ
ទៅហើយណា
លាហើយវ្ហើយ
ទៅផ្ទះវិញអោយស្រួល
ថាញ!
»ជម្រាបសួរបាទ!
»ជម្រាបសួរចាស
សារ៉ាវ៉ាត់!មកជូនថាញមកហ្អ?
ឯងថាស្អីមិញ?
ថាញ!!មកនេះ
យើងបានធ្វើអីខុស?
នេះហើយ  ខុសធ្ងន់ទៀតផង
គឺជំរុំឯងហ្នឹងណាគ្រាន់តែផុសវិដេអូនេះភ្លែត គ្រប់គ្នាល្បីភ្លែត
គេឆ្ងល់ថាឯងហ្នឹង អាចទៅក្នុងបន្ទប់គេបានយ៉ាងម៉េច?
ដល់ថ្នាក់មិត្តជិតស្និតគេ គេមិនអោយចូលក្នុងបន្ទប់គេផង
ហើយនេះ ក្រុមអ្នកគាំទ្រសារ៉ាវ៉ាត់
មិនសំពងក្បាលយើងបែកមិនខានទេ?
ស្ងប់អារម្មណ៍សិន
បែបនេះល្អហើយ យ៉ាងហោចណាស់អាចធ្វើអោយហ្គីនឈប់រញ៉ែរញ៉ៃជាមួយឯងបាន
មើលព្រឹកមិញទៅ មានឃើញគេទេ?
អឺៗ!ពិតមែន
អាសារ៉ាវ៉ាត់នេះ គេពឹងបានពិតមែន
ហេ!បែបនេះត្រូវឆ្លង ល្ងាចនេះទេ?
ល្ងាចនេះហ្អ?
ល្ងាចនេះយើងមិនទំនេរទេ
ស្អីឯងហ្អា?
ព្រោះថាខ្ញុំត្រូវហាត់លើកទឺកចិត្តថ្ងៃដំបូងផងពួកឯង
យើងមិនចង់ទៅទេ
ឯងមិនចាំបាច់ទេ
យើងដឹង ចង់ទៅមើលស្រីត្រូវទេ?
ឆ្កួតទេ!អាឡប់
មនុស្សដូចយើងនេះ ធ្វើតែសម្រាប់ផ្នែកប៉ុណ្ណោះ
ត្រៀម
រួចហើយ
៣  ​៤
ខ្ញុំគួរតែទៅឆ្លងជាមួយមិត្តល្អជាង
កុំបន្ទាបដៃ ដាក់អោយខ្ពស់បែបនេះ
ក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់
ផ្នែកលើកទឹកចិត្តជាអ្នកតំណាងអោយមហាវិទ្យាល័យ
បើអ្នកណាមិនត្រៀម ក៏ទៅផ្ទះចុះ
សម្រាក១៥នាទី
ទៅ
ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់ចាស!មកធ្វើអីនៅផ្នែកច្បាប់ពេលនេះ?
មករកអាថាញ
ក៏បងគាត់ហាត់ខ្លាំងពេក រកលេសជួបឯងមិនបានទេ?
ហាត់ស្អី?
ហាត់បាល់
ហាត់បាល់?
មុខដូចឯងនេះជាកីឡាករ
មុខដូចឯងនេះជាអ្នកលើកទឹកចិត្ត
ថាញ!បងសុំនិយាយជាមួយបន្តិចណា?
ខ្ចីគេមួយភ្លែតសិនប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់
ថាញ!
ស្គាល់សារ៉ាវ៉ាត់ហ្អ?
ក៏មិនប្រមាណទេបាទ  ព្រោះយើងនៅជំរុំជាមួយគ្នា
អញ្ចឹងបងផ្ញើរថាញទៅសួរសារ៉ាវ៉ាត់បានទេ?
មានសិស្សច្បងផ្ញើរអោយខ្ញុំមកសួរ
ស្អី
បើមានជម្រើស២យ៉ាងរវាងបទរ៉កនិងបទជេក ឯងនឹងរើសយកស្អី?
ជេក
ភាពយន្តឬល្ខោន?
ល្ខោន
ល្ខោនអូប៊េរ៉ាក៏ចូលចិត្តដែរ
អញ្ចឹង!  តន្រ្តីឬគំនូរ?
ចូលចិត្តគំនូរ
នេះហើយ ឯងឆ្លើយមិនពិតទេ
មនុស្សដូចឯងត្រូវរើសតន្រ្តីមែនទេ?
ហើយនេះយើងឆ្លើយអ្វីដែលយើងស្អប់
យើងអោយឯងឆ្លើយអ្វីដែលចូលចិត្តវ្ហើយ
និយាយតាមត្រង់ បងគាត់ចង់ដឹងថាឯងចូលចិត្តអ្វី
គាត់អាចនឹងរើសត្រូវ
បើឯងរំខានខួរដល់ថ្នាក់នេះ
អញ្ចឹង!រវាងខ្ញុំនិងល្ខោនអូប៊េរ៉ា ឯងរើសទៅ?
យើងរើសឯង
នេះឯងស្អប់យើងជាងល្ខោនអូប៊េរ៉ាទៀតហ្អ?
អានេះយើងឆ្លើយអ្វីដែលចូលចិត្ត
ទៅហើយ
ទៅហាត់បាល់ហើយ
ថាញ!គេឆ្លើយទេ?
កើតអីឯង? ធ្វើមុខដូចមនុស្សមិនបានដេក
ក៏កាបូបនេះវាធ្ងន់ចុយម្រាយ
ហើយក៏មុននេះ  មានជីងចក់យំទៀត
យើងថាថ្ងៃនេះនឹងមានរឿងអាក្រក់ៗកើតឡើងមិនខានទេ
គិតច្រើនពេកទេ?
ហ្គីន!លែងរំខានឯងហើយមិនអញ្ចឹង?
ក៏មែន!តែខ្ញុំនៅតែមិនសប្បាយចិត្តមិចមិនដឹងទេ
ខ្ញុំថានឹងមានរឿងមិនល្អ
ប្អូនៗ!ថ្នាក់ហ្គីតាចាស បងមានដំណឹងល្អមកប្រាប់
មានមិត្តយើងជាច្រើននាក់បានចាក់ចេញ
ថ្ងៃនេះមានសមាជិកថ្មីមកចូលរួម
នោះហើយ
ឬជាអាហ្គីន?
មិនមែនទេ
សួស្តី!ខ្ញុំឈ្មោះអ៊ៀន នៅផ្នែកស្ថាបត្យកម្ម
ធ្លាប់លេងហ្គីតានៅក្នុងក្រុម  ២ ៣ដង
សួស្តីចាស!ខ្ញុំឈ្មោះភែរ នៅផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
មិនដែលធ្លាប់លេងតន្រ្តៃកាលពីមុនទេ
តែយ៉ាងណាក៏រខានជួយបង្រៀនផងចាស
ឬដែលខ្ញុំជួបព្រឹកមិញមិនមែនជាជីងចក់ទេ
តែ​​ ជាទេពអប្សរ
អត់ប្រយោជន៍
មានសមាជិក៣នាក់មិនអញ្ចឹងហ្អ?
ហើយម្នាក់ទៀត?
នៅទិនេះចាស
លឺគេថា ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់តាមញ៉ែប្អូនថាញ នេះរឿងពិតមែនទេ?
[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៣ វគ្គ១ ]
KHM SUB BY @ FAN BL KH
ឯងជួយយើងផង ហ្គីន!តាមញ៉ែយើងមិនឈប់សោះ
គេមិនបាននៅជាច្រើនថ្ងៃ មាននឹកគេខ្លះទេ?
មិនចូលចិត្តជំរុំធ្វើអាហារទេ?
ក៏ចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាងដែលអាចអោយខ្ញុំនៅក្បែរថាញ
គេបានលឺមកថាថ្មីៗនេះ មានអ្នកមកធ្វើអោយថាញខ្វល់ខ្វាយចិត្ត
អញ្ចឹង គេមកការពារថាញ មិនអោយថាញមានគេរំខានណាចាស៎
អរគុណណា  តែខ្ញុំមើលថែខ្លួនឯងបាន
អ៊ោ!!!ថាញនិងហ្គីនស្គាល់គ្នាដែរហ្អ?
ល្អហើយ អញ្ចឹងជួយបង្រៀនហ្អីនហាត់លេងហ្គីតាផង
អោយអ្នកផ្សេងបង្រៀនមិនបានទេបាទបង?
អ៊ៅ!!!  ហេតុអីទៅ?
ជាមិត្តនឹងគ្នា ហាត់ជាមួយគ្នា អាចនឹងចេះលឿននោះអី
បង្រៀនគេពីbasic chord​៨ ផងណា
មក!ខ្ញុំត្រៀមហើយ
ថាញ!!ឯងមិនប្រញាប់ទៅហាត់សមទេ?
យើងប្រាប់សិស្សច្បងរួចហើយ
ហាត់សម?
អរ អឺ!មែនហើយ អរគុណដែលតឿនណាវ្ហើយ
ហេ!chord c ចង្អុរដៃត្រូវដាក់លើខ្សែរទី២
អរគុណណា
ខ្ញុំឈ្មោះថាញណា រៀនផ្នែកច្បាប់
»ហេ!ខ្ញុំប្រញាប់ទៅហាត់បាល់ ប្រញាប់ទៅ
»ប្រញាប់ស្អី  ចាំបន្តិចសិន
យើងប្រញាប់ទៅហាត់បាល់ ទៅៗៗ
យើងមិនចង់ទៅយឹតទេថាញ
ឯងប្រញាប់អួសយើងមកធ្វើអីនៀក?
នេះមិនទាន់មានអ្នកណាមកទេ
ឬចង់ត្រឡប់ទៅបង្រៀនហ្គីតាអោយអាហ្គីន?
អឺ!និយាយបែបនេះនៅទីនេះក៏បានដែរ
ឯងអាចលេងចម្រៀងស្នេហានៅការប្រគំតន្ត្រៃscrubbបានទេ?
ខ្ញុំចង់បាន ពេលស្តាប់ទៅនឹកដល់ផែរ
យើងមិនចង់ស្តាប់ចម្រៀងស្នេហា
មិនឆ្ងល់ទេថា ឯងធ្វើពុតជាញ៉ែខ្ញុំដូចក្នុងរឿងភាគកូរ់េ
ព្រោះឯងមិនស្គាល់ពីស្នេហា
ឯងគិតថា...
មនុស្សដែលមិនធ្លាប់មានស្នេហាអាចតែងចម្រៀងស្នេហាបានទេ?
ខ្ញុំថាតែងមិនបានទេ
តែងទៅ ក៏គ្មានរសជាតិ
តែថា ឯងចង់តែងចម្រៀងស្នេហាហ្អ?
ប្រហែលទេដឹង
យល់ហើយ
ដែលឯងព្រមជួយធ្វើពុតជាញ៉ែខ្ញុំនៀក
ក៏ឯងចង់បានបទពិសោធមកតែងចម្រៀងមែនទេ?
គិតអញ្ចឹងហ្អ?
ហើយត្រូវទេ?
តែខ្ញុំប្រាប់អីមុនចុះ
ញ៉ែខ្ញុំពិសេសបន្តិចហើយ
ព្រោះញ៉ែខ្ញុំនៀក ពិសេសមិនធម្មតាទេវ្ហើយ
ព្រោះឯងមិនធម្មតាហ្នឹងហើយ ទើបយើងតាមញ៉ែឯង
ឥឡូវនេះឯងញ៉ែពូកែជាមុនហើយណា
ពិរោះទេ?
មិនដឹងទេ ស្តាប់មិនយល់
តន្រ្តៃ គេមិនមែនលេងអោយស្តាប់យល់អត្តន័យ
គេលេងអោយស្តាប់ហើយមានអារម្មណ៍
មានអារម្មណ៍ស្អី?
មានអារម្មណ៍ស្នេហាទេដឹង
មិញនេះយើងលេងភ្លេងស្នេហា
ទៅហើយ ផ្ញើរឯងយកទុកផង
ទៅណា?
ទៅហាត់បាល់
ហាយ!ថាញ
មិនបានជួបគ្នាតាំង....
ជាយូរ...មកហើយ នឹកគេមែនទេ?
ហ្គីន!មកយ៉ាងម៉េចនៀក?
នេះជាផ្នែកច្បាប់ណា
គេក៏ស្គាល់សិស្សច្បងផ្នែកច្បាប់....
គេក៏បានសុំគាត់មកជួយដើម្បីមើលថែរថាញនោះអី
បើត្រូវការ អ្នកជូតញើស ជូតខ្លួនត្រង់ណា ប្រាប់គេក៏បានដែរណា
ចាំគេចាក់ការអោយទាំងអស់
ហត់ទេ?
ដឹងណាថាហត់
មិនអីទេ ចាំហ្គីនមើលថែ គ្រប់យ៉ាង
ចង្រៃយ៉រ!!ឯងជួយយើងផង
អាហ្គីន!!វាតាមញ៉ែយើងមិនឈប់សោះ
ហើយឯងអោយយើងជួយយ៉ាងម៉េច?
យើងហាត់បាល់មិនទាន់រួចទេ
តែខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅហាត់វិញទេ
មើលមុខខ្ញុំទៅ គេជូតស្ទើរតែរលាត់ចេញមកក្រៅហើយនៀក
ឯងជួយខ្ញុំបន្តិចណា
អញ្ចឹងឯងទៅចាំយើងក្បែរតារាងទៅ ចាំយើងហាត់ចប់ យើងជូនទៅផ្ទះ
ពិតណា?
ឯងនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
អរគុណច្រើនណាឯង
ពេលក្រោយឯងចង់បានអី ចាំខ្ញុំនឹងប្រគេនអោយទាំងអស់
តោះ
នេះហើយ នៅជាមួយគ្នាពិតមែន
ថាញ!!
នៅទីនេះឯង
រត់មកជួបសារ៉ាវ៉ាត់ទៀតហើយ
ថ្មីៗនេះជួបគ្នារហូតហើយណា
មែនហើយ សរុបមានអីលើសពីនេះ?
ថ្ងៃមុនទៅរកថាញដល់បន្ទប់
គេលឺមកថា ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់តាមញ៉ែប្អូនថាញ នេះរឿងពិតមែនទេ?
ប្រាប់គេសិនទៅថាមែន ចាំរកវិធីដោះស្រាយពេលក្រោយ
មានអ្វីមែនទេ?ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់និងប្អូនថាញនៀក មានអ្វីមែនទេ?
ហ្គីន!កំពុងស្តាប់ណាវ្ហើយ
កុំអៀនអ្នកគ្រាំទ្រអីពេលនេះ?
[រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៣ វគ្គ៤ ]
KHM SUB BY FAN BL KH
ព្រោះថាមានអ្នកផ្ញើរមកអោយណាចាស
មិនមែនជាមុខបញ្ចីក្នុងហាងយើង
អ្នកណាមកកម្មងខេកអោយថាញ!ជាទីស្រឡាញ់របស់គេនៀក?
ឯងកើតស្អីឯងនៀក?
នៅមានមុខមកសួរទៀតហ្អ?
មានអ្វីមែនទេ?ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់និងប្អូនថាញនៀក មានអ្វីមែនទេចាស?
ហ្គីន!កំពុងស្តាប់ណាវ្ហើយ ប្រាប់គេសិនទៅថាមែន
បើមិនអញ្ចឹងផែនការដែលខំធ្វើមកទាំងអស់
នឹងអសាបង់ហើយវ្ហើយ
ជាមិត្តនៅក្នុងជំរុំ
ធូរចិត្តណាស់
ថាញចាស!ទៅហាត់បន្តវិញល្អជាង
កែវនេះជារបស់សារ៉ាវ៉ាត់ណាចាស
អញ្ចឹងសារ៉ាវ៉ាត់ ចាំបងធ្វើអោយថ្មីណាចាស
មិនអីទេបាទ ខ្ញុំផឹកកែវនេះក៏បាន
ឯងកើតស្អីឯងនៀក?
នៅមានមុខមកសួរទៀតហ្អ?
ម្សិលមិញប្រាប់ហ្គីនថាយ៉ាងម៉េច?
ក៏ឯងប្រាប់អោយយើងញ៉ែឯងនៅតែចំពោះមុខអាហ្គីនមិនអញ្ចេងហ្អ?
តែម្សិនមិញ...
អឺ!យើងដឹង  ថាអ្នកគ្រាំទ្រនៅពីមុខឯង
តែឯងក៏គ្រាន់តែអាចឆ្លើយកុហកសិនក៏បានដែរតា៎
ចាំទៅជួបពួកគេតាមក្រោយ
ឯងព្រមអោយយើងប្រាប់អ្នកផ្សេងថា យើងកំពុងតាមញ៉ែឯងហ្អ?
ឯងមិនបាច់និយាយទេ
ព្រោះមនុស្សដូចជាឯង បារម្ហតែពីប្រជាប្រិយភាពខ្លួនប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំយល់ហើយ
ឯងមិនយល់ទេ
មិនយល់ស្អី?
ចាំយើងធ្វើអោយឯងយល់
ចូលចិត្តត្រង់ថា..
ត្រង់ណាហ្អា?
ត្រង់ណាក៏គួរអោយស្រឡាញ់ដែរ
យើងហៅពួកឯងមករកព័ត័មានសម្រាប់ធ្វើរបាយការណ៍
មិនមែនអោយមករកមើលស្រី គ្មានប្រយោជន៍
រកមើលស្អី? ពួកយើងកំពុងរកព័ត៍មាននៅក្នុងIGហើយនៀក
ហេ!ពួកឯង មើលនេះទៅ
កែវកាហ្វេស្អាតតា៎
យើងក៏គិតថាកែវស្អាត ចាំយើងទៅទិញផឹកដែរ ឪឯង
យើងមិនបានអោយមើលកែវ
យើងអោយមើលឈ្មោះIG
នេះឯងមើលឈ្មោះទៅ
វាដូចជាឈ្មោះIGអាសារ៉ាវ៉ាត់ទេ?
មនុស្សដូចជាគេមិនលេងអីបែបនេះទេ
FK ជាគេពិតមែន
មិត្តគេបានបកស្រាយលើផុសទៀត
អាសារ៉ាវ៉ាត់ព្រមល្មើសបម្រាមផ្ទាល់ខ្លួន បង្កើតIG
ព្រោះតែតាមញ៉ែមនុស្សម្នាក់
ឬក៏ញ៉ែឯងអាថាញ?
មែនឬអត់?
អៀន?
ម្សិលមិញ!គេទើបធ្វើអោយយើងអាម៉ាស់មុខនៅចំពោះអ្នកគាំទ្រទេ
ពិតឬអត់?
ចម្លែកណាស់
មិនចម្លែកទេ
មនុស្សដូចជាគេខ្វល់តែពីប្រជាប្រិយភាពខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនទេ
ដែលយើងថាចម្លែកនេះ បើគេខ្វល់ពីរឿងនេះពិតមែន
គេព្រមអោយបងបង្ហោះឃ្លីបដែលគេលេងភ្លេងជាមួយឯងធ្វើអី?
មនុស្សដូចជាគេនៀកអាប្រាប់គេអោយលុបក៏បានដែរតា៎
មែនហើយ
បានជាគេនិយាយបែបនោះនៅចំពោះអ្នកគាំទ្រម្សិលមិញ
ព្រោះមានហេតុផលអីផ្សេងទេដឹង
មិនដឹងទេ
ធ្វើការងារបន្តទៅ យើងឃ្លានហើយ
បង្វែររឿង.....
យ៉ាងណាក៏គួរអោយស្រឡាញ់់
ពួកឯង ហាងនេះហើយជាហាងចែតុន​
ជាអតីតនិស្សិតស្ថាបត្យកម្មដែលយើងបានលឺមក
ហើយហេតុអីគ្មានអ្នកណាមកកត់មុឺនុយអញ្ចឹង?
ហាងនេះ ភ្ញៀវជាប្រចាំមិនចាំបាច់កម្មងទេ ចែគាត់ធ្វើអោយខ្លួនឯង
សុីអីក៏សុីទៅ បើមិនសុីទេបោះចោលទៅ
សុីមិនកើតទេ
ហើយនាំពួកយើងមកហាងនេះធ្វើអីនៀក?
សម្លាញ់បាទ!មានន័យថាមិនដឹងខ្យល់អីសោះឡើយ
ហាងនេះ ចំណុចពិសេសគឺនៅទីនេះហើយវ្ហើយ
ចែតុនក៏ជួលស្រីៗនៅមហាវិទ្យាល័យមកជួយការងារក្នុងហាងវ្ហើយ
ទោះបីជា អាហារមិនឆ្ញាញ់តែមនុស្ស.មានជាតិណាស់
អានេះ នំស្ត្រប៊ើរី ជាមួយទីកជ្រលក់
ចំណែកអានេះ តែបៃតង ជាមួយសូដាក្រហម
អរគុណបាទ
ហើយចុងក្រោយ ការ៉េម ស្វាយ ទឹកម្ទេស
ត្រូវការទឹកជ្រលក់ទៀតទេ?
បាន ដាក់អោយច្រើនៗមកបាទ
ឃើញតែមុឺនុយ
ប្តូរហាងពេលនេះទាន់ទេនៀក?
គេហៅថាការច្នៃប្រឌិតសម្លាញ់
ការច្នៃប្រឌិត?
ពួកឯងមើលនេះទៅ សារ៉ាវ៉ាត់វាផុសអ្វីទៀតហើយ
ឯងមើលទៅ
រើស ១ឬ២
ស្អីគេ?
មិនដឹងទេ
បើចង់ដឹងទៅសួរមនុស្សដោយផ្ទាល់ទៅ
មកឡប់ស្អីទីនេះ?
បងឌីម!អោយគេមកផ្សព្វផ្សាយពីការប្រគំតន្រ្តៃ
តែពួកឯងមិនបាច់ទៅខ្វល់ទេ
ឆាប់សុីទៅ មុនពេលដែលអ្នកគាំទ្រគេមកពេញហាងនេះ
យើងសុីចូលទេនៀក?
ក្រែងឯងប្រាប់ថាជាការច្នៃប្រឌិតនោះអី?
សុីទៅ
នេះចាស!
មើលទៅធម្មតាទេតែថាអស្ចារ្យណាស់
ព្រោះថាមានអ្នកផ្ញើរមកអោយណាចាស
មិនមែនជាមុឺននុយរបស់ហាងយើង បានជាមើលទៅធម្មតាបន្តិច
អ្នកណាផ្ញើរអោយខ្ញុំបាទ?
គេប្រាប់មិនអោយនិយាយ​ ប្អូន!សួរទៀត ប្រយ័ត្នបងរបូតមាត់
របូតមកបង មិនអីទេ
របូតមកបាទ
អ្នកណាគេ?
មិនដឹង
តែយើងគិតថា យើងអាចដឹងថាអ្នកណា
ថាញចាស!!
មិនបានជួបគ្នាតាប់ម៉ោង
នឹកហ្គីនឬអត់ហ្នឹង?
មិនចាំបាច់ទេហ្គីន!ផ្ញើរមកអោយធ្វើអីនៀក?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តញ៉ាំខេក
ខេក?
ខេកស្អី?
ក៏ហ្គីនជាអ្នកផ្ញើរមកអោយខ្ញុំមិនអញ្ចឹងហ្អ?
ហ្គីន!មិនបានផ្ញើរមកទេ?
ហើយអ្នកណាផ្ញើរមក?
អ្នកណាមកកម្មងខេកអោយថាញ!ជាទីស្រឡាញ់របស់គេនៀក?
សារ៉ាវ៉ាត់!
សារ៉ាវ៉ាត់!ជាអ្នកទិញខេកមុននេះអោយថាញមែនទេ?
ក៏ចង់ទិញ
ហេតុអី?ក្រែងម្សិលមិញប្រាប់ថាគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាមិនអញ្ចឹងហ្អ?
ជាមិត្តគ្នាគេមិនធ្វើអីបែបនេះទេដឹង
មែនហើយ!ហើយអ្វីដែលប្រាប់ថា បង្កើតIGព្រោះញ៉ែមនុស្សម្នាក់នៀក
វាមានន័យថាជាប្អូនថាញមែនទេ?
ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់អាចបញ្ជាក់អោយច្បាស់ទេ? បានន័យយ៉ាងម៉េច?
យ៉ាងម៉េច?
ឯង រើសលេខ១ ឬ លេខ២
រើសស្អី?
ជ្រើសរើសទៅ
រើសលេខហ្នឹង
លេខ១
លេខ២មានន័យថាយើងកំពុងញ៉ែឯង
ថាញ!រើសលេខ១មានន័យថា សារ៉ាវ៉ាត់នឹងមិនញ៉ែថាញ
តែបើឯងរើសលេខ១ ឯងត្រូវអោយយើងញ៉ែ
ទោះបីឯងរើសលេខ១ ឬ លេខ២ យើងក៏តាមញ៉ែឯងដដែល
យល់ទេ?
ស្អី?
ចាំយើងរៀបចំបន្ទប់ថ្មី
ក៏ល្អណា បន្ទប់ឯងដូចជាផ្ទះខ្មោច
អាវ៉ាត់!ងើប
ហេតុអីឯងមិនស្លៀកខោអាវហ្អា?
យើងមិនបានស្លៀក?
ចឹងឯងឃើញស្អីៗរបស់សារ៉ាវ៉ាត់អស់ហើយ
សង្សារហ្អ?
ស្អែកនេះនៅមហាវិទ្យាល័យមានOPEN HOUSE
ថាញ!យកភូកងទៅជាមួយផងគេអាចនឹងរើសផ្នែកដែលគេពេញចិត្ត
បងផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់ ធ្វើអោយខ្ញុំខ្លាចថា
បើសិនខ្ញុំពេញចិត្តអ្នកណាម្នាក់ ត្រូវផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងដូចបងឬអត់?
វាមិនគួរអោយខ្លាចទេឯង
បើពេលណាឯងបានជួបអ្នកដែលត្រូវ ឯងនឹងដឹង
មិនដឹងថា ស្រឡាញ់ពេលណា?
វាស្រឡាញ់កន្លែងណា
យ៉ាងម៉េចទេរឿងនេះ