[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៨ វគ្គ១]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
សារ៉ាវ៉ាត់!!សុំលេខបន្តិច យប់នេះចង់តេទៅពិភាក្សាររឿងបទយកមកថតMV
»លឺថាសារ៉ាវ៉ាត់គេបង្កើតក្រុមថ្មីហ្អ?
»សួរធ្វើអី?
»ហ្គីតាឯងគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់ ឈ្មោះអីទៅ?
»ហេតុអីមិនលើកទូរស័ព្ទយើង
»យប់ហើយនៅមិនទាន់ទៅទៀត?
»ខ្ញុំរៀបនឹងទៅវិញហើយបាទ
»ចាំបងទៅបានគ្នាណា
»ខ្ញុំជូនគេទៅខ្លួនឯងបាន បងមិនបាច់រវល់
ឯងមានក្តីសុខណាស់ដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់
»យើងមិនបានលេងសើចដាក់ឯងទេវ្ហើយ
»ចុះឯងធ្វើព្រោះអី?
យើងចង់ញ៉ែរឯងនោះអី សាកអត់ សាកមករៀនយល់ពីគ្នា ឯងមិនបាច់ស្រឡាញ់យើងពេកក៏បាន ត្រឹមបើកចិត្តឱ្យគ្នាក៏គ្រប់គ្រាន់
♫ប្រហែលជាម្នាក់នេះ...អ្នកនឹងនៅត្រង់កន្លែងនេះ♫
♫លោកដែលធ្លាប់តែទទេរ មិននៅដូចដើម♫
-ធ្វើឡប់ស្អីឯងនៀក?
-ក៏យើងប្រាប់ថាយើងញ៉ែរឯងនោះអី
យើងនឹងញ៉ែរទាល់តែឯងយល់ព្រមធ្វើសង្សារយើង
យើងដឹង តែយើងមិនគិតថាឯងមកញ៉ែរយើងដល់ក្នុងនេះ
យ៉ាងម៉េច?ឯងអៀនហ្អ?
ឬមួយ
ឯងអៀនពិតមែន?
អៀនឡប់ស្អី? ទៅហើយ
ហេ
មិនលាងដៃទេ?
អឺ មែន!! ភ្លេច
សង្ហារណាស់ឯងហ្នឹង
កុំឱ្យយើងឃើញ សង្សារយើងទៅចុចlikeឱ្យឯងទៀតណា
មួយខែទៀតប្រឡងឆមាសហើយ ពួកបងៗក៏ពិភាក្សារគ្នាថា
នឹងផ្អាកសម្មភាពក្លិបបណ្តោះអាសន្ន ប្អូនៗនឹងមានពេលមើលសៀវភៅ
តែមុនពេលដែលពួកឯងនាំគ្នាចេញទៅ
យើងមានរឿងសំខាន់ឱ្យពួកឯងធ្វើ
ឆ្លើយតាមការពិតណា មានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច
ចំពោះក្លិបយើងខ្លះ?
អ្នកណាឆ្លើយបានល្អនឹងមានរង្វាន់ឱ្យ
អ្នកណាឆ្លើយយ៉ាប់ ឯងមិនបាច់ទៅផ្ទះទេ
ឯងនេះចំមែន
ឆ្លើយឱ្យស្រួលបួលណា
សំណួរចុងក្រោយឯងសរសេរអីពីយើង?
កុំចេះ
យើងភ្នាល់ឯងសរសេរពីយើងមិនល្អមិនខានទេ ណាឱ្យមើលបន្តិច
-សុំមើលបន្តិច
-ហី!!!ជារបស់យើង
បើរួចហើយ សុំម្នាក់ឡើងមកនិយាយឱ្យមិត្តស្តាប់
-ចង់ស្តាប់អ្នកណាល្អ?
-សារ៉ាវ៉ាត់ចាស
យើងមិនគួរសួរសោះ យ៉ាងម៉េចអាវ៉ាត់?
ឯងចេញមក និយាយឱ្យមិត្តស្តាប់បន្តិច
សូមឱ្យលឺៗ ច្បាស់ៗ
ចាប់ផ្តើមពី មានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចចំពោះប្រធានក្លិបសិន
មិនបាច់សរសើរពេកទេវ្ហើយ យើងស្តាប់ចង់ធុញហើយ
មានអារម្មណ៍លើប្រធានក្លិបដូចវត្ថុស័កសិទ្ធ
អ្នកណាៗក៏គោរពបូជា តែគ្មានអ្នកចង់ពាក់ព័ន្ធ
នាងសើចអីអ៊ែរ?
ឯងឆ្លើយត្រង់ណាស់ សុំសរសើរxd
អូ!!សំណួរបន្ទាប់ ចូលចិត្តchordណាបំផុត
ចូលចិត្តchord C បាទ
ហេតុអីទៅ?
ព្រោះជា chord ដំបូងដែលខ្ញុំបង្រៀនឱ្យអាថាញលេង
មានស្នេហាវ្ហើយ ៗ
ហ្អាស់!!សំណួរចុងក្រោយ
មានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចចំពោះមិត្តដែលថតឃ្លិបជាមួយគ្នា
ឆ្លើយឱ្យស្រួលបូល យើងយកមែនទែនហើយណា
សម្រាប់ខ្ញុំ
អាថាញ!!ជាអ្វីមួយនៃជីវិត ដែល
ខ្ញុំចង់ឱ្យមករញ៉ែរញ៉ៃពេញមួយជីវិត
ច្រណែនណាស់វ្ហើយ
យ៉ាងម៉េចដែរបាទ? ក្នុងក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់បានប្រាប់ថា
មានអ្នកផ្អែមល្អែមគ្នាក្នុងក្លិបហ្អ?
ផ្អែមល្អែមស្អី? គេជេរឱ្យយើងថាជាមនុស្សរញ៉ែរញ៉ៃច្រើនជាង
ឯងនិយាយបែបនេះ មានន័យថាឯងនៅមិនទាន់ឃើញក្នុងIG បងឌីមទេ
IG ស្អីគេ?
មកមើល មើលៗ
បងឌីម!!ក្រដាស់ចម្លើយរបស់សារ៉ាវ៉ាត់
មានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចចំពោះមិត្តដែលថតឃ្លិបលេងភ្លេងជាមួយគ្នា
ថាញ=ប្រពន្ធ
ចឹងតា៎ ទើបគេមិនព្រមឱ្យយើងអាន
យើងមិនយល់សោះ ហេតុអីគេនៅតាមញ៉ែឯងទៀត?
ទាំងដែលអាហ្គីនលែងមករវល់ជាមួយឯងហើយមិនអញ្ចឹង?
ឯងគេចភ្លេចចេញពីយើងធ្វើអី? ឬមានអ្វីដែលពួកយើងមិនដឹង?
-ម៉េច?
-អត់ទេ  គ្មានទេ
សម្លេងខ្ពស់ណាស់ឯងហ្នឹង ឯងចង់ប្រាប់យើងស្រួលៗ
ឬចង់ឱ្យពួកយើងទៅសួរគេខ្លួនឯង?
អឺ!!!ប្រាប់ក៏បាន ក៏....
គេព្រមទទួលថាគេ លួចស្រឡាញ់យើងពិតមែន
ហើយពេលនេះគេក៏....កំពុងតាមញ៉ែរយើង
នោះអី យើងថាហើយ ចុះឯង មានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចលើគេ?
មិនច្រើនទេ ក៏គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាពេលដែលនៅជាមួយគេ បេះដូងលោតតឹងៗខ្សោយៗ
ពេលដែលស្តាប់បទ Scrubb ជាមួយគ្នា ក៏មានអារម្មណ៍ថាបទនោះល្អឡើង ហើយពេលដែលគេកាន់តែខិតមុខមកជិតៗ
-បេះដូងលោតលឿនខ្លាំងណាស់ តែវាក៏ជារឿងធម្មតាតា៎ឯង
-ធម្មតាគឺឡប់ហើយ
អាគ្រប់យ៉ាងដែលឯងនិយាយមក ជាអាការៈអ្នកលង់ស្នេហ៍គេច្បាស់ណាស់
អឺ!!មែន
នេះសរុប យើងស្រឡាញ់គេហើយ?
ចិត្តត្រជាក់ៗណាឯង
ឯងប្រហែលជាច្របូកច្របល់ទេវ្ហើយ
គឺពេលដែលឯងទាក់ទងអ្នកណា ឯងក៏ជាអ្នកឱ្យបេះដូងទៅគេរហូត តែពេលដែលគេឱ្យបេះដូងឯងវិញខ្លះ វាជារឿងធម្មតាមែនអត់? ហើយគេសង្ហារដល់ថ្នាក់ហ្នឹងទៀត ត្រូវអត់?
អឺ!!!ជឿពួកយើង ខុសខ្លួនឯងដែលឯងស្និទ្ធស្នាលនឹងគេជ្រុលពេក
មិនអីទេវ្ហើយ ចាំពួកយើងនាំទៅមើលស្រីៗ
ហើយសតិឯងនឹងត្រឡប់មកវិញខ្លួនឯង ទៅអត់?
ហេ!!ថាញ!!!!
ហេ!!ឯងកុំមើលគេណាវ្ហើយ ទៅៗៗៗសម្លាញ់ តោះ មក
ហេ!!  កុំមើលវ្ហើយ
ឯងឃើញភូកងអត់?
យើងណាត់បង្រៀនគេ តែគេមិនដឹងបាត់ទៅណា
លឺមិត្តគេប្រាប់ថា គេឈឺហើយ គេប្រហែលដេកនៅបន្ទប់
នែ៎ !! នឹកគេមែនបង?
ថាត្រូវ  វាយគេធ្វើអីនៀក?
ឯងមកក៏ល្អហើយ អាងយើងទៅបន្ទប់ដេកវិញ
ទៅហើយ
នេះឯងចង់អួសយើងទៅដល់ណានៀក?
ប៉ុណ្ណឹងក៏ឆ្ងាយពីសារ៉ាវ៉ាត់ច្រើនល្មមហើយ
ពួកយើង មិនបានអួសឯងចេញពីសារ៉ាវ៉ាត់
ពួកយើងអួសឯងមកមើលស្រីស្អាតវ្ហើយ
មើលស្រីស្អាត?
នៅទីនេះ?
ប្រភេទអាថាញចូលចិត្ត ស គួរឱ្យស្រឡាញ់ តូចច្រឡឹង
ពួកឯងមិនខ្យល់ស្អីសោះឡើយ
ពេលនេះ វាជិតប្រឡង គេប្រមូលផ្តុំគ្នាមករៀនទីនេះវ្ហើយ
ចាំបន្តិចឯង
នោះជា វ៉ាន តារា ផ្នែកច្បាប់អរន្តជាតិតា៎ ឃើញតែក្នុងIG
សដូចសំឡី
ពួកខ្ញុំ និសិ្សតច្បាប់ធម្មតា បើពួកនាងមិនថាអ្វី
ពួកខ្ញុំសុំរៀនជាមួយផងបានទេបាទ?
បាតា៎ ពួកយើងរៀនចប់ល្មម សុំទៅសិនហើយណា
មិនអីទេសម្លាញ់
ថាញត្រូវអត់?
បាទ!!ស្គាល់ខ្ញុំដែរហ្អ?
ជាអ្នករាំលើកទឹកចិត្តសកលវិទ្យាល័យ មិនស្គាល់យ៉ាងម៉េច?
ធម្មតា មករៀនទីនេះញឹកញាប់ហ្អ?
លើកក្រោយមករៀនជាមួយគ្នាអត់?
ឯងរេរាលស្អី ឯងយកទូរស័ព្ទមកadd line នាងទៅ
add line ហ្អ?
យកចេញមក
នេះបាទ
បើចង់រៀនពេលណា ក៏ប្រាប់ពួកខ្ញុំបានបាទ
ពួកខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ច ពួកខ្ញុំ ក្មេងអ្នករៀបាទ
យកទៅ
add lineរួចហើយណា
អ៊ីយាស់!!អាខ្លា បានឡាញគេហើយវ្ហើយ
បានយូរប៉ុន្មានក៏បានស្រីម្នាក់បាត់ហើយ
ឯងឆាប់ផុសប្រាប់អាសារ៉ាវ៉ាត់ទៅវ្ហើយ ថាពេលនេះឯងមានអ្នកថ្មីហើយ គេនឹងឈប់រវល់ពីឯងទៀត
-ឈប់សិនឯង
-កើតអី?
-ចុយម៉ាយហើយ
-កើតអីទៀតហើយ
-ស្អីគេ?
-មានអ្នកផុសយូរហើយ
-អ្នកណាគេ?
-ឯណា?
សៅរិ៍នេះ មកគាំទ្រមិត្តខ្ញុំផ្តួលខាងវិស្វករ លើកនេះត្រូវឈ្នះណា នឹងមានអ្នកសារភាពស្នេហ៍គេ
បើឯងពួកចាញ់ ឯងត្រូវប្រាប់ឱ្យសារ៉ាវ៉ាត់ ឈប់មករវល់នឹងមិត្តយើង ហ៊ានភ្នាល់អត់?
នេះអាវបាល់ទាត់អ្នកណា?
[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៨ វគ្គ២]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
ហេ!!ពួកឯងហ្នឹង
មិត្តយើងទៅជាប់មាត់នឹងពួកឯងពេលណា
ថានឹងសារភាពស្នេហ៍ប្រាប់មិត្តឯង?
យើងមិនបានដាក់ឈ្មោះក្នុងការផុស ហេតុអីពួកឯងរអៀសខ្លួនថាមិត្តឯង?
ពួកយើងក៏មិនដឹងដែរ តែអ្វីដែលដឹង មិត្តឯងញ៉ែរមិត្តយើងវ្ហើយ
ហើយពួកឯងកុំមករំខានខួរមិត្តយើងអី
អ្នកណារំខានប្រសាទពួកឯង?
គ្មានអ្នកណារំខានប្រសាទទេ ដែលយើងផុសនៀក
ព្រោះពួកយើងមានទំនុកចិត្តវ្ហើយ ថាយ៉ាងណាក៏ត្រូវឈ្នះ
មានទំនុកចិត្តពេកទេដឹង គូប្រជែងឯង
ជើងឯក៦សម័យហើយវ្ហើយ
ហើយយ៉ាងម៉េច? សម័យកាលវាចេះផ្លាស់ប្តូរវ្ហើយ បើពួកឯងមិនជឿ ក៏មិនភ័យខ្លាចអ្វីដែលយើងផុសទេ
ក៏បាន
បើពួកឯងឈ្នះ យើងនឹងឱ្យមិត្តយើង សារភាពស្នេហ៍ប្រាប់មិត្តឯង
បើឯងពួកចាញ់ ឯងត្រូវប្រាប់ឱ្យសារ៉ាវ៉ាត់
ឈប់មករវល់នឹងមិត្តយើង ហ៊ានភ្នាល់អត់?
យើងថា...
មិត្តឯងត្រូវរៀបចំពាក្យផ្អែមល្អែម សារភាពស្នេហ៍ដល់យើងហើយ
-ហេឡូបាទ
-អាឆាត់!ប្រាបថាឯងឈឺហ្អ?
-ខ្ញុំមិនអាចទៅរៀនជាមួយបងមួយរយៈ
-មិនអីទេ យើងសួរកន្លែងនៅឯង ពីអាឆាត់ហើយ
គេបានពីពាក្យឯងសុំចូលរៀន
ចាំយើងយកកិច្ចការផ្ទះឱ្យ និងមានធុរៈតិចតួច
-មិនបាច់ក៏បានដែរបង
-យើងជិតដល់ហើយ បានហើយណា
ចៃដន្យណាស់ន៎
ឯងនៅក្បែរអ្នកដែលយើងស្អប់ដែរ វាឈ្មោះសារ៉ាវ៉ាត់
ស្គាល់អត់?
មិនស្គាល់ទេបង
ខ្ញុំទើបរើលមកនៅទីនេះ
នេះអាវបាល់ទាត់អ្នកណា?
-របស់បងខ្ញុំទេដឹង?
-បងឯងរៀនខាងអី?
ខាង.....
ពាក់លេខ១២ទៀត ពាក់ដូចអាសារ៉ាវ៉ាត់ដែរ
ខាង....
នយោ....
នយោបាយ លេខ១២ ខាងវិទ្យាសាស្ត្រនយោបាយ
មានតែអាសារ៉ាវ៉ាត់ហ្នឹងហើយ
ឯងពាក់ព័ន្ធស្អីជាមួយអាសារ៉ាវ៉ាត់?
គឺបែបនេះបង
បងខ្ញុំចង់ផ្ទួលខាងផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រនយោបាយ
ខ្ញុំក៏ទៅរកទិញអាវខាងវិទ្យាសាស្រ្តនយោបាយមកដុតចោល
ដើម្បីសងសឹក​ឱ្យបងខ្ញុំ ពិតមែន
ស្រឡាញ់បងណាស់ឯងនេះ
ល្អហើយ នេះរើសត្រូវមនុស្សដែរណា
ស្អីដែលជារបស់អាសារ៉ាវ៉ាត់ ដុតចោលឱ្យអស់ទៅ
ត្រូវហើយបង ដុតចោលឱ្យអស់ទៅ
ដុតចោលឱ្យអស់ទៅ
ជិតដល់ចេញលទ្ធផលហើយ
សម្រាក ផឹកបង្កើនកម្លាំងសិនពួកយើង
ឱ្យយើងផងៗៗៗ
ផ្នែកយើងស្រស់ស្រាយប៉ុនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ វាត្រូវតែបែបនេះ
អាម៉ែន!!
ឯងលេងបែបនេះរហូតហើយ
ស្រស់ស្រាយនៅ?
កុំមើល ឱ្យគេរំខានខួរមិនបានទេ xd
ចេញទៅៗៗ
ស្រីៗកាន់តែហ៊ោរទៀតហើយ
-យើងមិនចង់និយាយថាយើងធ្លាប់ធ្វើដូចឯងទេ
-ដោះអាវ?
ស្រីហ៊ោរស្ទើរបែកសាលា xd​​
ផែនការឱ្យអាថាញសារភាពស្នេហ៍របស់ឯងនេះ ពិតជាអស្ចារ្យ
-ហេតុអីឯងមិនយកប្រើខ្លះ?
-និយាយបែបនេះ ចង់សុីមួយដៃទេ?
ឃើញនៅស្ងៀមបែបនេះ មិនមែនអត់លិឌទេវ្ហើយ xd
យើងទៅលួចទូរស័ព្ទគាត់មក ពេលនេះ
យើងមានទាំង viber ទាំង line គ្រប់
ទាស់តែម្យ៉ាង
-គាត់មានសង្សារហើយ?
-យើងមិនហ៊ានតេទៅ
បើយើងជាស្រី ខ្លួនតូចៗ ស្អាតៗ វាមិនពិបាកទេ
នេះប្រុស សង្ហារ មិនដឹងជាអ្នកណាតេទៅ អ្នកណាហ៊ានលើក?
មិនពិបាកទេ ឯងក៏បង្កើត line​ ក្លែងក្លាយ ទៅនិយាយជាមួយគាត់ទៅ
-line ក្លែងក្លាយ? ឱ្យយើងបង្កើត line ក្លែងក្លាយ?
-អឺ!!! line ក្លែងក្លាយ
គំនិតល្អ
ដាក់ឈ្មោះអ្នកណាល្អ?
អាឡប់ប៊ស់!!អរគុណឯងច្រើនហើយវ្ហើយ
បើគ្មានឯង យើងគិតមិនចេញទេ ថាដាក់ឈ្មោះអ្នកំណា ឡប់!!ឯងនេះពិតជាឆ្លាតមែន ពូកែណាស់សម្លាញ់
យើងគិតចេញហើយថាដាក់អ្នកណាល្អ
-ឯងចង់ដាក់ឈ្មោះអាវ៉ាត់ហ្អ?
-អាវ៉ាត់!!ឪឯងហ្នឹង
សាកសមណាស់
បើសិនជាយើងឃើញណា យើងនឹងតាមញ៉ែរ
អ្នកណាស្អាត ឯងញ៉ែរទាំងអស់ហ្នឹង
យើងចង់ដឹងថា នាងនឹងចាញ់បោកឯងឬអត់?
ផ្ញើរទៅហើយ
សួស្តីចាស!!បងថាយ ដែលចូលចិត្ត ទៅចូលស្តាប់ក្នុងសិក្ខាសាលា
ញឹកញាប់មែនទេបាទ?
អេ!!ចាស
-ចាស មាន (៎}អត់?
-អត់ អត់មាន
ចាស?
បាទ!! នេះអ្នកណាគេដែរ?
តបលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ឿន និសិត្សឆ្នាំទី១ចាស
ព្រោះថាឃើញបងថាយ នៅក្នុងសិក្ខាសាលាញឹកញាប់
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ ចង់ផ្លាស់ប្តូរចំណេះដឹងចាស
អរ!!បាទ បើមានអ្វីដែលបងអាចជួយបាន ក៏រីករាយជួយបាទ
ប្រាប់ហើយ ឃើញទេ បង គាត់ជាមនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់
រុសរាយស្អី រូបវាស្អាត បើជាយើងក៏តប
សរសេរអីទៀត?
ព្រោះថាខ្ញុំ(ស្រី) ខ្ញុំ(ប្រុស) ខ្ញុំ ចង់បានព័ត៍មានមកធ្វើរបាយការណ៍
អាចសុំណាត់សម្ភាសបានអត់?
ឯងនិយាយគ្នា មិនបាន៥នាទីផង ឯងណាត់ជួបគាត់ហើយ?
-ចម្លែកហ្អ?
-ចម្លែក
លុប
ចង្រៃយ៉រ!!!យើង ច្រឡំផ្ញើរទៅ គាត់មិនទាន់ឃើញទេ?
អត់ទេ គាត់អានហើយ ឡប់!!អានហើយ
ចង្រៃយ៉រ!!!ធ្វើម៉េចល្អហ្អា អាឡប់ប៊ស់?
យើងថាមានផ្លូវ២យ៉ាង គឺ គាត់អាចនឹងតបឯង ម្យ៉ាងទៀត
គាត់អាចប្ល៊ុកឯង
-ប្ល៊ុកយើងហ្អ?
សុំមើលរូបបន្តិច
-សរុប ថាញ!មិនមែនជាសង្សារសារ៉ាវ៉ាត់ទេហ្អ?
-ហ្អួយ!!សារ៉ាវ៉ាតតាមញ៉ែរ តែវាមិនលេងជាមួយទេ
មែនហ្អ!? ខ្ញុំខំយល់ច្រឡំមករហូត
ទើបឃ្លាតឆ្លាយទៅ ខ្លាចសារ៉ាវ៉ាត់ប្រច័ណ្ឌ
កុំទៅខ្លាចបាទ គ្មានអីទេ មិត្តខ្ញុំ វាចូលចិត្តស្បែក សៗ ខ្លួនតូចៗ
ដូចវ៉ាន ត្រូវម៉ាច់ហើយណា
ថ្ងៃសៅរិ៍ បណ្ណាល័យបិទ យើងទៅរៀននៅកន្លែងណាល្អ?
បន្ទប់អាថាញអត់? បន្ទប់ឯងទំនេរ ហើយគ្មានអ្នកណារំខានទៀត នឹងអាចបង្រៀនគ្នាបានស្រួល
-បង្រៀន?
-គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែរណា
ថ្ងៃសៅរិ៍ យើងត្រូវទៅមើល...
រៀនសំខាន់ជាង ត្រូវអត់? រៀនសំខាន់ជាង
-អូខេ!!ចឹង ថ្ងៃសៅរិ៍នេះជួបគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ថាញណា
-អូខេ
បន្ទប់យើង?
យើងប្រាប់ឱ្យឯងបិទIG ហេតុអីឯងមិនបិទ?
ផ្លូវទៅវិញ បើពួកវាមកធ្វើបានយើងទៀត ធ្វើម៉េច?
ឯង ទៅដេកជាមួយយើងណា
[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៨ វគ្គ៣]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
អឺ!!ចឹង បែកគ្នាត្រឹមនេះចុះ ចាំយើងទៅបន្ទប់ទឹករួចហើយ
ចាំយើងទៅវិញ
អូខេ!!លាហើយ
ហេ!!អាវ៉ាត់!!
ឯងត្រូវនឹងអី?
ក្រោករួចអត់?
អ៊ួយ!!ឈឺ
អត់ទ្រាំបន្តិច
អ្នកណាធ្វើបាបឯង?
ពួកក្រុមដដែរហ្នឹង
គ្រាន់តែ សង្សារវា មកlike IG យើង
ខួរអន់ចុយម៉ាយ
នេះឯងធ្លាប់គេវាយពីមុនដែរហ្អ?
ហេតុអីឯងមិនដែលប្រាប់យើង?
កុំខ្វល់អី
យើងមិនចង់ឱ្យឯងមកអង្គុយបារម្ភ
អ្នកណាបារម្ហពីឯង? យើងខ្លាចឯងស្លាប់មុនចាស់ទៅវិញទេ
លើកក្រោយ ឯងមានរឿងអី ឯងក៏ប្រាប់យើងមកវ្ហើយ យល់អត់?
អឹម!!ដឹងហើយ
មិនបាច់ទេ
យើងមិនកើតអីទេ
សុំនៅបែបនេះល្អជាង បាត់ឈឺច្រើនហើយ
ស្អីឯងនៀក?
ហេ!!
ធ្វើស្អីឯង?
នេះ យើងបាត់ឈឺប្រសើរជាងមុនហើយ
ឯងនេះ រោគចិត្ត ចុយម៉ាយ
ចង់ឱ្យឈឺញឹកញាប់ក៏ល្អ
ឯង
ផ្លូវទៅវិញ បើពួកវាមកធ្វើបាបយើងទៀត ធ្វើម៉េច?
ឯង ទៅដេកជាមួយយើងណា
បានជូនយើងទៅផង
នេះ ឯងជាក្មេងអាយុ៣ឆ្នាំហ្អ?
ម៉េចរំអ៊ួយដល់ថ្នាក់នេះ?
យើងមិនបានដាក់អីមកទេ ចង់ឱ្យយើងដេកជាមួយឯងយ៉ាងម៉េច?
យើងមានគ្រប់យ៉ាងហើយ ឯងត្រូវការអី?
ដេកជាមួយយើងមក យើងមិនប្រកាន់ ដួសធ្មេញ
ប្រើច្រាស់យើងបាន.....
តែយើងប្រកាន់
ទៅហើយណា ឯងកុំភ្លេច....
ស្អី?
ដេកជាមួយគ្នា
ប្រាប់ហើយថាមិនបានរៀបចំអីមកទេ
-យ៉ាងណាយើងមិនប្រកាន់ទេ
-តែយើងប្រកាន់
ឯងកុំភ្លេច យកកន្សែងត្រជាក់មកស្នំមុខផងណា
អឺ!!!
តោះ ទៅវិញ
ទៅបន្ទប់យើង
យើងទៅបន្ទប់យើង ឯងទៅបន្ទប់ឯង
យើងទៅបន្ទប់យើង ឯងក៏ទៅបន្ទប់យើង
ឯងទៅបន្ទប់ឯង យើងទៅបន្ទប់យើង
តោះ
ហេ!!
មានការទៀត?
អាវបាល់ទាត់ដែលយើងឱ្យ នៅឯងអត់?
អឺ!!!
ចាំ យើងឱ្យវិញមុនការប្រកួត
យើងមិនបានឱ្យឯងយកមកវិញ យើងមានអាវមួយទៀតហើយ
តែថា ថ្ងៃប្រកួត ឯង....
ពាក់អាវយើង មកផ្តល់កម្លាំងចិត្តឱ្យយើង
បើឯងមក ពាក់អាវកីឡា(ធំ) ខោកីឡា(ខ្លី) នោះ ហឹម
យើងអាចផ្តួលខាងវិស្វករបានមិនខាន
រឿងស្អីយើងត្រូវស្លៀកខោអាវឯងដែរ?
ទៅវិញណា?
តោះ
យើងឈឺក៏ឃើញ មិនគិតដល់យើងអីបន្តិច
របស់ជ្រុះ ក៏មិនរើស
-ម៉ែន!!!លោកយករូបខ្ញុំទៅប្រើនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេងហ្អ?
-មែន
បងគាត់ព្រមនិយាយជាមួយ ហើយក៏ព្រមណាត់ជួបដែរណា
បែបនេះដោយសារតែសម្រស់របស់អ៊ឿនមិនខានទេ
អរគុណ!!តែទៅលុបចេញពេលនេះភ្លាម
ឈប់សិន នេះមកដើម្បីសារភាពហើយ ឱ្យអ៊ឿនជួយបន្តិច
ទៅជួបបងឱ្យបន្តិចណា?
អត់ គ្មានផ្លូវ កុំស្រម៉ៃ
-ណា ទៅជួយបន្តិច
-អត់
-ជួយបន្តិច
-តែម្តងទេ
-អត់
ទៅលុបរូបចេញ
-ជួយបន្តិច
-អត់
ស្រេចតែចិត្តចុះ
បើអ៊ឿន ជួយខ្ញុំ ថានឹងឱ្យសំបុត្រការប្រគំតន្រ្តី ed sheeran
អ៊ឿនចូលចិត្តមិនអញ្ចឹង?
ពេលនេះ សំបុត្រទៅរកទិញមិនបានទេ អាស្រ័យលើអ៊ឿន
-សំបុត្រស្អីគេ?
-ed sheeran
-ប្អូនអ៊ឿន ត្រូវអត់បាទ?
-ត្រូវហើយចាស អញ្ជើញអង្គុយមកបងថែន
ថាយបាទ
សុំទោសចាស អណ្តាតក្រឡាស់ខុស
អញ្ចើញអង្គុយមកចាស បងថាយ
ចង់អរគុណបងថាយច្រើនណាស់ចាស
ដែលឱ្យអ៊ឿនសម្ភាសធ្វើរបាយការណ៍
មិនអីទេបាទ តែថា របាយការណ៍ដែលចង់ធ្វើនេះ
ជាប្រធានបទអ្វីដែរបាទ?
វិស័យសេដ្ឋកិច្ចសារធារណះណាបង
ទើបខ្ញុំចង់បានគំនិតខ្លះ ពីអ្នកដែលចូលចិត្តចូលរួមសិក្ខាសាលាខាងអាជីវកម្មដូចបងចាស
ចឹង មុនចាប់ផ្តើម អ៊ឿនសុំអនុញ្ញាតិ ថតសម្លេងបន្តិចចាស
សេដ្ឋកិច្ច?
កត់ទុកធ្វើអីបាទ?
-គឺ...
-លេងអ្វីអ្នកនាងនៀក?
ថាហើយ ធ្វើមុខដូចប្លែកៗ និយាយគ្នា មិនបានប៉ុន្មានផង ណាត់ជួបហើយ
ប្អូន!! ត្រូវការអ្វីពីបងបាទ?
មិនមែនដូចបងគិតទេណា គឺ...បងកំពុងយល់ច្រឡំហើយ
គឺ...
គឺអ្វីបាទ?
គឺអ្វី?
គឺ...
ហ្អាស់!!!មិនបាច់ទេ បងលែងចង់ដឹងហើយ
តែកុំមកធ្វើអីឡប់ៗបែបនេះដាក់បងទៀត
-ប្រយ័ត្នបង តេហៅប៉ូលីស យល់អត់បាទ?
-យល់ហើយបង
ឯងគិតថា យើងគួរធ្វើម៉េចល្អ?
គួរកាត់ចិត្តអត់?
ហ្អើយ!!
ម៉ែនអើយ តាមដល់ថ្នាក់នេះហើយ ហេតុអីមិនឱ្យគាត់ខ្លួនឯង?
សុំទោសបាទ ប៊ីចលោកមែនទេ ខ្ញុំឃើញវាជ្រុះបាទ
និយាយស្រួលណាស់
បើបង គាត់ដឹងការពិត បងអាចស្អប់ខ្ញុំក៏ថាបាន ស៊ូបណ្តោយឱ្យក្លាយជាបែបនេះ មិនបាច់ស្គាល់គ្នាទេ វាអាចនឹងប្រសើរជាង
ម៉ែន!!
កុំភ្លេចសំបុត្រconcert ខ្ញុំណា
ថ្ងៃប្រកួតបាល់ ឯង ពាក់អាវយើង មកផ្តល់កម្លាំងចិត្តឱ្យយើងផង
បើឯងមក ពាក់អាវធំ ពាក់ខោរខ្លីៗនៀក ហឹម
យើងអាចផ្តួលខាងវិស្វករបានមិនខាន
នៅផ្ទះយើង មានធុរៈបន្ទាន់ នៅរៀនជាមួយពូកឯងមិនបានទេ
តែពួកឯងមករៀននៅផ្ទះយើងដដែរបានណា
ចាំយើងផ្ញើរកូនសោរ នៅកន្លែងរងចាំខាងក្រោម
ហេ!!មិនបានទេវ្ហើយ ដែលពួកយើងណាត់ទៅរៀននៅបន្ទប់ឯងនៀក ក៏រើសឱ្យឯងបានសារសងជាមួយវ៉ានពេញទំហឹង
ពេលនេះពួកយើងឆ្លៀតមកមើលនៅទីលានបាល់ដែរ
ឯងនឹងមិនត្រួវគេរំខានទៀតនោះអី
ពេញទំហឹងទៅអាខ្លា សូមឱ្យបាន សូមឱ្យសម្រេច
-ឯងប្រកួតទៀតនៅពេលណា?
-ឯងសួរធ្វើអី? ទោះឯងដឹង ក៏មកcheerយើងមិនបានទៀតដែរ
[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៨ វគ្គ៤]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
លឺថាឯង ទៅរញ៉ែរញ៉ៃមិត្តយើងហ្អ?
ហេ!!យ៉ាងម៉េចហើយ ភ័យអត់?
-ត្រៀមខ្លួនទទួលភាពបរាជ័យនៅ?
-អ្នកណាភ័យ?
ឯងឃើញមានអ្នកភ័យដែរហ្អ?
ទីនេះមានតែអ្នកសប្បាយរីករាយ
យើងចង់ប្រាប់ឱ្យពួកឯងដឹងចុះវ្ហើយ
ការប្រកួតនេះមិនបាច់ឱ្យមិត្តយើងមកមើលពួកឯងទេវ្ហើយ
-យ៉ាងណាពួកឯងក៏ចាញ់ដែរវ្ហើយ ត្រូវអត់?
-មែន
កុំស្រម៉ៃ ថ្ងៃនេះ មិត្តយើងតាំងចិត្តពេញទំហឹង
គ្មានផ្លូវណាចាញ់គេទេ ពួកឯងយកភ្នែកចាំមើលទៅ
ចាំយើងយកភ្នែក តាមមើលពួកឯង
វាមើលមុខយើង
ភ្លឺ រលោង
យកអាវអ្នកណាមកពាក់ហ្អា? តាំងចិត្តលើការប្រកួតពេកទេនៀក?
យើងស្តាប់ពួកឯង និយាយមកយូរហើយណា
យើងមិនចង់និយាយអួតប៉ុន្មានទេ
យើង (វឹកហ្វាត់)៨ឆ្នាំនៅ Old trafford
ឯងស្ងាត់ម្ល៉េះនៀក ឬកំពុងត្រៀមខ្លួន ត្រៀមចិត្ត ទទួលភាពបរាជ័យ រួចហើយបាទ?
យើងថាមែនហើយ
និយាយត្រូវមិនខានទេ
ចូលបាត់ហើយបាទ
វិស្វករ មានការនាំមុខ ១ទល់០បាទ
មកធ្វើអីហា? មិននៅអានសៀវភៅទេ?
មិននៅរៀនជាមួយវ៉ានទេ?
ថាញ!!
♫ប្រហែលជាម្នាក់នេះ...អ្នកនឹងនៅត្រង់កន្លែងនេះ♫
♫ចូលមកបំពេញថ្ងៃល្អៗ....ចាប់ពីពេលនេះទៅ♫
នាទីចុងក្រោយនេះក្រុម super bright ទទួលបាល់ពិន័យ
គាត់អាចសុតចូលឬអត?
♫ប្រហែលជាម្នាក់នេះ...អ្នកនឹងនៅត្រង់កន្លែងនេះ♫
សារ៉ាវ៉ាតសុតចូល
ពូកែណាស់បាទ
អាជ្ញាកណ្តាលថាមានកំហុស
វិទ្យាសាស្ត្រនយោបាយមិនបានពិន្ទុទេបាទ
សុតចូលមិនយកទេបាទ
ខាងវិស្វកររងរបួសណាបាទ
ការប្រកូតត្រូវបញ្ចប់ ជើងឯកបានទៅលើខាងវិស្វករណាបាទ ដោយយកឈ្នះលើផ្នែកវិទ្យសាស្ត្រនយោបាយ១ ទល់ ០បាទ
ពួកត្រូវការពារជើងឯកម្តងទៀតបាទ
បើពួកឯងឈ្នះ យើងនឹងឱ្យមិត្តយើង សារភាពស្នេហ៍ប្រាប់មិត្តឯង
តែបើពួកឯងចាញ់ ឯងត្រូវប្រាប់ឱ្យសារ៉ាវ៉ាត់ ឈប់មករវល់ជាមួយមិត្តយើង ហ៊ានភ្នាល់អត់?
វិទ្យាសាស្ត្រនយោបាយ ត្រូវដណ្តើមជើងឯកទី២
ជាមួយស្ថាបត្យកម្ម
ធ្វើបានល្អៗ
ផ្តល់កម្លាំងចិត្តឱ្យអជ្ញាកណ្តាល
ផែនការដែលឯងចេញមក ធ្វើឱ្យវាបាត់បង់សម្មាធិ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
-មានន័យថាពេលនេះ វាមករវល់ជាមួយឯងលែងបានហើយ
-បែបនេះត្រូវជប់លៀង
-អឺ!!ជប់លៀង
-ទៅអត់ យើងកក់គេរួចហើយ
ទៅៗៗ
ចឹង ពួកឯងទៅមុនទៅ ចាំ យើងតាមទៅ
ហេតុអី?
ឬមួយ
ឯងចង់ទៅប្តូរអាវត្រូវអត់?
អឺ!!មែនហើយ វាកាកណាស់ ឆាប់ប្តូរខោអាវទៅ
ហើយឆាប់តាមទៅបារ ចាំ ពួកយើងទៅចាំមុន
ហ្អើយ!!
ភ្នាល់គ្នាថា បើឯងចាញ់ ឯងហាមរវល់ជាមួយយើង
តែមិនមានន័យថា យើងហាមរវល់ជាមួយឯងទេ
ពេលដែលយើងធុញទ្រាន់ យើងចូលចិត្តស្តាប់បទ
scrubb មកលួងលោមចិត្ត
សាកស្តាប់ទៅ
♫បើកភ្នែកឃើញព្រឹកថ្ងៃថ្មី មើលទៅដោយបេះដូងដែលទទេរ♫
♫ភ្លេចពីរឿងរ៉ាវ ថ្ងៃចាស់ៗ ម្សិលមិញភាពសោកសៅ បានកន្លងផុតទៅ♫
♫ដើរចេញពីផ្លូវ អ្នកខ្លះ ឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា♫
♫ពេលខ្លះអាចមានកំហុសឆ្គងចេញមក♫
♫ថ្ងៃខ្លះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបាក់ទឹកចិត្ត មានអ្នកនៅលោងលោមចិត្ត♫
♫ដឹងនៅ ខ្ញុំបាន​ឱ្យអ្នកគ្រប់យ៉ាង♫
♫ពេលមានអ្នកដើររួមផ្លូវ មិនថាយូរប៉ុណ្ណា ខ្ញុំនៅទីនេះ♫
♫តែនៅបន្តិចទៀតទៅ នឹងមានអ្វីល្អៗ♫
♫ច្រើនជាងកាលពីមុន ហើយមិនត្រឹមតែប៉ុននេះ សុំឱ្យអ្នកទុកចិត្ត♫
♫មានខ្ញុំថ្ងៃនេះ♫
♫អ្នកណាមិនចាប់អារម្មណ៍♫
♫ចង់ឱ្យអ្នកដឹង♫
♫នឹងមានតែយើងនាក់♫
ឯងប្រកួតម្តងទៀតពេលណា?
ឯងសួរធ្វីអី?
ទោះដឹងហើយ ក៏មិនអាចមកcheerយើងបានដែរ
យើងទៅមើលវិដេអូ ការប្រកួតម្តងទៀតហើយ
ឯងមិនបានធ្វើខុសអីបន្តិច
អាជ្ញាកណ្តាលជាអ្នកធ្វើឱ្យមានកំហុស
កុំរាប់វាចូលអី ឯងនៅមានឱកាសកែប្រែទៀត
ភ្លឺរលោង
នេះឯង យកអាវអ្នកណាមកពាក់?
ក៏គេថាឱ្យយើង ឱ្យសរសេរពីលក្ខណៈមនុស្ស
ដែលខ្លួនឯងចូលចិត្តនៅលើខ្នង
ភ្លឺរលោង មិនមែនសម្តៅលើយើង
សម្តៅលើឯង
ក្របីតូច
មិចក៏មិនហៅយើងថាក្របីភឺកតែម្តងទៅ?
ទៅហើយ
ក្របខ្លៀច
ទៅណា?
»អរគុណណាបង
»ឈប់សិន នេះជាខេករបស់យើង
ឯងនៅឈឺ
ស្អីនៀក? ហ៊ួល!! ចិត្តខ្មៅណាស់
យើងប្រញាប់ទៅហើយណា ចាំស្អែកនេះមក
ខមិន(វាយតម្លៃឬវាចារ) ឱ្យ
កើតអី?
ដូចជាវិលមុខ សុំផ្អែកបន្តិច យើងជិតនឹងដួលហើយ
យើងថា ឯងត្រូវបើកឡានជូនយើងទៅហើយ
យើងបើកទៅមិនកើតទេ
-ឡានឯង ឯងក៏បើកទៅវិញខ្លួនឯងទៅ
-មិនបានទេៗៗ វិលមុខ
ឯងជួយបើកឱ្យយើងតិចទៅ យើងងងឹតមុខ
អឺ!!!ក៏បាន
រំអ៊ួយដល់ហើយឯងហ្នឹង
ឱ្យកូនសោរមក
អរគុណច្រើនណាវ្ហើយ
រកអី?
យើងបាត់កាស
សង្ស័យយើងភ្លេចនៅតារាងបាល់មិនខានទេ
យើងត្រឡប់ទៅយកសិនណា
បានបាទ
អាឡប់!! ក្រែងប្រាប់ថាវិលមុខហេស?
-ចឹង ទៅវិញខ្លួនឯងទៅ ទៅវិញខ្លួនឯង
-មិនទៅៗៗ ឈឺក្បាលៗៗ
ចាំយើងមកវិញណា
ឈឺក្បាលៗៗ
ហេ!!
លឺថា ឯងទៅរញ៉ែរញ៉ៃមិត្តយើងហ្អ?
-ពួកនេះ ធ្វើស្អីគ្នាហា?
-ប្រយ័ត្ន
ហេតុអីមនុស្សពូកែខាងវិទ្យាសាស្ត្រនយោបាយ
សារ៉ាវ៉ាត់មកអង្គុយលើកៅអី? ឬគេត្រូវរបួសឬអត់បាទ?
ឬមួយ ពួកស្ថាបត្យកម្ម ដែលមករករឿងឯងម្សិលមិញ
ជាសិស្សច្បង?
-នេះ បងទៅត្រូវស្អីមក?
-វាយគ្នា យើងមិនសូវខ្លាចទេ ខ្លាចតែពួកឆ្កែលួចខាំច្រើនជាង
-បើយើងលួចខាំមែន
-យើងបណ្តោយឱ្យឯងឡើងឆាកបែបនេះមិនបានទេ
-ចឹង ខ្ញុំសុំសម្តែងជំនួសក្រុម control S បានទេបាទ?
តាំងពីឯងឱ្យហ្គីតាមួយនេះខ្ញុំមក វានៅមិនទាន់មានឈ្មោះទេ?
យប់នេះឯងដេកជាមួយយើងណា?
បានតា៎ មក