Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
Cinta Abadi S3
Episode 25
Benua Xuanling
Nona.
Luka luarmu sudah tak apa-apa.
Luka dalammu belum
terlihat membaik.
Ini mirip dengan
tulisan tangan Yifeng.
Siapa kau sebenarnya?
Kau kenal Mo Yifeng?
Dia teman baikku.
Siapa Nona?
Kau tak perlu tahu.
Saat Mo Yifeng melihat jasadmu,…
…dia akan mengerti.
Meskipun luka luarmu sudah sembuh,
namun, Yifeng sangat kuat.
Kau belum boleh
gunakan ilmu bela dirimu.
Patuhlah.
Setelah aku mengobatimu,
kau masih sempat membunuhku.
Ayo.
Apakah sekarang
aku boleh tahu namamu?
Berkonsentrasilah.
Lagu "Penghibur Cinta"
bisa mengobati lukamu.
Energi sihir di sini
sangat berlimpah.
Bisa membuat lukamu
pulih lebih cepat.
Pelajari dulu lagu ini.
Meski nanti aku tak ada.
Kau juga bisa sembuhkan
lukamu sendiri.
Apa sekarang kau sudah bisa…
…memberitahuku namamu?
Qu Xiangtan.
Qu Xiangtan?
Tuan Liancheng.
Untuk apa membaca ini?
Bicaranya seakan-akan dia
sungguh akan bertanya.
Jelas-Jelas dia ingin memisahkan
aku dan Cheng Cheng!
Pelankan suaramu.
Ini ruang baca istana.
Di luar ada orang yang berjaga.
Aku tak mau baca lagi.
Aku juga bukan sungguhan
ingin jadi Maharani di sini.
Jika ada waktu, sebaiknya aku
memikirkan hal yang berguna.
Mutiara Zhenhun.
Altar Lingyou.
Konjungsi Mars dan Antares.
Keluarga Qu adalah
keluarga kerajaan.
Juga ada orang yang
berwajah sama denganku.
Bagaimana Dongyue ini didirikan?
Di dunia yang semula,…
…Dongyue didirikan oleh Mo Yifeng
dari Benua Xuanling.
Lalu, bagaimana dengan
keluarga Qu di sini?
Ini…
Pasti…
…berhubungan juga dengan
Klan Qu di Benua Xuanling.
Aku saja tak tahu kau sendiri
sedang membicarakan apa di sana.
Ini terlalu rumit.
Kau tak akan mengerti.
Biar kupikirkan lagi sendiri.
Rupanya karena aku sudah
terbiasa dengan Dongyue,…
…yang terdiri dari keluarga Qu dan keluarga Mo.
Makanya, aku tak memikirkan
kemungkinan ini.
Sekarang, jika dipikirkan,…
…Maharani bermarga Qu.
Maka yang harusnya berkaitan
dengannya adalah Mo Yifeng…
…dari kehidupan yang lalu.
Kalau begitu, bukankah dia…
Benar.
Semua ucapanmu benar.
Ternyata sungguh kau.
Bukankah kau
sudah lama menduganya?
Benar.
Namun, bagaimana mungkin?
Dulu,…
…kau mati ditusuk oleh
pedang orang yang kau cintai.
Pasti sangat menderita, 'kan?
Aku terus menunggumu
memberitahuku.
Lebih menderita mati ditusuk
oleh orang yang dicintai,…
…atau aku yang membunuh kekasihku
yang lebih menderita?
♪Lupa akan siapa yang
memulai pertengkaran♪
Jika kau tetap ingin
membantu Mo Yifeng…
…menghentikanku selesaikan
tugas besarku.
Maka aku terpaksa
harus membunuhmu!
♪Sebenarnya untuk apa?♪
♪Apakah diriku yang
begitu mencintaimu♪
♪Harus belajar mengalah?♪
Aku tak kuat lagi…
♪Harus membiarkan
harga diriku jatuh?♪
…melihat teman dan kekasihku
saling membunuh.
♪Menjadi pedang bermata dua♪
Jika membunuhku…
…bisa membuatmu lebih lega.
♪Malah akan terluka saat
berusaha saling memahami♪
♪Berusaha mengucapkan
hal yang menyakitkan♪
Aku bersedia untuk mati.
Kau!
♪Tanpa terpikir takkan bisa
ditarik kembali lagi♪
♪Begitu terucap,
malah semakin menyesal♪
♪Juga semakin sedih♪
Jika kau belum bisa melepaskan.
♪Mengapa harus seperti ini?♪
Maka jangan ragu lagi.
♪Bisakah diriku merelakanmu?♪
Bunuhlah aku!
♪Meski tak rela, cinta kita pun
sudah menjadi benci♪
Kau kira aku tak berani?
♪Untuk siapakah
air mata ini jatuh?♪
Liancheng!
♪Siapa yang menang dan kalah?♪
♪Siapa yang benar-benar peduli?♪
♪Lagi pula, kita sudah
sama-sama terluka♪
Liancheng.
♪Apakah diriku♪
♪Yang begitu mencintaimu♪
♪Harus belajar mengalah?♪
♪Harus membiarkan
harga diriku jatuh?♪
Pergilah.
♪Namun, cinta kita telah
menjadi pedang bermata dua♪
Masalahmu dan Yifeng…
…tak berhubungan lagi denganku.
♪Namun, cinta kita telah
menjadi pedang bermata dua♪
♪Berusaha mengucapkan
hal yang menyakitkan♪
♪Tanpa terpikir takkan bisa
ditarik kembali lagi♪
♪Begitu terucap,
malah semakin menyesal♪
♪Juga semakin sedih♪
♪Mengapa harus seperti ini?♪
Apa masih sakit?
♪Bisakah diriku merelakanmu?♪
♪Meski tak rela, cinta kita pun
sudah menjadi benci♪
Aneh.
Jika dia Qu Xiangtan, lalu, Tan'er?
Dulu, Yifeng tak mungkin menikahkan
Tan'er denganku tanpa alasan.
♪Siapa yang benar-benar peduli?♪
Maharani, tolong jaga sikap.
♪Lagi pula, kita♪
Bukankah kenyataan
sudah terungkap?
Kenapa kau masih
memanggilku seperti itu?
Bukankah kau yang menolongku?
Bukankah kau yang memaksa
mengajariku kecapi?
Bukankah kau terus
menanyakan namaku?
Bukankah kau yang
membuatku mencintaimu…
…dan membuatku menderita
seumur hidup?
♪Berusaha mengucapkan
hal yang menyakitkan♪
Karena Maharani bisa
bermain kecapi.
Maka aku pamit dulu.
♪Tanpa terpikir takkan bisa
ditarik kembali lagi♪
Liancheng.
♪Begitu terucap,
malah semakin menyesal♪
Tolong aku sekali lagi.
Seperti dulu itu, ya?
♪Siapa yang benar-benar peduli?♪
♪Lagi pula, kita sudah
sama-sama terluka♪
Kau sebenarnya sedang apa?
Kau sampai begitu berisik.
Hati-Hati ketahuan.
Apa tak boleh mencari dokumen?
Kau mau mencari apa?
Aku bantu cari bersamamu.
Aku mau cari…
…nama Maharani.
Kau tak perlu mencari tahu
nama Maharani lagi.
Nama Maharani adalah
pantangan besar.
Mana mungkin ditulis di buku?
Aku juga harus coba mencari.
Meskipun tak ada nama Maharani,
tapi pasti ada sebuah petunjuk…
…tentang rahasia di dunia ini.
Tuan Qu.
Tuan Qu adalah satu-satunya
kerabat Maharani sekarang.
Benar.
Kenapa aku melupakannya?
Jing Xin.
Pergi alihkan penjaga di luar.
Aku ingin menemuinya sekarang.
Baik.
Putri Mahkota.
Maharani mengutusku mengantarkan
camilan untuk Anda.
Katanya Anda pasti lelah
membaca laporan.
Sekarang Maharani di mana?
Maharani sedang belajar kecapi
dengan Tuan Agung di Taman Istana
Maharani?
Bukankah dia mengajari
bangsawan di harem?
Selamat menikmati, Putri Mahkota.
Aku permisi dulu.
Jika dia benar-benar Qu Xiangtan.
Bila aku mencari
Cheng Cheng sekarang,…
Xiaotan.
Sepertinya semua penjaga
di luar sudah pergi.
Bagus sekali.
Jing Xin.
Sekarang, aku harus segera
menemui Cheng Cheng.
Tadi, bukankah katanya
mau mencari Tuan Qu?
Cheng Cheng.
Cheng Cheng!
Lukamu…
Benar.
Aku terus mempertahankan
napas terakhirku…
…hanya untuk menunggumu.
Xiangtan, dengarkan aku.
Tan'er!
Tak seperti yang kau pikirkan!
Ini tak seperti yang kau pikirkan!
Pergilah.
Besok, masih di sini,
aku akan menunggumu.
Maharani dan pejabat berbeda,
sepertinya tak pantas.
Apa kau tak ingin tahu rahasiaku?
Baik.
Namun, hanya untuk obati luka.
Akhirnya Anda dan Tuan Liancheng
saling mengenal.
Semoga dia tak mengecewakan
kegigihanmu selama ini.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tan'er.
Dia adalah Qu Xiangtan?
Benar.
Sebenarnya, kau
sudah lama tahu, 'kan?
Sebelumnya, aku hanya menebak.
Aku juga baru tahu tadi.
Tadi,…
…aku hanya sedang
mengobati lukanya.
Cheng Cheng.
Selama ini, kukira…
…jodoh kita telah ditakdirkan.
Namun, asal mula jodoh kita…
…tak terlepas dari hubunganku
dengan Qu Xiangtan.
- Namun, sekarang…
- Tan'er.
Yang kucintai adalah kau.
Soal dia,…
…aku juga belum tahu jelas
apa yang sebenarnya terjadi.
Beri aku waktu.
Setelah aku menemukan faktanya.
Mungkin kita akan bisa kembali
ke dunia yang semula.
Kembali ke dunia yang semula?
Aku sudah lelah.
Aku ingin pulang.
Aku merindukan Yu'er.
Kenapa?
Tak terbiasa melihat riasanku
yang seperti ini?
Tanyalah yang ingin kau ketahui.
Aku pasti akan jawab yang aku tahu.
Apa sebenarnya
penyebab penyakitmu?
Lalu, kenapa kau bisa
muncul di Dongyue?
Dulu, setelah aku dan Mo Yifeng
berperang besar dengan Raja Iblis.
Meski Raja Iblis sudah disegel,
tapi aku sudah terluka parah.
Saat bangun, aku baru tahu
Xiao Zhen yang menolongku.
Aku juga sudah ada di Dongyue.
Jika tak dibantu Mutiara Zhenhun
dan seruling pengusir roh.
Aku takkan mungkin
bisa bertahan hingga sekarang.
Meskipun nyawaku terselamatkan.
Namun, karena tubuhku
terluka parah.
Aku butuh altar sihir yang cocok
untuk melatih Mutiara Zhenhun.
Yaitu Altar Lingyou.
Jadi, kau naik takhta
menjadi Maharani…
…agar punya uang dan kekuasaan
untuk membangun Altar Lingyou?
Ini demi bertahan hidup.
Meskipun sangat menderita,
tapi aku bisa bertemu denganmu.
Sebenarnya sangat konyol.
Karena terluka,
aku tak boleh emosional.
Jika semakin emosional,
penyakitku akan memburuk.
Namun, aku merindukanmu
selama hidup.
Aku harus hidup
karena merindukanmu.
Di tengah penderitaan
tanpa solusi ini.
Karena rasa sakit yang kau berikan,…
…merindukanmu.
Kau tak perlu seperti itu.
Aku akan menyembuhkan
penyakitmu.
Lalu, setelah sembuh?
Jika kau ingin pergi
setelah aku sembuh.
Maka lebih baik kau tak bisa
menyembuhkanku selamanya.
Ada satu hal yang belum kupahami.
Sebelumnya, jelas-jelas
kau adalah Tuan Muda ke-8.
Kenapa kau bisa kembali lagi?
Tuan Muda ke-8 yang sebelumnya
memang bukan aku.
Aku juga tak tahu
dia pergi ke mana.
Mungkin sudah mati.
Lalu, kenapa aku bisa hidup
di dalam tubuhnya?
Jujur saja.
Aku juga tak tahu.
Aku terus berpikir, Qu Tan'er
juga sangat berubah.
Menurutmu,…
…siapa dirinya?
Bukankah dia putri
dari Qu Jianglin?
Bagaimana aku bisa tahu
perubahannya besar atau tidak?
Namun, selama ini,
aku juga sangat penasaran.
Sebenarnya kekuatan apa yang bisa
membuat kita bertemu lagi di sini?
Namun, sepertinya sekarang
kau punya Mutiara Zhenhun.
Pasti juga punya
seruling pengusir roh.
Tidak ada hal apa pun yang
tak bisa kau lakukan.
Jika aku memang sehebat itu.
Apa aku perlu jadikan Tuan Muda k-8
sebagai penggantimu…
…dan hidup menderita hingga kini?
Masalah ini sudah lama berlalu.
Jika kau masih…
Meski sudah lama berlalu,
aku masih ingin tanya padamu.
Saat di Benua Xuanling.
Apakah…
…perasaanmu tulus padaku?
Itu perasaan tulus
dari Tuan Liancheng.
Sedangkan sekarang, aku adalah Mo…
Aku sudah mau pulang.
Jangan lupakan janjimu padaku.
Besok,…
…aku akan menunggumu di sini
untuk mengobati lukaku.
Cheng Cheng.
Kau sudah kembali.
Sini.
Lihatlah apa yang
kubuatkan untukmu.
Makanan kesukaanmu,
ikan mas kukus.
Ada udang kukus juga.
Bagaimana?
Di sini masih ada.
Ini camilan yang
kubuat sendiri untukmu.
Aku sudah menyiapkan
air untuk mandi.
Kau ingin makan atau mandi dulu?
Kenapa?
Apa kau sudah terbiasa
menjadi Tuan Agung?
Tak tahan dimanjakan olehku?
Apa kau masih Tan'er-ku?
Apa aku sedang bermimpi?
Tentu saja.
Ayo, duduk.
Cepat ceritakan padaku.
Apa hari ini, urusanmu lancar?
Hanya mengenang masa lalu.
Namun, dia menanyakan
tentang identitasmu.
Mengenang masa lalu?
Bagus sekali.
Kejadiannya sudah lama berlalu.
Memang harus dikenang.
Sudah seharusnya.
Jika tidak, pasti akan canggung.
Ayo.
Makanlah kue yang
kubuat sendiri untukmu.
Karena kau begitu pengertian,
akan kuceritakan lebih banyak lagi.
Tak perlu diceritakan
terlalu rinci juga.
Jadi,…
…kami mengulangi semua hal
yang pernah kami lakukan.
Mengulangi semuanya?
Ada beberapa hal yang tak bisa
diulangi di siang hari.
Jadi, saat malam, aku masih harus
menemuinya di kamar istana.
Mo Liancheng!
Kau sudah keterlaluan!
Awalnya kukira, aku harus
lebih bermurah hati…
…membiarkanmu
mengatasinya sendiri.
Namun, apa kau kira
aku ini mudah ditindas?
Kau sengaja menjahiliku?
Sudahlah.
Jika aku tak bilang begitu,…
…apa kau bisa melampiaskan
semua emosi di hatimu?
Kalau begitu,…
…sungguh tak diulangi?
Sungguh tak ada.
Namun, kurasa dia tak akan
menyerah semudah itu.
Mungkin perselisihan cinta
antara aku dan dia kali ini…
…merupakan kunci untuk kita
kembali ke dunia yang semula.
Kau sudah janji ingin
mengobati lukanya.
Jadi, harus kau tepati.
Namun,…
…jika ingin lukanya pulih,
mungkin butuh waktu agak lama.
Apa sangat sulit?
Tan'er.
Yang paling sulit adalah
langkah yang terakhir.
Kami berdua harus ada di ruang
tertutup selama tujuh hari penuh.
Kami berdua harus melepas baju.
Harus membuat
Energi Yang Murni dariku…
…menyatu dengannya.
Mo Liancheng, kau mau mati?
Dipukul itu seru, ya?
Aku sangat suka melihat
wajahmu saat cemburu.
Aku tak tahu harus mengataimu
punya selera bagus atau aneh.
Kalau begitu,…
…bagaimana jika aku ikut denganmu?
Tak boleh.
Tak boleh bertindak gegabah.
Ingin lihat langsung bagaimana
aku diselingkuhi pun tak boleh.
Setiap kali mendengar lagu ini.
Masa laluku dan dia
sama seperti sebuah pisau…
…yang melintas di hati dan benakku.
Namun, jika tak ada
suara seruling ini.
Bagaimanapun, aku tak akan
bisa tidur dengan tenang.
Lagu ini…
…diajarkan oleh Maharani padaku.
Aku tak seharusnya memberikan
seruling pengusir roh ini padamu.
Namun, pada saat itu, hanya
ada kau seorang di sisiku.
Aku bisa memberikannya
pada siapa lagi?
Maharani masih ingat.
Aku lelah.
Saat pergi, tinggalkan
seruling pengusir roh di sini.
Aku ingin memakainya besok.
Bagimu, seruling pengusir roh ini…
…adalah kenanganmu dengannya.
Namun, bagiku,…
…juga merupakan
kenanganku denganmu.
Maharani menderita penyakit akut.
Ini karena dulu
nadi jantungmu terluka.
Selain harus minum
obat setiap hari,…
…juga harus gunakan energi kecapi
untuk kurangi rasa tertekan di hati.
Ada apa Maharani mencariku?
Ini daftar buku yang Maharani
tuliskan untuk Putri Mahkota.
Mohon Putri Mahkota
membacanya dengan saksama.
Cheng Cheng-ku memang hebat.
Dilihat dari jaraknya sekarang,…
…memang merupakan
jarak antara tabib dan pasien.
Seruling pengusir roh?
Kenapa Putri Mahkota bisa tahu
seruling pengusir roh?
Saat kecil, ayahku
pernah membahasnya.
Jadi, aku tahu.
Aku akan rajin membaca.
Mohon maaf, Maharani.
Senar kecapi ini putus.
Aku terpaksa mengobati
Maharani di lain hari.
Aku pamit dulu.
Kenapa kau menyebut
seruling pengusir roh?
Astaga.
Akhirnya aku berhasil lolos.
Penjelasanku tadi tak masalah, 'kan?
Kau mau membodohinya?
Dia sangat curiga, pasti takkan
percaya jawabanmu.
Dia pasti menyiapkan sesuatu.
Namun, setelah rintangan ini.
Aku malah tiba-tiba
paham sesuatu.
Tiba-tiba paham sesuatu?
Benar.
Yang bisa memainkan
seruling pengusir roh…
…hanyalah Kepala Klan Qu
dari Benua Xuanling.
Kau bisa mainkan buku musik yang
Liu Qianshui berikan tanpa diajari.
Itu karena kau adalah penerus
Kepala Klan Qu di dunia kita.
Lalu, dia adalah Qu Xiangtan
dari dunia paralel ini.
Kekasihnya juga Tuan Liancheng
dari dunia paralel ini, bukan aku.
Kalau begitu, kau dan Maharani
sama sekali tak punya hubungan.
Secara teori, memang benar begitu.
Namun, aku juga memang pernah
memainkan lagu "Penghibur Cinta".
Semua hal yang pernah dilakukan
Tuan Liancheng di dunia paralel…
…juga pernah kulakukan.
Jadi, meskipun aku datang
dari dunia paralel yang lain.
Namun, juga tak bisa
dianggap sebagai…
…orang yang tak punya
hubungan denganku.
Jadi, bagaimanapun,
tetap tak bisa menghindar?
Kuharap Mutiara Zhenhun
membawa kita kemari…
…bukan karena takdir buruk ini.
Seruling pengusir roh
Kenapa Qu Tan'er bisa tahu
ini seruling pengusir roh?
Maharani, apakah Anda pernah
mengatakannya pada Qu Jianglin?
Qu Jianglin bahkan tak tahu
seruling pengusir roh itu ada.
Maharani.
Dugaanku benar.
Asal-usul Qu Tan'er
memang tak jelas.
Segera selidiki
siapa sebenarnya dia.
Baik.
Seruling pengusir roh
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪