Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
Cinta Abadi S3
Episode 28
Setiap orang hanya memiliki…
…satu buah hati yang tulus.
Pada akhirnya,
aku menyia-nyiakanmu.
Xiaotan.
Akhirnya kau pulang.
Maharani tak mempersulitmu, 'kan?
Kau pasti sangat lapar.
Kusiapkan makan malam untukmu.
Tak perlu.
Aku lelah.
Kau pergi dulu.
Tak perlu makan malam lagi.
Tan'er.
Liu Baishui bilang nyawamu
mungkin akan terancam.
Syukurlah kau tak apa-apa.
Dia bilang apa?
Tak ada.
Yang penting baik-baik saja.
Apa Xiao Zhen yang
mengantarmu pulang?
Tan'er.
Aku yang lalai dalam menjagamu.
Aku membuatmu menderita.
Cheng Cheng.
Kenapa tanganmu terluka?
Tak apa-apa.
Tak sengaja tergores.
Apakah ciuman Tan'er
dan ciumanku akan berbeda?
Kenapa?
Tak apa-apa.
Aku hanya jadi melamun
saat melihatmu.
Aku sudah lama mengamatinya.
Tak mungkin ada yang salah.
Apakah kau tak enak badan?
Beberapa hari lalu, karena terlalu
lama berada di penjara,…
…aku terus merasa takut dan cemas.
Sekarang belum membaik.
Peganglah.
Sangat dingin.
Jika begini, apakah lebih hangat?
Aku bahkan lupa sudah berapa lama
aku tak tersenyum semanis ini.
Liancheng, kau yang
memberikan semua ini.
Aku tak mau kehilangan lagi.
Berjanjilah.
Apa pun yang terjadi,
kau tak akan meninggalkanku.
Gadis dungu.
Aku janji.
Janji.
Ini trik kekanakan Qu Tan'er, 'kan?
Tak akan berubah selamanya.
Kediaman Tuan Putri
Cheng Cheng, tolong aku!
Cheng Cheng, tolong aku
Jing Xin!
Bawa pergi semua cermin.
Jangan sampai
aku melihat cermin lagi.
Cepat!
Kenapa?
Kenapa tiba-tiba harus
menyimpan cermin?
Aku terlalu lama di penjara.
Saat melihat diriku yang di cermin,
rasanya aku sangat tua.
Akan kubawa pergi sekarang.
Aku tak bisa tenang.
Tuan Putri.
Anda diminta segera masuk istana.
Aku mengerti.
Atas rahmat Langit,…
…leluhur dan Maharani
meninggalkan wasiat…
…untuk diumumkan
pada seluruh dunia.
Dengan rendah hati, Maharani
mewarisi kejayaan dari leluhur.
Sering cemas dan lelah
saat malam hingga jatuh sakit.
Kesehatan menurun drastis.
Namun, seluruh rakyat
membutuhkan pemimpin.
Putri Mahkota, Qu Tan'er, terlahir
baik hati, berbakti dan bijaksana.
Pasti mampu
meneruskan pemerintahan.
Karena itu, dia akan naik takhta
dan meneruskan posisi Maharani.
Adakan pemakaman sederhana.
Pakai baju duka selama lima hari.
Lalu, umumkan ke seluruh dunia
agar seluruh orang tahu.
Aku sadar, diriku
tak sebijak Maharani.
Aku akan berusaha sekuat mungkin
agar Maharani tak kecewa.
Nona Sun.
Aku ingin tanya,
kapan Maharani wafat?
Subuh ini.
Saat itu, siapa saja
yang berjaga di sisinya?
Tuan Xiao, Tabib Li
dan beberapa pelayan.
Sekarang, Tuan Xiao ada di mana?
Karena terlalu sedih, dia juga
ikut wafat bersama Maharani.
Yang ingin
Kakak pertama tanyakan…
…sepertinya bukan ini, 'kan?
Maharani tiba-tiba wafat.
Yang menjaganya
hanya ada beberapa orang.
Sangat aneh.
Apa tak seharusnya
mencari tahu penyebabnya?
Maharani baru saja wafat.
Namun, Kakak pertama
tak terlihat berduka sedikit pun.
Namun, terus
menyuarakan kecurigaan.
Bukankah sangat tak hormat?
Aku hanya mencemaskan Maharani.
Sebaiknya kau cemaskan
dirimu sendiri.
Jika tak mau kejahatan lamamu
dibeberkan, maka cepat keluar.
Kediaman Tuan Putri
Cheng Cheng.
Aku akan segera menjadi Maharani.
Kau akan segera menjadi
kepala harem.
Kudengar sikapmu di aula tadi
sangat mirip dengan Maharani.
Tiruanku mirip, 'kan?
Jika tak seperti itu, Qu Mei'er
tidak akan bisa diam.
Maharani wafat, tapi kau
tak terkejut sedikit pun.
Saat kita menjenguknya, kita sudah
tahu denyut nadinya tak stabil.
Meskipun aku sedikit sedih,
tapi aku tak terkejut.
Bagaimana dengan
berduka lima hari?
Maharani hanya suruh kau
pakai baju duka lima hari.
Kenapa begitu buru-buru
menyuruhmu naik takhta?
Mungkin Maharani sudah lama tahu…
…situasi kerajaan tak stabil dan ada
kekuatan yang selalu berulah.
Jawabanmu lancar sekali.
Apa kau masih Tan'er-ku yang dungu?
Siapa yang dungu.
Jika Maharani tak mengajariku ini,
apa aku bisa tahu?
Jadi, apa kau masih ingat
janji kita sebelumnya?
- Jika kau naik takhta,…
- Ingat.
Semua pria boleh mendapatkan
semua hak wanita.
Setelah kau lakukan perubahan, saat
konjungsi Mars dan Antares tiba,…
…kita bisa pulang
ke Dongyue yang semula.
Bertemu lagi dengan Yu'er.
Sudah begitu lama, tak tahu
dia tambah tinggi tidak.
Maksudnya…
…dia dan Qu Tan'er ingin
kembali ke dunia yang satu lagi?
Apakah Yu'er itu
adalah putra mereka?
Benar.
Sungguh sudah lama
tak bertemu Yu'er.
Aku memang sangat merindukannya.
Dia hanya anak liar.
Mana mungkin aku kembali demi dia.
Aku pasti punya cara untuk
membuatmu bersedia tinggal di sini.
Memulai hidup yang baru denganku.
Kau bilang dia menyuruh Jing Xin
menyimpan semua cermin?
Benar.
Belakangan ini, keadaan mental
Putri Mahkota semakin parah.
Tak hanya selalu
menghindari Jing Xin,…
…dia juga selalu merasa
ada yang mengawasinya.
Apa kau tak merasa
dia yang sekarang…
…terkadang sangat berbeda
dengan yang dulu?
Apa maksud Tuan Muda?
Keadaan Tan'er sekarang…
…tak bisa lagi disebut trauma
karena masuk penjara.
Sepertinya ada rahasia lain.
Apa rencana Anda?
Cari tahu fakta.
Berhenti! Kalian mau apa?!
Kau mau mati?
Salam, Tuan.
Apa kau tahu salahmu?
Hamba tak tahu.
Putri Mahkota langsung dibawa
pulang ke Serambi Salju?
Tuan Agung, mohon ampun.
Tuan Xiao yang membawanya pergi.
Tuan Xiao?
Tuan Xiao membawa dia ke mana?
Tuan Xiao tak memberitahuku.
Apa kau tahu, jika
Putri Mahkota naik takhta,…
…kau bisa dihukum mati
sembilan keturunan.
Hamba hanya tahu mereka
pergi ke arah kamar istana.
Hamba tak tahu yang lainnya.
Tuan, mohon ampun!
Sesuai dugaan, sepertinya
dibawa menemui Maharani.
Di kamar istana, hanya ada
satu tempat yang mencurigakan.
Putri Mahkota akan segera pindah.
Aku disuruh memeriksa ruangannya.
Buka pintu.
Menjawab Tuan Agung.
Menurut aturan, hanya bisa
diperiksa setelah upacara.
Maksudmu, perintah Putri Mahkota
belum merupakan dekret?
Boleh tak dipatuhi?
Aku tak berani.
Kukatakan sekali lagi.
Minggir.
Meskipun Putri Mahkota
benar-benar dibawa kemari,…
…mungkin petunjuknya
sudah dibersihkan, 'kan?
Tuan Muda.
Ini sisa pembakaran
dari rumput sihir es.
Rumput sihir es?
Ia tumbuh di Benua Xuanling,
sangat langka di dunia.
Kegunaannya aneh.
Jadi, ini…
Kegunaan teranehnya…
…yaitu bisa membuat pemilik
Mutiara Zhenhun merasuki tubuh lain.
Namun, butuh orang hidup
sebagai persembahan.
Padamkan dulu semua lilinnya.
Tuan Muda.
Debu cahaya ini adalah…
…tubuh persembahan yang hilang
perlahan setelah perasukan sukses.
Akhirnya sekarang aku paham…
…kenapa Xiao Zhen
ikut mati bersama Maharani.
Tuan Muda, ada yang datang.
Pulang dulu.
Kediaman Tuan Putri
Tuan Muda.
Aksi kita semalam
tak ada hasilnya.
Apa malam ini kita perlu…
Jangan.
Jika kita sering beraksi sekarang,
dia pasti akan tahu.
Ingat, jangan buat dia waspada.
Ada satu hal yang tak kupahami.
Menurutmu, setelah merasuki tubuh,…
…pemilik tubuh yang asli
akan ke mana?
Pemilik yang asli?
Barusan, aku hanya
tak sengaja jatuh dari dinding.
Aku tak apa-apa.
Tan'er pasti ada di tubuh
yang sama dengannya.
Dia hanya ditahan oleh Maharani.
Hanya bisa sesekali mengendalikan
tubuh melalui perantara.
Akhirnya sekarang aku paham…
…kenapa sebelumnya dia menyuruh
Jing Xin menyimpan semua cermin.
Inilah alasan yang sesungguhnya.
Dalam setengah jam,
tata ulang kamar tamu.
Jangan sampai ada yang tahu.
Baik.
Kau begini saja.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Akui saja.
Kau bukanlah Tan'er.
Benar.
Aku Qu Xiangtan.
Selama ini, tubuh Qu Tan'er
disiapkan untukku.
Suaramu…
Benar, sudah terdengar, 'kan?
Kesadaran gadis itu akan segera
kuhilangkan sepenuhnya.
Cheng Cheng, tolong aku.
Cheng Cheng.
Tan'er.
Apa kau bisa mendengarku?
Aku di sini, cepat keluar.
Jangan teriak lagi!
Jiwanya lebih lemah dariku.
Meskipun menggunakan cermin,…
…dia juga hanya bisa
bertahan sebentar.
Cheng Cheng.
Cheng Cheng, tolong aku.
- Tan'er.
- Cheng Cheng.
Kau sudah bisa dengar?
Tan'er, apa itu kau?
Ini aku.
Apa itu kau, Tan'er?
Cheng Cheng.
Hentikan.
Tidak.
Kau tak akan membunuhnya.
Kau masih membutuhkan tubuh ini.
Benar.
Namun, aku tak peduli
tubuh ini cacat atau tidak.
Sedangkan kau?
Kuharap kau selalu ingat.
Untuk sementara, aku dan dia
berbagi tubuh ini.
Patuhilah aku.
Jika tidak, dia akan menderita.
Kau sungguh mengira…
…bisa memaksaku melakukan apa pun
dengan mengancam nyawanya?
Kuberi tahu kau.
Langsung saja bunuh dia.
Aku akan ikut dengannya…
…menuju ke surga ataupun neraka
dan menemaninya.
Bantu aku bersandiwara.
Orang yang tak berkepentingan
tak pantas tahu identitasku.
Jika tidak,…
…kau tahu akibatnya.
Tan'er.
Kediaman Tuan Putri
Waktunya telah ditentukan.
Upacara naik takhta akan
diurus sepenuhnya oleh Nona Sun.
Aku menerima perintah.
Sungguh kebetulan.
Belakangan ini,
penyakit lamaku kambuh.
Mungkin tak bisa
menghadiri upacara nanti.
Tak apa-apa.
Nanti, aku akan
mengaturnya dengan baik.
Meskipun Kakak pertama
tak bisa bangun dari ranjang,…
…aku juga akan suruh orang
mengangkatmu kemari.
Kau!
Sebagai bawahan, saat berhadapan
dengan Putri Mahkota,…
…Kakak pertama
bukan hanya tak berlutut,…
…namun, juga berbicara
tak pantas berkali-kali.
Apakah sebelum aku naik takhta,
kau ingin masuk ke makam duluan?
Kau berani membunuhku?
Mana mungkin.
Aku juga bukan kau.
Mana mungkin begitu dungu sampai
bunuh keluarga sebelum naik takhta?
Meski ingin kulakukan, aku juga
takkan seperti orang dungu…
…yang meninggalkan banyak jejak.
Namun,…
…beberapa orang ini berbeda.
Selain hanya menghormati
Kakak pertama…
…dan tak menghormatiku
sebagai Putri Mahkota,…
…mereka juga suka menerima suap
dan memeras rakyat.
Mungkin…
…tak bisa dibiarkan hidup lagi.
Pengawal.
Bunuh semuanya.
- Mohon ampun, Putri Mahkota!
Qu Tan'er!
Apa Kakak pertama mau menentangku
demi pejabat yang bersalah?
Jangan beri aku alasan
untuk membunuhmu.
Kakak pertama ingin
bilang apa lagi?
Tadi, aku kurang
menjaga perkataan.
Mohon maaf, Putri Mahkota.
Upacara naik takhta…
…pasti kuhadiri tepat waktu untuk
merayakan naiknya Maharani baru.
Kalau begitu, kalian pulanglah
dan bersiap dulu.
Baik.
Kakak pertama, tunggu.
Ada satu hal yang hanya bisa
dilakukan oleh Kakak pertama.
Tugas penting apa yang ingin
Putri Mahkota berikan?
Bantu aku menangkap pemberontak,…
…Mo Yuanlong.
Aku sudah lama tahu kau diam-diam
bekerja sama dengannya.
Soal jalur dan bukti
Mo Yuanlong memberontak,…
…tolong Kakak pertama…
…laporkan dengan jelas.
Pergilah.
Menangkap Mo Yuanlong?
Kenapa Xiaotan harus
menyerang Keluarga Mo?
Selain itu, didengar
dari nada bicaranya tadi,…
Tak bisa.
Belakangan ini,
Xiaotan sangat aneh.
Sebaiknya tanya pada
Tuan Agung dulu.
Tuan Agung.
Aku ingin melapor.
Barusan di luar ruang baca,…
…sepertinya kudengar
mungkin Kediaman Mo…
Mungkin juga aku salah dengar.
Kau tak salah dengar.
Ada apa dengan keluarga Mo?
Cepat katakan padaku.
Kau begitu yakin
aku tak salah dengar?
Apa kau tahu dia akan seperti ini?
Dia benar-benar bukan Xiaotan?
Dia Maharani.
Maharani yang baru wafat.
Maharani?
Lalu, mana Xiaotan?
Xiaotan di mana?
Apa mungkin Xiaotan sudah…
Tak bisa.
Aku harus menolong Tuan Putri.
Lepaskan!
Jika bisa membunuhnya,
tak perlu kau yang bertindak.
Tuan Putri masih ada.
Dia masih ada di dalam tubuh itu.
Jadi, kita tak bisa
menyentuhnya sekarang.
Kalian sudah tahu dari awal?
Jika kalian sudah tahu,
kenapa tak memberitahuku?
Kami sembunyikan darimu
karena kau harus selalu bersamanya.
Jika kau tahu, mungkin saja
kau akan ketahuan.
Jika kau tak tahu,
malah akan bermanfaat bagimu.
Jadi, kita harus
bagaimana sekarang?
Kita harus bagaimana
agar bisa menolong Xiaotan?
Terus menemani di sisinya,
sama seperti dulu.
Sekarang dia mulai curiga padaku.
Yu Hao juga tak bisa
mengikutinya sepanjang waktu.
Hanya kau yang bisa
menemani di sisinya.
Pura-puralah seperti tak ada
apa pun yang terjadi.
Cari tahu keadaannya,
temukan kelemahannya.
- Apa kau bisa melakukannya?
- Aku bisa.
Aku pasti bisa melakukannya.
Namun, bagaimana dengan
Kediaman Mo?
Barusan kudengar, dia sepertinya
ada bukti Keluarga Mo memberontak.
Tuan Muda ke-14
masih ada di kediaman.
Tuan Muda Pertama juga.
Apa kau bisa membujuknya?
Jika aku membujuknya, bukan hanya
tak bisa mengubah apa pun,…
…namun, dia juga akan jadi waspada.
Sekarang, kita harus segera
beri tahukan hal ini pada Ayah…
…agar dia segera buat rencana.
Mungkin saja bisa
memperlemah kekuatannya.
Lalu, kita akan punya
bahan untuk transaksi.
Baik.
Aku pergi sekarang.
Tunggu.
Kau tak boleh pergi.
Jika kau pergi,
dia pasti akan curiga.
Yu Hao, kau yang pergi.
Baik.
Jing Xin, cepat katakan padaku.
Apa yang barusan kau dengar?
Katakan dengan rinci.
Baik.
Kediaman Mo
Aku tahu kau tak ingin melihatku.
Namun, hal ini mendesak.
Aku harus menemuimu.
Qu Tan'er sudah menemuiku.
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku melakukan apa padanya?
Sudahlah.
Dia tahu ayahmu
ingin melakukan apa.
Dia tanya padaku.
Aku melaporkannya.
Kau melaporkan
rencana besar Ayah?
Aku juga terpaksa.
Pasukan pertahanan juga
tak mau kerja sama denganku.
Sekarang, kita hanya bisa
mencari cara lain…
…agar bisa menjatuhkan
Qu Tan'er yang sekarang.
Agar bisa melindungi nyawa kita
dan Keluarga Mo.
Kau ingin membunuh Qu Tan'er
dengan tangan Keluarga Mo, 'kan?
Aku tahu kau masih membenciku.
Namun, jika sekarang aku menipumu,
apa gunanya bagiku?
Meskipun ayahmu menjatuhkannya,…
…aku juga hanya akan jadi boneka
selama dua tahun, lalu, dibuang.
Kali ini aku datang, selain
karena merasa bersalah padamu,…
…aku juga merasa takut pada
kekejaman Qu Tan'er yang sekarang.
Dia ingin menghabisi
seluruh Keluarga Mo.
Apa ini sungguh ulah Tan'er?
Percayalah padaku.
Dia yang saat ini sudah bukan
Qu Tan'er yang dulu,…
…juga bukan yang sekarang lagi.
Bisa dibilang,…
…dia benar-benar sepenuhnya
bukan lagi orang yang kita kenal.
Mungkin bisa dibilang, dia lebih
mirip dengan almarhum Maharani.
Meskipun aku percaya padamu,…
…bukan berarti kelak kita akan
punya hubungan lagi.
Setelah hari ini, kita berdua
akan tetap menjadi orang asing.
Aku juga berpikir begitu.
Aku datang
dan bicara begini padamu…
…mungkin hanya
agar di sisa hidupku,…
…aku bisa hidup
dengan lebih tenang.
Kau tak perlu terlalu khawatir.
Kau juga jaga diri.
Jika kau mati karena hal ini,…
…maka aku akan
jadi berutang padamu.
Jika sudah benar-benar
putus hubungan,…
…untuk apa lagi peduli
siapa yang berutang?
Lagi pula, di sisa hidup
dan di hidup berikutnya,…
….kau tak akan mencariku
untuk membayarnya.
Aku juga tak akan
menagihnya darimu.
♪Namun, siapa yang begitu terlena♪
Kita sudah saling membenci.
♪Hingga bertingkah konyol?♪
Maka jasa, dendam,
cinta dan benci ini…
♪Sikap rapuh berubah
akibat penderitaan♪
…lupakan saja sekaligus.
♪Masa lalu yang terhenti
membuatku lega♪
♪Lepaskan ambisimu,
bangkitlah tanpa perlu ragu♪
♪Dahulu, luka ini begitu menyakitkan,
kini kita telah melupakannya♪
Jangan sampai aku bertemu
denganmu lagi.
♪Namun, mengapa terbangun
dengan mata yang memerah?♪
♪Luka ini telah membangun
keteguhan hati♪
♪Tak lagi mampu menembus
rasa dingin di lubuk hatiku♪
Kedudukan Qu Tan'er belum stabil.
Ini kesempatan kita
untuk beraksi.
Perkataan Tuan Besar Mo benar.
Kita bisa jalankan rencana ini
dengan dibantu Tuan Putri Pertama.
Ayah.
Siapa yang izinkan
kalian masuk? Keluar.
Yu Hao ingin katakan hal penting.
Tuan Besar, Tuan Muda
minta aku sampaikan pesan.
Katanya mungkin Putri Mahkota
sudah tahu aksi Keluarga Mo.
Juga akan menyerang
Kediaman Mo kapan pun.
Tuan Muda berkata,
Anda harus segera ubah rencana.
Tuan Besar Mo.
Ini…
Kalian jangan panik.
Sekarang Kakak ke-8 dan Qu Tan'er
ada di pihak yang sama.
Mereka akan berjaya
dan gagal bersama.
Kabar yang dia berikan
tak bisa dipercaya.
Ayah, Kakak ke-8 tak mungkin
menyuruh Yu Hao menipumu.
Selain itu, lebih baik percaya
kabar yang ada.
Kau tahu apa?
Sekarang momen penting,
jangan membuatku bingung.
Semuanya keluar.
Ayah!
Tadi aku bertemu
Tuan Putri Pertama.
Dia bilang pasukan pertahanan
takkan bekerja sama.
Kita harus mencari cara lain.
Sepertinya rencana kita
harus diubah.
Kabar dari Tuan Putri Pertama…
…sama dengan kabar dari Yu Hao.
Yu Hao.
Aku sudah tahu yang kau maksud.
Pulang dan melaporlah.
Baik.
Tuan Besar Mo.
Sebaiknya kita harus bagaimana?
Jenderal Lu.
Pelat Yin dari pelat Maharani
ada di tanganmu.
Kau harus ambil risiko
dan membunuh Maharani.
Lalu, pimpin pasukan memberontak
dan atasi kesulitanku.
Apakah kau bersedia?
Demi seluruh rakyat Dongyue,
aku bersedia.
Bagus.
Semuanya, segera berangkat.
Suruh rekan yang sembunyi
di perbatasan segera masuk ibu kota.
Bersiap perang hingga mati.
Jangan ditunda.
Cepat pergi.
- Baik!
Sekarang keluarga kita
sudah aman.
Qu Tan'er tak akan
menyakiti Liancheng.
Namun, aku tetap khawatir
pada kalian berdua.
Kalian berdua
sembunyi dulu di luar kota.
Kita buat rencana lagi
setelah semuanya beres.
Ayah.
Di saat penting ini, aku mana bisa
tinggalkan Ayah sendirian.
Aku putra sulung Keluarga Mo.
Sudah seharusnya hadapi
kesulitan bersama Ayah.
Baik.
Jika ada perubahan, kita bertemu
di Paviliun Luomei pinggiran Timur.
Baik.
Kau sembunyi dulu di luar kota.
Ayah, aku juga ingin tetap di sini.
Kau akan merusak rencanaku
jika tetap di sini.
Apa kau mengerti?
Adik ke-14.
Keluarga Mo harus
menyisakan satu orang.
Kau pergi bukan
demi dirimu sendiri.
Namun, demi garis keturunan
Keluarga Mo.
Kalau begitu,…
…aku akan patuh.
Kediaman Mo
Orang yang kuutus seharusnya
sudah memberi kabar.
Kenapa masih belum kembali juga?
Tuan Besar!
Tuan Besar.
Ada masalah besar.
Banyak pasukan istana
yang sedang menuju kemari.
Sepertinya ingin mengepung
Kediaman Mo.
Jangan beri tahu Yanchen soal ini.
Suruh Yun Ying cari cara
untuk menipunya keluar.
Pergi lewat pintu belakang.
Baik.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪