[ Episod 11 ]
Kenapa kamu tercegat saja? Masuklah.
Masuklah, budak tak guna.
Kamu gelar diri kamu seorang lelaki?
[ Berani kamu! ]
Kamu tak nak? Cakap sekali lagi.
Perlukah ayah nampak tak guna
disebabkan kamu?
Perlukah?
Kamu memang sampah tak guna!
Kamu tahu apa yang budak
tak guna macam kamu patut dapat?
Jun, buka pintu!
[ Jun, buka pintu ini! ]
- Jangan.
- Jun, buka pintu!
- Lepaskan.
[ - Jun! ]
- Sudahlah, ayah.
- Tepi!
- Lepaskan.
- Tolong berhenti.
- Kamu tak nak lepaskan?
[ - Jun! ]
- Buka pintu ini!
- Ayah!
Lepaskan!
Jun!
Budak tak guna...
Jun-wan.
Abang?
Tinggalkan kami.
Abang...
Pergi.
Jun-wan, ini bukan macam yang kamu nampak.
Ayah.
Ayah selalu pukul dia di belakang saya?
Jun-wan, dengar dulu cakap ayah.
Saya dah beri amaran
supaya jangan ganggu Jun.
Tapi budak itu
bertindak...
Ayah dah semakin lemah.
Sedih saya melihatnya.
Ayah tak penatkah?
Tak cukupkah apa yang ayah dah buat?
Berhenti, tak guna!
Apa yang berlaku?
Beritahu mak apa yang berlaku!
Mana Jun-wan?
Jun-wan?
Jun-wan, bukalah.
Jun-wan, buka pintu ini!
Buka pintu ini, Jun-wan. Jun-wan!
Jangan, Jun-wan!
Jun-wan, buka pintu ini!
Hari itu berulang lagi.
Sejak hari itu Jun-wan terus berubah.
Dia tak lagi ketawa.
Tidak...
Jun-wan, buka pintu ini! Jun-wan!
Jun-wan!
Mak.
Mak, saya sakit.
Ke tepi, budak tak guna!
Jun-wan, tolong buka pintu ini.
Jun-wan...
Helo?
Tolong...
Tolong selamatkan anak saya.
Tidak, Jun-wan.
[ Vila Belia ]
Hei, So-bin.
Soo-hyun, Jun dah balik?
Belum lagi.
Dia tak dapat dihubungi dan saya risau.
Saya akan suruh dia telefon awak
bila dia balik nanti.
- Soo-hyun.
[ - Ya? ]
Ia mungkin tak dapat membantu.
Tapi sekurang-kurangnya saya boleh dengar.
Kadangkala,
Jun nampak jauh sangat.
Saya nak dekatkan jarak kami,
tapi saya risau ia mungkin bukan sesuatu
yang dia nak.
Kalau awak sabar,
mungkin dia sendiri akan dekatkannya.
Itulah dia.
[ Saya pasti itu tak membantu. ]
Sangat membantu.
Terima kasih, Soo-hyun.
Apa yang akan berlaku pada ayah?
Dia akan dihukum
dan satu dunia akan tahu tentang dia.
Jadi inilah yang akan berlaku.
Bila media dah tahu hal ini,
hidup awak akan diganggu.
Tak apa.
Saya dah biasa
dengan hal sebegitu.
Abang dah buat keputusan pada hari
abang jumpa awak pengsan
selepas dipukul olehnya.
Abang akan melindungi awak daripadanya.
Abang fikir abang hanya perlu
hadapinya seorang diri.
Abang hanya perlu
jauhkan awak daripada dia.
Abang percaya semuanya akan okey.
Abang.
Maafkan abang.
Ia dah memburukkan lagi keadaan.
Dulu kamu ceria seperti matahari.
Saya masih lagi begitu.
Jadi jangan risau.
Saya akan lupakannya
dan hidup dengan bahagia.
Seolah-olah tiada apa yang berlaku.
- Bagaimana dengan abang?
- Apa?
Macam mana dengan hidup abang?
Abang tak pernah buat
apa-apa yang abang nak
dan ikut jejak langkah
yang ibu bapa kita mahukan.
Abang tak apa-apa.
Abang patut buat apa yang abang nak.
Abang tak boleh buat begitu.
Abang juga patut bercinta.
Macam mana abang nak buat begitu?
Dengarlah nasihat awak sendiri
dan bina hubungan yang baik dengan So-bin.
Saya lebih suka abang buat sesuatu
yang kurang mengikut peraturan.
Faham?
Saya akan perhatikan abang.
Saya pergi dulu.
Pergilah.
Saya selalu masuk dulu
tanpa melihat abang pergi.
Masuklah.
Saya masuk bila abang pergi.
[ Satu-satunya cara untuk
melindungi awak daripada dia ]
[ adalah hidup dengan cara yang dia nak. ]
Awak teruskanlah hidup awak.
Dengan bebas.
[ Terima kasih. ]
[ Terima kasih sebab tumpangkan saya ]
[ dan beri nasihat. ]
[ Terima kasih juga sebab ingatkan saya ]
[ yang abang seorang psikopat. ]
[ Abang tak berhak cakap begitu! ]
[ Abang pukul saya dengan teruk! ]
Nampaknya abang dah lupa hal itu.
Tapi saya ingat setiap hari.
Jadi jangan berani lupakannya
kalau saya tak benarkan.
[ Vila Belia ]
Awak dah balik.
Kenapa?
Jun.
Awak tak apa-apa?
So-bin sangat risau tentang awak.
Apa yang berlaku?
[ Jun Saya ]
[ Vila Belia ]
[ Universiti Myungil ]
Kelas rasa kosong tanpa Jun.
Tak ada apa yang menarik untuk dilihat.
Jangan-jangan awak masih...
Tentulah tidak.
Ia hanya perasaan awak pada selebriti.
Kenapa dia tak datang?
Tanyalah Kim So-bin.
Teman wanita dia mesti tahu.
[ Bukankah kita terlalu menonjol? ]
Itulah yang saya mahu.
Supaya semua orang tahu kita pasangan.
Soo-hyun, kenapa awak berdiri di sini?
Saya menunggu awak.
- Saya?
- Ya.
Saya ingat awak nak saya teman awak
sebab Jun tak ada di sini.
Jadi awak nak makan tengah hari
dengan saya bagi pihak dia?
Sejak bila saya bercakap
seperti kasual dengan awak?
Awak tak ambil masa yang lama dengan Jun.
Yakah?
Saya tak sangka awak berdua
akan jadi kawan.
Awak pasti tak selesa
sebab saya tinggal dengan Jun.
Taklah, saya rasa lebih tenang.
Dia ada seseorang seperti awak di sisinya,
itu lebih menenangkan saya.
Tapi saya biasa saja.
Walaupun saya tiada,
dia ada awak di sisi dia.
Dia boleh ketawa disebabkan awak.
Itu rasanya bila kita ada perasaan
pada seseorang?
Awak mendoakan kebahagiaan orang itu
walaupun tak berada di samping mereka.
Tak ada orang begitu dalam hidup awak?
Saya tak rasa itu yang awak nak tahu.
Kenapa awak tak tanya tentang Jun?
Bercakap tentang dia
buat saya lebih merinduinya.
Jangan risau sangat tentang Jun.
Itu Jun?
Saya rindu awak.
Kenapa awak tercegat saja
dan rosakkan suasana?
Untuk beri awak nota kelas saya.
Nah.
Saya dah tandakan yang penting,
jadi awak tengoklah.
Ini saya punya.
Kenapa dengan kamu berdua?
Ini bukan apa yang saya perlukan sekarang.
Jangan mengarut.
Seorang pelajar patut belajar lebih lagi
selepas ponteng kelas.
Nota siapa yang awak nak ambil?
Awak hanya boleh pilih salah satu
dan cuma ada satu peluang.
Lupakan saja.
Saya tak perlu masuk kelas lagi.
Sebab ada dua orang yang sayang saya
dan tolong ambilkan nota.
Jadi buat apa saya nak masuk kelas?
- Tak boleh.
Jangan melepak dengan dia.
Dia nak kenakan awak.
[ Profesor Yeo Jun-wan ]
Kacau daun betul.
Tunggu sekejap.
Ya, profesor.
Awak dah rasa lebih baik sekarang?
Saya pulang ke rumah hari itu selepas
semuanya selesai dengan ayah saya.
Tapi saya menangis bila nampak awak.
Apa yang telah lama menyakiti saya
bukan lagi perkara besar bagi saya
dan ia jadi sia-sia saja.
Saya rasa kesakitan itu
dah jadi kawan saya.
Saya dah lama bertahan.
Jadi untuk saya lupakannya,
rasa macam saya berpisah
dengan diri saya dari masa lalu.
Sebab itulah awak menangis.
Sebab rasa sakit perpisahan itu.
Kita seri sekarang.
- Apa maksud awak?
- Saya pernah nampak awak menangis sekali.
Saya?
Tapi saya tak pernah menangis.
Nampaknya awak tak tahu.
Mungkin saya nampak
awak menangis dari dalam.
Itu lebih kurang 100 kali.
[ Bilik Menunggu ]
Kadang-kadang saya rasa
mengganggu awak
adalah perkara terbaik yang saya buat.
Ya, awak memang berbakat dalam hal itu.
Saya sebenarnya tak boleh buat dengan baik
sebab saya takut ditolak.
Jadi kenapa awak buat begitu?
Sebab saya nak lakukannya.
Awak bercakap secara kasual?
Saya sangat terluka ketika itu.
Tapi saya gembira saya tak putus asa.
Kalau saya tak jumpa awak,
saya takkan sampai sejauh ini.
Saya akan kekal sebagai orang
yang tak boleh meluahkan perasaan.
Saya berterima kasih pada awak.
Macam mana kalau saya
tak pernah jumpa awak?
Saya takkan fikirkan tentangnya.
Saya betul-betul tak nak fikir.
Semasa berada dalam keadaan terdesak,
saya terfikir untuk menamatkannya.
Tapi saya rasa bukan saya
yang patut tentukan penamatnya.
Atas sebab apa lagi
saya bertemu dengan awak?
Saya berterima kasih pada awak.
- Apa yang dia buat di sini...
- Soo-hyun.
Saya akan cakap dengan dia.
Maafkan saya.
Awak patut minta maaf pada So-bin,
bukan saya.
Saya memang nak minta maaf pada dia.
Macam mana lagi saya nak
tunjuk muka di sekolah?
Tapi saya nampak awak
dan saya kena minta maaf pada awak juga.
Saya akan ambil cuti
selepas semester ini.
Awak dah berubah.
Pergi ke balai polis dah buat saya sedar.
Saya terkenang kembali perbuatan saya.
Di sana sangat menakutkan.
Saya tak nak ke sana lagi.
Hidup saya sebagai pelajar
di sini dah berakhir.
Saya akan jadi hantu dan
menghilang selepas tamat pengajian.
Seolah-olah awak dah mati?
Kamu buat orang
di sekeliling kamu sengsara.
Takkan ada masalah
kalau kamu jaga kelakuan.
Hidup macam kamu dah mati.
Jangan susahkan abang kamu!
Awak tak patut musnahkan
hidup awak begitu.
- Apa?
- Perbetulkannya.
Semua orang boleh bermula semula.
- Jun...
- Tapi,
berhenti gunakan keganasan.
Itu cuma akan meninggalkan luka.
Rasa lebih sakit di dalam hati
berbanding di badan.
Ya, maafkan saya.
- Tentu awak risau tentang saya.
- Apa?
Sudah tentu.
Saya tak berselera.
Awak nampak macam dah makan banyak.
Tentu susah, bukan?
- Nak saya belikan tauhu?
- Bukannya saya dipenjarakan.
Saya ingatkan awak dipenjara.
Hiduplah dengan lebih baik, okey?
Ikut saya dan awak akan baik-baik saja.
- Saya gementar.
- Tentang apa?
Bolehkah saya lakukannya?
Apa yang dia buat?
Saya...
nak cakap sesuatu depan semua orang.
Kim So-bin.
Maafkan saya.
Saya tersilap...
Maksud saya,
saya dah buat satu kesilapan
dan tolong maafkan saya.
Saya faham, jadi tolong berhenti.
Pastikan awak tak sakiti orang lain
dengan cara yang sama lagi.
Saya takkan buat lagi!
Kim So-bin, maafkan saya.
So-bin, maafkan saya.
- Kim So-bin, maafkan saya.
- Aduhai.
Kim So-bin, maafkan saya.
Kim So-bin, saya...
Saya faham,
jadi tolong berhenti sebut nama saya.
So-bin, maafkan saya.
Kim So-bin, maafkan saya.
- So-bin, maafkan saya.
- Perlukah dia melebih-lebih?
- Dia berlakon?
Kim So-bin, maafkan saya.
- So-bin, maafkan saya.
- Dia ambil kelas lakonan?
- Tolong berhenti!
- So-bin, maafkan saya!
- Kim So-bin, maafkan saya.
- Kita cakap di luar.
- Chun-guk...
- Kim So-bin, maafkan saya.
Kim So-bin, maafkan saya.
So-bin, maafkan saya.
Kelas dah tamat.
Diam, semua.
Semester ini hampir tamat. Sayang, bukan?
- Taklah.
- Tak mungkin!
Saya tahu awak tak suka
semua ini berakhir...
sebab itulah saya nak berikan tugasan.
Awak boleh pilih sebuah syarikat,
jenama atau produk.
Pilih satu dalam satu kumpulan
dan rakam video PR.
Isi dan formatnya terpulang pada awak.
Seronok, bukan?
Adakah ia akan menjadi
sebahagian daripada gred kami?
Ujian awak akan ditanya tentang
projek kumpulan sebelum ini.
Gred terakhir awak pula
dari kedua-dua tugasan ini.
Bagi mereka yang gagal
dalam projek pasukan yang lepas,
ini peluang awak untuk menebusnya.
Saya akan menilai cara awak rancang,
kreativiti dan perlaksanaannya.
Jadi jalankan tugas awak
dalam pasukan masing-masing.
Kami boleh pilih sendiri
ahli kumpulan macam sebelum ini?
Ahli kumpulan awak?
Pilih yang lama saja.
Inilah apa yang kebanyakan
daripada awak rasa
menurut ulasan projek pasukan.
Saya tak mahu aktiviti itu
menjadi pengalaman negatif.
Jadi saya beri awak satu lagi peluang.
Kenapa?
Awak tak nak bekerjasama
dengan orang yang awak benci lagi?
- Ya.
Bersabar dengan orang yang awak benci
dan cari jalan untuk mengatasi
kesukaran itu
adalah sebahagian daripada
hidup bermasyarakat.
Percayalah dan cuba sekali lagi. Bersurai.
Seperkara lagi.
Semasa awak siapkan projek ini,
apa kata awak main Santa Rahsia
dengan ahli kumpulan awak?
- Biar betul?
- Siapa yang nak buat begitu?
- Apa?
- Santa Rahsia?
Santa Rahsia? Nampak sangat, bukan?
Macam mana kalau saya dipilih
sebagai So-bin?
Dia mungkin akan laporkan awak
kerana menghendap.
Bahayalah.
Saya mahu kita jadi satu sama lain.
Barulah tak nampak
sebab kita selalu tunjuk kasih sayang.
- Saya?
- Taklah, saya.
Mari kita bincang terus.
Kita nak ke mana? Tempat mewah...
- Saya tak ada kad kredit.
- Kafeteria sekolah pun boleh.
Saya nak belanja semua orang minum.
Apa?
Perubahan secara tiba-tiba menandakan
awak akan mati tak lama lagi.
Bertenanglah.
Kalau begitu awak tak perlu ikut.
Jimat separuh duit saya.
Tentulah saya nak ikut sekali.
Sekejap.
Hei, tunggu.
Sebenarnya...
Saya nak beli minuman
sebagai tanda minta maaf.
Pelik.
Jun dan So-bin pasti tak nak.
Betul tak?
Macamlah dia boleh maafkan awak
hanya dengan melutut.
- Mungkin lain kali...
- Mari.
Apa?
Jangan pergi kalau awak tak nak.
Saya tak terlibat, jadi saya pergi dulu.
Saya akan pergi
kalau orang lain pergi.
Kita akan tentukan
Santa Rahsia bila sampai nanti.
Mari.
[iQIYI Ver]
KBS E11 'Blue Spring From A Distance'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Kenapa? Sayakah?
Mungkin.
Seterusnya.
Apa yang awak buat? Awak dapat saya?
Tentulah tak.
Awak dah tertangkap, Soo-hyun.
Awak dapat saya juga?
Kenapa semua orang muram?
Ayuh, semua.
Makanlah dan jangan masam saja.
Jangan pesan terlalu banyak snek.
Kita kena tinggalkan ruang untuk minum.
Bukan sebab snek mahal.
Maaf, boleh bawa
ayam goreng pedas dan stu ikan?
Saya ingatkan awak tak sihat.
Hye-ji, awak suka
ayam goreng pedas, bukan?
Macam mana awak tahu?
Saya tak ikut saluran YouTube awak.
Saya cuma baca komen.
Kenapa awak cakap begitu?
Awak buat dia rasa tak selesa.
Jangan risau tentang dia, Hye-ji.
Awak yang buat saya tak selesa.
Jadi apa yang Santa Rahsia kena lakukan?
Apa-apa pun boleh.
Kenapa? Apa yang awak nak buat untuk saya?
Apa?
Saya bukan Santa Rahsia awak.
Jangan salah faham.
Tak perlu pesan lagi.
Semua orang dah kenyang.
Tak apa, pesanlah.
Awak boleh pesan apa saja awak nak.
Awak tak perlu bayar, Yeo Jun.
Saya bukan mesin ATM lagi.
Saya tak ada kad emas.
Tahniah kerana menjadi manusia.
Awak dah berubah, Soo-hyun.
Mari bincang tentang projek kumpulan pula.
Awak tak berubah sepenuhnya.
Ayuh, semua. Mari minum.
Marilah minum.
- Minum!
Awak kena buat juga, Soo-hyun.
- Ucap selamat Soo-hyun!
- Minum.
Sampai habis!
Senyuman saya bukan lagi palsu.
Apa yang dah buka topeng saya?
Minum sampai habis!
Minum!
[ Vila Belia ]
Bangun, Yeo Jun!
Yeo Jun!
Bangun. Nanti lambat pergi kelas.
Okey. Lima minit lagi.
Saya tak boleh biarkan saja.
Bangun!
Tolonglah!
Jangan jadi Santa Rahsia saya lagi.
Bangun. Nanti lambat pergi kelas.
Biar saya tidur sekejap.
Awak akan lewat! Bangun!
Tolong jangan ganggu saya!
Awak takkan lewat lagi disebabkan saya.
Terima kasih banyak.
Siapa Santa Rahsia saya?
Dia tak buat apa-apa untuk saya.
Mungkin Santa Rahsia awak memang bagus.
Awak tak tahu apa dia buat untuk awak.
Ya, saya tak tahu.
Dia memang bagus.
Macam mana dengan skrip awak?
Jangan mulakannya.
Saya tak cukup tidur sebab kreativiti
dan Santa Rahsia saya kejutkan saya
setiap awal pagi.
Soo-hyun buat begitu?
Kenapa awak nampak risau sangat?
Kalau saya nak hasil kerja
teman lelaki saya menyerlah,
saya kena ada pelakon yang bagus.
Saya tak tahu nak pilih siapa.
Saya tak kenal sesiapa.
Jadi? Pilih sajalah sesiapa.
Saya pasti mereka akan tertarik dengan
betapa menariknya awak.
Saya nak awak jadi hero.
Lelaki terkacak Universiti Myungil.
Saya akan ambil
teman lelaki saya berlakon.
Bayaran saya agak tinggi.
Cakaplah dengan pengurus saya.
- Pengurus?
- Ya.
Kim So-bin, pelajar jurusan BA.
Dia pengurus saya.
Mari kita ke jadual awak
yang seterusnya, Encik Hebat.
Saya tak nak pergi kerja.
Saya nak jumpa teman wanita saya.
Saya sangat rindukan dia.
Awak perlu bersabar
kalau awak mahu berjaya.
Saya tak nak bekerja.
Tak, awak perlu bekerja.
- Yakah?
- Ya.
- Awak buat apa?
- Saya ada janji temu buta.
Awak buat begitu?
Kawan saya nak saya gantikan dia.
Sebagai ganti dia?
Maknanya awak juga akan bercinta
dan berkahwin bagi pihak dia?
Nanti, awak cemburukah?
Awak tak boleh jumpa sesiapa saja.
Dia bukan orang lain.
Dia bekerja di perpustakaan sekolah
dan dia junior jurusan undang-undang.
Saya periksa dia secara rahsia.
Perpustakaan?
Dia nampak kacak bila dia pakai
cermin mata dan dia nampak bijak.
Dia memang menepati cita rasa saya.
Saya agak tertekan sebab saya tak pernah
keluar janji temu sebelum ini.
Saya patut pergi atau tak?
Saya takkan pergi kalau awak tak benarkan.
Pergilah.
Apa?
Awak nak pergi.
Lagipun awak sudah periksa dia.
Saya cuma tengok dia
sebab saya kena pergi ke perpustakaan.
Saya tahu awak tak pergi ke perpustakaan.
Apa yang awak cakap ini?
Saya pergi ke sana untuk minuman vitamin!
Mesin layan diri di sana
jual produk yang sangat bagus.
Saya nak ke sana
untuk beli minuman vitamin.
Young-ran.
Awakkah yang tinggalkan
minuman vitamin semasa saya tidur?
Saya tak tahu!
[ Saya takkan pergi
kalau awak tak benarkan. ]
[ Pergilah. ]
Dia suruh saya pergi.
- Hei, Penjenayah Dikehendaki.
- Hai, Gadis yang Ada Kisah.
Perut saya tak selesa.
Mari kita pergi makan aiskrim.
Bila awak sakit perut...
Minum di siang hari?
Tak, awak perlukan secawan
susu coklat yang sedap.
Manisnya.
Kenapa minum bila awak sakit perut?
Awak perlu saluti perut
dengan sesuatu yang manis.
Saya pun rasa tak sedap badan.
Saya dengar awak ditinggalkan
lepas luahkan perasaan awak.
Ada apa-apa lagikah?
Tentulah ada.
Saya masih ada perasaan terhadap dia.
Perasaan memang degil.
Ia tak tahu bila ia patut putus asa.
Macam mana awak harungi
semua ini selama tujuh tahun?
Tujuh tahun berlalu begitu saja.
Tiada siapa nak jatuh hati
pada seseorang selama tujuh tahun.
Perkara berlaku
dan rasa suka awak terus ada.
Adakah saya juga akan bertahan
selama tujuh tahun?
Saya beritahu Soo-hyun
yang saya nak pergi janji temu buta.
Apa yang dia cakap?
Dia tak suruh awak pergi terus, bukan?
Dia suruh saya pergi.
Saya ditinggalkan
walaupun saya tak mengaku, bukan?
Saya takkan jawab.
Ia buat saya lebih terluka.
Hei, awak lebih kejam daripada dia!
Apa kata kita saling membantu?
Bila kita nak telefon
orang yang kita suka,
kita telefon satu sama lain.
Jadi kita akan jadi pengganti
satu sama lain?
Ya, kita perlu saling membantu.
[ Isteri CEO Makanan M melaporkannya
keganasan rumah tangga. ]
[ CEO Yeo Myung-hoon ]
Setiausaha Kim.
Masuk!
Setiausaha Kim!
Mana semua orang?
Setiausaha Cha!
Sayang, saya dah balik.
Awak patut sapa suami kamu.
Hei!
Dia dah hilang akal.
Dia memang dah hilang akal.
Tak ada apa-apa di sini.
Mungkin saya patut pesan saja.
Apa?
Si bijak lupa kata laluan?
Hei, mana mak kamu?
Keluar!
Bawa dia jumpa ayah sekarang.
Kenapa ayah cari mak?
Ayah tak berhak buat begitu.
Apa? Ayah tak ada hak?
Kamu tahu tak semua ini berlaku
disebabkan awak?
Kenapa pula itu salah saya?
Ini salah ayah sendiri.
Berani awak melawan cakap ayah?
Ramai yang menderita disebabkan
tingkah laku ayah yang kejam.
Kenapa ayah mesti hidup begini? Kenapa?
Budak tak guna. Hei.
Siapa yang menyara kamu
dari segi kewangan?
Kamu cari duit sendiri? Ini duit siapa?
Ini semua duit siapa?
Jadi ayah bekerja supaya
ayah ada sebab untuk pukul kami?
- Apa?
- Terima saja hukuman yang setimpal,
minta maaf pada semua orang
dan mulakan hidup baru.
Budak tak guna...
Cukup!
Budak yang pernah menggeletar
kerana takut dipukul oleh ayah
dah mati sekarang.
Kalau ayah sentuh abang atau mak lagi,
ia takkan berakhir
hanya dengan menelefon polis.
Hei.
Sekarang kamu pun
pandang rendah pada ayah?
Ayah!
Itu cuma dalam fikiran ayah saja!
Tolong lupakannya dan berhenti berdelusi.
"Berdelusi"?
Tiada siapa pandang rendah pada ayah.
Ayah yang pandang rendah
pada diri sendiri.
Ayah menyeksa diri sendiri!
[ Abang. ]
Hei, Jun.
[ Saya telefon
sebab nak dengar suara abang. ]
Bagus, abang gembira awak telefon.
Semuanya okey?
Ya.
Semuanya okey.
Selamat malam.
Awak juga.
[ Ayah, Panggilan Masuk ]
Helo.
Ayah bekerja keras tanpa rehat.
Ayah bermula sebagai lelaki hina
di kelas bawahan
dan berjaya jadi CEO dengan kemahiran
dan usaha ayah sendiri.
Ayah buat begitu demi keluarga kita.
Saya tahu ayah dah banyak berkorban
supaya kami lalui
zaman kanak-kanak yang selesa.
Jun-wan.
Kenapa kita perlu hidup begini?
Pujuk mak kamu balik.
Dia selalu dengar cakap kamu.
Ayah sayang mak kamu.
Ayah sayang kamu dan Jun.
Ayah sayang kamu semua.
Adakah itu
"sayang" bagi ayah?
Apa?
Kami bukan lagi keluarga ayah.
Tiada isteri dan anak.
Ayah tak ada sesiapa sekarang.
- Apa?
- Saya patut cakap begini dulu.
Tapi
saya cakap pada orang
yang saya sayang dan lukakan dia.
Saya akan pastikan semuanya kembali
seperti dulu walaupun dah lewat.
Kamu fikir kamu takkan kena akibatnya?
Semua orang di universiti akan tahu nanti.
Saya tak peduli.
[ Nam Soo-hyun Dungu ]
[ Penjenayah Dikehendaki ]
[ Gadis yang Ada Kisah ]
Dia bercakap dengan siapa?
Saya harap bukan Nam Soo-hyun.
Young-ran.
- Ya?
- Awak pun mesti rindukan Mi-ju.
Saya pasti dia okey. Dia gadis yang kuat.
Bagaimana dengan bir? Kita berdua saja.
Minum.
Saya tak boleh menikmati bir ini.
Ada sesuatu yang tak kenakah?
Adakah orang yang saya suka
akan suka saya juga macam satu keajaiban?
Keajaiban berlaku.
Saya terlupa yang awak adalah contohnya.
Meminati seseorang...
Bila difikirkan balik,
saya rasa ia lebih kepada satu tabiat.
Menyukai seseorang, terluka,
dan mengharap pada perkara
yang langsung tak penting.
Tanpa Jun,
saya takkan dapat hentikan tabiat itu.
Tabiat memang sukar diubah.
Tapi keajaiban begitu
akan berlaku kepada awak juga.
Saya pasti.
Apa makna Soo-hyun pada awak?
Soo-hyun ialah...
Kehidupan saya selama
tujuh tahun yang lalu.
Tujuh tahun lepas
semuanya tentang Soo-hyun.
Mi-ju mengingatkan saya pada diri sendiri.
Saya cemburukan keberanian dia.
Saya selalu fikir saya tak boleh
buat apa yang dia buat.
Tapi saya rasa dah tiba masa
untuk berputus asa.
Young-ran.
Hei, kenapa awak sebak?
Saya tak tahu yang awak begitu lemah.
Saya cuma sedih.
Saya tak boleh teruskan
sebab saya dah penat.
Dulu saya sentiasa bertenaga.
Tapi saya tak boleh teruskan
sebab dah penat dari segi mental.
Hei, tak apa.
Saya lebih tua daripada awak.
Jadi?
Saya tak boleh tenangkan
awak sebab saya lebih muda?
Si-jae.
Apa?
Patutlah senyap saja.
Ke mana dia pergi?
[ Minuman Vitamin ]
Bertenang. Awak perlu jaga kesihatan awak.
Baiklah. Terima kasih, profesor.
Apa yang patut saya pakai?
Awak boleh pakai apa saja yang awak nak.
Yakah?
Lagu apa yang awak nak dengar hari itu?
Pilih saja lagu
yang profesor pandai nyanyi.
Saya pandai banyak lagu.
Jadi terlalu banyak kalau nak pilih.
Pilih saja lagu yang buat
profesor rasa yakin.
Saya patut cuba jaga suara saya.
Tapi itu majlis awak.
Macam mana kalau saya curi tumpuan
sebab semua orang suka suara saya?
Saya sudah pun gementar.
- Terkejut saya.
- Teruskan.
Kenapa tiba-tiba berhenti bercakap
sebaik saja saya masuk?
Kami tak cakap apa-apa yang penting pun.
Saya hanya bercakap seorang diri.
Bertenang.
Saya keluar dulu.
Park Si-jae.
- Apa hubungan kamu berdua?
- Apa?
Apa yang awak syak?
Apa yang awak fikirkan.
Jangan mengarut.
Pergi minta maaf pada Cik Seol.
Jadi apa yang kamu berdua bisikkan?
Ada sesuatu yang saya
tak boleh beritahu awak.
- Awak nak tahu sangatkah?
- Tak, saya tak nak tahu.
Saya risau orang akan bergosip.
Ia akan merosakkan reputasi awak.
- Apa yang saya dah buat?
- Hati-hati.
Kalau awak tergelincir,
awak akan jatuh dari cenuram.
Kalau saya "tergelincir"?
Apa yang dia cakap?
Sendi saya masih sihat!
[ Susu Strawberi ]
Awak belikan untuk saya?
Kalau awak nak susu pisang,
saya boleh tukar.
- Awak Santa Rahsia saya?
- Taklah.
Saya takkan tipu lagi.
- Apa pun, minumlah.
- Tunggu, Chun-guk.
[ "Puisi untuk Hati" ]
Baca satu puisi sehari.
Ia akan menyucikan hati awak.
Ada orang suruh awak buat beginikah?
Tak, saya cuma nak beri pada awak.
Saya rasa awak akan suka.
[ "Puisi untuk Hati" ]
Buku puisi...
Hanya Jung-ho yang bertimbang rasa begini.
Tentu dia Santa Rahsia saya.
Beritahu dia saya ucap terima kasih.
Selamat tinggal.
Saya Santa Rahsia dia.
Saya tak bertimbang rasa?
Saya dah beri pada dia.
- Nah.
- Hei, tak apa.
Kenapa dengan awak?
Saya buat secara percuma.
Tak perlu rasa bersalah. Saya pergi dulu.
Kenapa dia berlagak baik?
Mana Santa Rahsia saya?
Soo-hyun simpan tempat duduk untuk kita.
- Mari kita duduk di sana.
- Tak, mari duduk tempat lain.
[ Fesyen Jenama Z, Video Promosi ]
Mari mulakan.
Kami buat video promosi
untuk jenama fesyen Z.
Apa itu slogan iklan jenama itu?
"Jangan pandang tempat lain
sebab andalah jawapannya."
Ada seorang gadis yang tiada siapa
sedar kewujudannya.
Dia pelajar tahun satu kolej
dengan gaya biasa
dan tak pandai berfesyen.
Tapi dia jumpa lelaki popular
di kampus dia
yang ada sepuluh ribu pengikut
di media sosial.
Inilah kisah bagaimana
pertemuan mereka mengubah dia.
Ini bukan tentang fesyen saja.
Kami fokus pada perjalanannya
untuk mencari dirinya yang sebenar.
Mari kita tonton video ini.
Mari kita bincangkan apa yang kita fikir
tentang pembentangan pasukan lain.
Mereka bagus.
Mereka semua kreatif
dan saya suka cerita mereka.
Kenapa awak tanya?
Kita takkan dapat
markah tertinggi kalau begini.
Awak nak markah tertinggi?
Dia selalu dapat markah tertinggi.
Kami akan cuba tonjolkan cerita kita,
tapi ia ada batasan.
Awak ada idea lain?
Jadi apa kata kita tumpukan
pada pemilihan pelakon?
Pemilihan pelakon?
Maafkan saya.
Awak Kim Hye-yoon
dari Jurusan Kewartawanan dan Komunikasi?
[ At a Distance, Spring is Green ]
Kim So-bin!
- Sekejap.
- Mari buat sekali lagi.
Mari cuba sekali lagi.
- Sekali lagi.
- Hanya satu adegan ini.
Aduhai.
- Kenapa?
- Bunyi apa itu?
- Apa?
- Cuba itu sekali lagi.
Okey!
Tak apa.
Seronok mengusik dia.
Awak boleh buat dengan saya. Pergilah.
Buat apa?
- Tunggu.
- Berhenti.
Tapi...
- Berhenti, bagus.
- Okey.
Apa?
Mula!
Mi-ju nak ke mana?
- Terbalik pula.
- Oh, ya.
Mari buat sekali lagi.
Buat undian?
Berhenti. Mari cuba sekali lagi.