[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Luoyang]
[Episod 30]
Pada pendapat awak
apa tujuan
Puak Chunqiu
menghasilkan senjata yang begitu kuat?
Upacara Nyalakan Tanglung
Upacara Nyalakan Tanglung?
Pada hari Upacara Nyalakan Tanglung
maharani akan pergi ke Dewan Langit untuk
menyalakan tanglung dan menirai emas pada Buddha
Jika saya daripada Puak Chunqiu
itulah masa terbaik
untuk saya bertindak
Apa buktinya?
Saya perlukan masa untuk menyiasatnya
Sebelum ini
mohon tuan memujuk maharani untuk
batalkan Upacara Nyalakan Tanglung
Batalkan?
Adakah awak tahu bahawa dalam tempoh setengah tahun ini
berapa wang dan usaha yang dibelanjakan oleh
setiap kementerian
untuk menganjurkan Upacara Nyalakan Tanglung ini?
Awak nak batalkan dengan semudah itu?
Jika tak dapat batalkan
boleh tangguhkan ke masa depan akan datang
Tangguhkan sehingga awak dapat
mengetahui konspirasi mereka?
Jadi jika awak tak dapat menyiasat
konspirasi Puak Chunqiu
awak tak benarkan maharani untuk
menganjurkan Upacara Nyalakan Tanglung?
Ini hal penting
kita perlu bersedia untuk yang terburuk
Puak Chunqu telah menguasai
cara penguasaan api
Sekiranya mereka meletupkannya pada Upacara Nyalakan Tanglung
akan menyebabkan kesan yang tidak boleh dikawal
Lianfang mengawasi dunia untuk maharani
dan beberapa tahun yang lalu telah membantu ibu kota
mencari betapa banyak pengkhianat
kita tak pernah biarkan maharani
membatalkan apa-apa upacara sebelum ini
Sekarang untuk
biarkan maharani membatalkan Upacara Nyalakan Tanglung
kerana cara penguasaan api yang tidak diketahui ini
Bagaimana dengan reputasi Lianfang
jika perkara ini didedahkan?
Cara penguasaan api
mempunyai kuasa untuk meneroka gunung dan memecahkan tanah
Sekali diletupkan
bukan sahaja maharani
tetapi seluruh rakyat di ibu kota
akan diderita
Pada masa yang kritikal ini
kamu masih mementingkan
reputasi Lianfang?
Gao Bingzhu
adakah awak rasa
awak membuat yang terbaik untuk ibu kota
tetapi kami sebagai pegawai kerajaan pula
teragak-agak dan
memomokkan?
Bukankah begitu?
Gao Bingzhu
bagaimana awak cakap dengan tuan?
Baitan
Pegawai Fengyu
Pegawai Yuehua
Awak perlahan-lahan
Abang
abang
Adakah keadaan badan menjadi lebih teruk?
Saya tidak mengapa
Awak dah bangun?
Adakah kaki awak masih sakit?
Nasib baik tidak cederakan tulang
Cepat
mari duduk
Jangan berdiri
Perlahan-lahan
Pegawai Yuehua
Duduklah
Pegawai Fengyu telah mencari di gunung semalaman
untuk menyelamatkan Pegawai Yuehua
[Pengawal Dalaman, Li Chun]
dan menyebabkan penyakit lama berulang lagi
Omong kosong
Kenapa awak baru bangun saja
dah datang saya sini?
Awak perlu berehat dengan baik.
Abang yang sepatutnya berehat dengan baik.
Maharani telah menyerahkan hal keselamatan
Upacara Nyalakan Tanglung kepada
Jabatan Pengawal Dalaman
Tidak boleh berlaku sebarang kesilapan
Juga dengan cara penguasaan api
Dengan senjata kuat seperti ini
tak tahu apa tindakan yang akan
dilakukan oleh Puak Chunqiu selepas ini
Biar saya periksa mengenai hal keselamatan
Yue
awak hampir mati disebabkan perkara ini
Saya hampir tak dapat lihat awak lagi
Sekarang perkara yang paling penting ialah
awak perlu menjaga badan awak dengan baik
tak boleh berlaku apa-apa lagi
Penyakit lama abang berulang lagi kerana menyelamatkan saya
saya cuma ingin menolong abang
untuk memikul tanggungjawab ini
Saya tidak mengapa
mengiringi Pegawai Yuehua kembali untuk berehat
-Saya tak nak balik dulu -Ya
Saya menemani abang dahulu
Awak berasal rakyat biasa
jadi awak tak faham betapa sukarnya
bekerja sebagai pegawai kerajaan ini.
Hari ini saya sebagai Gong Zichu dan
Raja Dongchuan
tapi jika melakukan satu kesilapan
hari esok saya akan menjadi banduan
Saya tak kisah dengan
kedudukan Gong Zichu
saya cuma risau
Lianfang akan jatuh ke pihak yang bersalah
Pada masa itu kata-kata awak ini
boleh dikatakan dengan siapa lagi?
Saya tahu awak risau tentang
keselamatan rakyat di ibu kota
Ini barulah pengawal saya
Mengenai cara penguasaan api
saya akan melaporkan kepada maharani
Namun berdasarkan apa yang saya tahu tentang baginda
baginda tidak akan membatalkan Upacara Nyalakan Tanglung
Apa yang perlu kita lakukan sekarang adalah
menewaskan konspirasi Puan Chunqiu
secepat mungkin
Mula dengan tembaga Gunung Lian sehingga kalium nitrat
mereka telah merancangnya sejak sekian lama
Pemimpin mereka Xiao Yaozi
masih ditahan di dalam penjara Jabatan Pengawal Dalaman sekarang
saya nak jumpa dengan dia
Operasi kali ini
pastikan membawa kakitangan yang secukupnya
dan membunuh Baili Hongyi
sekali gus
[Pengikut Puak Chunqiu, Gong Yan]
Ya
[Gunung Xi, Makam Baili Kuanren]
Tuan Muda Baili
Awak... Awak... Awak...
Apa yang awak buat ini?
Perbuatan awak melanggar undang-undang
Saya tahu
Tuan Muda Baili
Sata tak benarkan. Jangan bergerak
Kenapa?
Adakah awak ingin melaporkan kepada pegawai?
Saya... Saya...
Saya cakap, saya cakap
Baili Kuanren ialah abang awak
awak akan dikutuk oleh Tuhan
jika awak menggali makamnya
Pak teh
Saya tak benarkan
Saya tak boleh
Pak teh
Tuan Muda Baili
Pak teh, jangan buat begini
Adakah awak benar-benar dah fikir dengan jelas?
Ya
Punca kematian abang saya tidak diketahui
dan tulisan tangannya muncul di
Pendeta Taoisme Tiantong
Saya mesti menyiasatnya dengan teliti
Tuan Muda Baili
Pegawai Fengyu, wakil daripada Lianfang ingin berjumpa dengan tuan
Orang ini datang untuk berurusan rasmi
dengan pengawal dalaman
Biar dia masuk
Ya
Saya Gao Bingzhu, pengawal daripada Lianfang
salam kepada Pegawai Fengyu
Nampaknya awak memang tak nak hidup lagi
Adakah awak dah lupa
apa yang pernah saya beritahu awak semasa di Gunung Bei?
Saya datang sini mewakili Gong Zichu
Lianfang tak dapat nak menekankan saya juga
Yue tiada di sini
tiada sesiapa yang dapat menyelamatkan awak
Mari orang
Adakah Pegawai Fengyu nak biarkan saja
apa yang akan berlaku pada Upacara Nyalakan Tanglung?
Cara penguasaan api mempunyai kuasa untuk
meneroka gunung dan memecahkan tanah
Pegawai Fengyu juga melihatnya dengan mata tuan sendiri
Jika Puak Chunqiu meletupkan senjata ini
semasa Upacara Nyalakan Tanglung dilaksanakan
Adakah Pegawai Fengyu dapat
memikul tanggungjawab itu?
Apa yang awak nak buat?
Saya nak jumpa dengan Xiao Yaozi
Kenapa semua batu di dalam?
Abang saya benar-benar belum mati
Abang dilahirkan dengan enam jari
dan tidak dibenarkan menjadi pegawai kerajaan
[Baili Kuanren]
Abang sentiasa rasa tertekan
jadi dia sering membaca
buku-buku yang ditinggalkan oleh datuk
Jadi abang sememangnya mengetahui bahawa
hubungan antara datuk dan Puak Chunqiu
dan juga mengetahui datuk sedang mempelajari ilmu sihir
Jika abang tidak meninggal dunia,
semua ini dapat jelaskan
Abang
guru mengajar saya membaca dan menulis
terlalu bosan
Saya ingin bermain dengan
abang sebentar
Bukankah saya dah beri awak Sembilan Bulatan Berturutan?
Adakah awak dah dapat cara untuk memainkannya?
Sembilan Bulatan Berturutan terlalu sukar
Bagaimana saya main pun
ia hanya sekumpulan bulatan besi
dan tak dapat kumpul sama sekali
Jika saya seperti abang
mempunyai enam jari
mungkin saya dapat memainkannya
dengan baik
Berapa kali saya dah katakan
jangan sebut tentang jari saya
Awak iri hati saya kerana saya mempunyai enam jari
tetapi awak tidak tahu
betapa mahu saya ingin memotongnya
Pak teh
Berundur
Tuan Muda Baili
saya bimbang mereka akan kembali lagi
mari kita pergi dahulu
Tuan Muda Baili
Tutupkan makam abang dahulu
[Yang Teragung, Xiaoyaozi]
Ke-28
Tahniah kepada semua
Rumpai dengar
Orang yang berkemampuan
tidak akan rasa panas dengan api dan air tidak akan diterbalikkan
Musim sejuk atau musim panas tidak akan mempengaruhinya
dan haiwan tidak akan dicuri
Maharaja memerlukan sikap yang berkemampuan
Maharani syaitan hanya berkelip-kelip
Bagaimana dia dapat bersinar seperti matahari dan bulan?
Rumpai ini
akan dibakar oleh api
akan dibakar sepenuhnya
Bagaimana nak membakarkannya?
Mari, mari
Mari
Saua akan beritahu awak jika awak mendekati saya
Adakah awak tahu siapa saya?
Xiao Yaozi?
Ya
Adakaha awak daripada Puak Mulia?
Biar saya beritahu awak bahawa
Puak Mulia sama seperti Puak Tuhan
Ajaran Puak Tuhan adalah membakar segala rumpai
dan biarkan semuanya kembali kepada yang asal
Sekiranya ada api Ming
Selepas itu?
♫Zaman dahulu sepohon pokok berusia ratusan tahun♫
♫Tumbuh di barat laut♫
♫Hidup di kawasan lembap ♫
♫ Menuju ke arah lembah dan langit ♫
Saya dah beritahu awak bahawa
dia seorang yang gila
Awak barulah orang gila
Kamu semua orang gila!
Xiao Yaozi
Namun mempunyai terlalu banyak rumpai di dunia ini
dan tidak dapat membakar semuanya
Dapat membakar semuanya
Rumput tumbuh ditiup angin
anak-anak murid dihina
Hanya menggunakan api membakar semuanya
sehingga menjadi habuk
Semua akan kembali kepada kedudukan yang asal
dunia akan dibahagikan kepada miliknya sendiri
Namun rumpai akan bertumbuh dengan banyak
dan semakin banyak akan ditumbuh
Memotong setunggal
setunggal akan bertumbuh semula tahun depan
Melainkan menggunakan
cara penguasaan api
Betul, betul
Idea yang bagus
Cara penguasaan api!
Di manakah tempat yang perlu dibakar dengan
penggunaan cara penguasaan api?
Ibu kota
Tempat mana di ibu kota?
Zaman dahulu sepohon pokok berusia ratusan tahun
-♫Tumbuh di barat laut♫ -Tempat mana di ibu kota?
♫Hidup di kawasan lembap♫
-♫ Tumbuh apabila ada sungai ♫ -Awak jangan nyanyi
Tempat mana di ibu kota?
♫Zaman dahulu sepohon pokok berusia ratusan tahun♫
♫Tumbuh di barat laut♫
♫ Hidup di kawasan lembap ♫
♫ Menuju ke arah lembah dan langit ♫
♫Zaman dahulu sepohon pokok berusia ratusan tahun♫
♫ Lapan ribu tahun sebagai musim bunga ♫
♫Tumbuh di barat laut♫
-♫Hidup di kawasan lembap♫ -Tunggu sebentar
♫ Tumbuh apabila ada sungai ♫
♫Zaman dahulu sepohon pokok berusia ratusan tahun♫
♫Lapan ribu tahun sebagai musim bunga ♫
♫ Lapan ribu tahun sebagai musim luruh ♫
♫ Di mana pokok itu berada ♫
♫ Maka di mana Puak Mulia berada ♫
♫Zaman dahulu sepohon pokok berusia ratusan tahun♫
♫Tumbuh di barat laut♫
♫Hidup di kawasan lembap♫
Tumbuh di barat laut
Hidup di kawasan lembap
Tumbuh apabila ada sungai
Menuju ke arah lembah dan langit
Kenapa Pegawai Yuehua dah bangun?
Adakah kaki tuan baik-baik saja?
Saya tidak mengapa
Sudah tiba masa untuk minum ubat
Bukankah saya baru saja minum ubat?
Kenapa minum semula lagi?
Preskripsi dua-dua ubat adalah berbeza
Doktor suruh saya hantar ubat ini kepada tuan
selepas empat jam
Adakah ada berita daripada Gao Bingzhu?
Gao Bingzhu
baru saja datang ke Jabatan Pengawal Dalaman
dan mengatakan bahawa dia mewakili Lianfang
untuk berurusan rasmi dengan Jabatan Pengawal Dalaman
Pegawai Fengyu...
Pegawai Yuehua
Pengawal
urusan rasmi sudah selesai
silakan
Terima kasih Tuan Li
Nak tanya
bagaimana keadaan kecederaan Pegawai Yuehua sekarang?
Tidak mengapa
Kami Jabatan Pengawal Dalaman akan menjaga
Pegawai Yuehua dengan baik
silakan
Gao Bingzhu
Awak pergi dahulu
Ya
Adakah kaki awak lebih baik sekarang?
Kenapa awak tidak jumpa saya
jika awak datang Jabatan Pengawal Dalaman?
Saya ada urusan dengan Pegawai Fengyu
dan
saya perlu tinggalkan ibu kota buat sementara waktu
Apa lagi yang awak temui?
Ataupun apa lagi yang
Pegawai Fengyu telah beritahu awak?
Saya pergi bersama awak
kaki saya baik-baik saja
-Kita boleh saling membantu -Siyue
Siyue
Apa yang paling penting sekarang ialah
awak perlu sembuh dahulu
Pada masa yang kritikal ini
awak tidak boleh tinggalkan ibu kota
Awak mesti bekerjasama dengan Pegawai Fengyu
dalam menjaga keselamatan Upacara Nyalakan Tanglung dengan baik
Saya akan kembali secepat mungkin
Gao Bingzhu
Adakah awak masih ingat
apa yang pernah awak beritahu saya?
Awak pernah katakan
awak perlu hidup
dan biar saya mencari Tan bersama
dengan awak
Kita perlu hidup bersama
dan membawa Orang Buliang keluar
Awak masih pernah berjanji dengan saya
kita perlu hidup bersama
dan melihat keindahan ibu kota
Adakah kata-kata ini
masih akan ditepati?
♫Dalam ingatan♫
♫Menyalakan mimpi yang berkilau♫
Sentiasa akan ditepati
♫Perpisahan♫
♫Kesah yang tak bersuara hilang♫
♫Terbanglah, terbanglah♫
♫Menunggu bangun dari mimpi♫
♫Bangun♫
♫Ayuh, bangunlah♫
♫Tinggal♫
Pegawai Yuehua
Apa masalahnya?
Pegawai Fengyu jatuh sakit
Abang
Bagaimana keadaan abang saya?
Penyakit lama Pegawai Fengyu belum sembuh lagi
bertambah dengan kerja-kerja yang terlampau
barulah jatuh sakit sekali lagi
Abang
Abang, bangunlah
Semua menyalahkan saya tidak mendengar nasihat abang
dan menyebabkan abang menjadi seperti ini
Abang
saya dah bersalah
Selepas ini
saya akan mendengar nasihat abang
Abang cepat bangunlah
Awak perlu ingat
apa yang awak janjikan tadi
Abang
Jangan risau
Saya tidak mengapa
Menakutkan saya
Semua jangan risau
semua pergi melaksanakan tugas masing-masing
-Ya -Ya
Bagaimana perasaan abang?
Baiklah jika Pegawai Fengyu dah bangun
Selepas ini hanya perlu makan ubat tepat pada masa
dan menjaga badan dah boleh
Juga
Pegawai Yuehua
perlu menjaga badan sendiri
dengan berhati-hati
Terima kasih doktor
Pegawai Fengyu
saya pergi dahulu
Jangan nangis lagi, Yue
Menyediakan sikit dakwat untuk saya
saya masih perlu menulis beberapa dokumen
Abang dah jatuh sakit
tak bolehkah berehat sebentar?
Upacara Nyalakan Tanglung akan datang tidak lama lagi
Maharani akan datang sendiri
Pada masa ini kita pengawal dalaman
tidak boleh berehat
Kenapa awak tidak menjaga badan awak
dan datang sini lagi?
Saya tidak mengapa
hanya luka pada kulit saja
Abang pula
jangan berfikir banyak
Bagaimana tidak berfikir banyak?
Maharani sangat mempercayai kita pengawal dalaman
kita hanya boleh berkhidmat dengan nyawa kita sendiri
Walaupun awak tidak mementingkan badan abang sendiri
abang juga perlu fikir tentang pengawal dalaman
Abang merupakan tulang belakang semua orang
Jika abang jatuh sakit
bagaimana kita ingin berkhidmat untuk maharani?
Apa yang abang ingin lakukan
beritahu saja saya dan Beiqi
Kami akan melakukannya untuk abang
Kami akan melaporkan segalanya
kepada abang
Saya dan Beiqi
bersama abang sejak kecil
Abang sepatutnya dapat
yakinkan dengan kami
Harap dia boleh ingat
tamparan yang saya beri kepada dia
Baiklah
Ada apa-apa
kamu berdua
bincang bersama
dan beritahu saya
Ingatlah
jangan tergesa-gesa
Kita Jabatan Pengawal Dalaman
sekarang ada dua perkara besar perlu diperhatikan
Pertama ialah
keselamatan Upacara Nyalakan Tanglung
Tidak boleh berlaku sebarang kesilapan
Kedua ialah
tidak boleh memandang remeh terhadap cara penguasaan api
Namun perkara ini
awak mungkin tidak dapat mengendalikannya bersendirian
Saya akan mencari seseorang untuk membantu awak
Adakah abang mempunyai calon yang baik?
Awak ikut saja aturan saya
Pak teh
Hari ini pak cik asyik menghalang saya untuk membuka keranda
Adakah pak cik dah awal tahu
mayat abang saya
tiada di dalam keranda itu?
Kita hampir mati di tangan pembunuh
di depan makam abang saya sebentar tadi
Ini bermaksud keadaan abang saya
mungkin berkaitan dengan
satu konspirasi yang besar
dan saya hanya selangkah lagi
untuk mendapat kebenaran
Pak teh
Perkara dah terjadi seperti ini
adakah pak cik\ masih nak sembunyikan sesuatu?
Hongyi
saya tidak sengaja nak menyembunyikannya
Pada malam Kuanren meninggal dunia kerana sakit
ayah awak yang biarkan kami
menyediakan upacara pengebumian
untuk dikebumikan pada hari berikutnya
Daripada bertukar pakaian sehingga menutup keranda
ayah awak yang mengaturkan sendiri
Tidak biarkan orang lain untuk campur tangan
Selepas Kuanren dikebumikan
dia suruh kami
bersumpah bahawa
dilarang menyebut Kuanren di dalam kediaman
Terdapat beberapa pembantu yang mengarut
telah dihalau oleh ayah awak
terus keluar dari Kediaman Baili
Jika begitu boleh dikatakan
perkara ini dilakukan oleh ayah saya
sepenuhnya
Saya tak tahu cerita secara mendalam
tetapi saya percaya
ayah awak tak nak orang lain mengetahui perkara ini
mesti ada alasannya sendiri
Jadi saya menghalang awak berkali-kali
[Kediaman Baili]
Saya datang berjumpa dengan awak kali terakhir
dan telah mengatakan beberapa kata yang serius
untuk keselamatan Yue
Awak jangan ambil hati
Tidak mengapa
asalkan Pegawai Yuehua baik-baik saja
Adakah Pegawai Fengyu baik-baik saja?
Saya tak bersikap sopan dengan awak lagi
Awak juga mengetahui bahawa
maharani telah menyerahkan kerja keselamatan Upacara Nyalakan Tanglung
kepada Jabatan Pengawal Dalaman
Perkara ini sangat penting
Namun awak mengetahui juga
kesihatan saya
semakin merosot
dan mungkin tidak dapat bertahan lagi
Terdapat Yue membantu saya
pada awalnya
tetapi kali ini dia cedera
Jadi saya ingat awak pula
Kamu berdua saling berkenal
jadi saya nak awak
menjadi kaunselor di Jabatan Pengawal Dalaman
untuk membantu dia
Menjadi seorang pengawal dalaman perlu badan yang kuat
saya tidak dapat memikul benda yang barat pun
macam mana saya dapat melakukannya?
Tuan Muda Baili
awak tak perlu merendah diri
Saya telah memikirkan perkara ini
awak ialah calon yang paling sesuai
Pertama
awak memahami cara penguasaan api
dan mengetahui kuasanya
Kedua
yang paling penting juga
awak biasa dengan seni bina ibu kota
dan mengetahui jalan raya di ibu kota
Dengan ini awak dapat meramalkan
tindakan yang akan dilakukan oleh Puak Chunqiu
dan meningkatkan keselamatan Upacara Nyalakan Tanglung
Biar saya mempertimbangkan dahulu
Pegawai Fengyu
Saya masih ingat awak dan abang saya
sebagai rakan sekelas sebelum ini, kan?
Ya
Abang awak, Raja Zhao
dan saya
Kami bertiga
belajar dengan Fu Lvping yang merupakan sekretariat agung dari Akademi Beimen
Kenapa awak tiba-tiba bertanya begitu?
Bolehkah Pegawai Fengyu beritahu saya
tentang masa lalu abang saya?
Masa itulah masa kami bertiga
yang masih muda
Kami bertiga sebaya
Walaupun ada perbezaan kedudukan dan
status keluarga antara kami bertiga
ini juga tidak mengganggu
kami menjadi kawan
Ketika itu
kami sentiasa bermain bersama
Bermain permainan backgammon
dan polo
Raja Zhao seorang yang
bersikap meriah
jadi dia selalu menggalakkan saya dan abang awak
ponteng bersama
dan bermain bersama dia
Ketika itu
kami pernah pergi ke Jambatan Tianjin
untuk menonton seni boneka
Kami juga pernah pergi ke Bandar Nan
untuk melihat artis wilayah barat meludahkan api
Boleh dikatakan perkara yang unik
yang ada di ibu kota
kami dah merasai semuanya
Namun guru dapat tangkap kami
apabila kami ponteng kelas terlalu banyak kali
dan akan bertanya soalan satu per satu
Kami bertiga
akan berbohong bersama
Namun abang awak
seorang yang jujur
Bagaimana dia dapat berbohong?
Jadi setiap kali guru bertanya dia
mukanya akan menjadi merah
Sampai akhirnya
dia akan dedahkan semua perkara
yang kami buat
kepada guru
Guru akan memukul kami
Setiap kali abang awak
dikenakan pukulan paling berat
Sebelas jarinya
setiap kali dipukul sehingga seperti rebung
Tangan Raja Zhao dan saya
akan dipukul sehingga seperti pau
dan roti kukus
Namun kami tiga orang
tidak rasa sakit
dan hanya pandang antara satu sama lain dan ketawa
Tempoh masa itu boleh dikatakan
masa yang paling senang dan
paling gembira dalam hidup saya
Namun tiada sesiapa yang dapat menyangkakan
malang tidak berbau
Abang awak meninggal dunia pada sepuluh tahun yang lalu
dan Raja Zhao
meninggal dunia pada tujuh tahun yang lalu
Pegawai Fengyu
Adakah mungkin
abang saya masih hidup?
Kamu pergi dahulu
Ya
Masih hidup?
Bagaimana dia masih hidup?
Saya telah periksa makam abang saya
dan mendapati tiada mayat di dalam keranda
Saya memang malu terhadap abang awak
Saya pernah dengar bahawa pembongkar makam sangat berleluasa di ibu kota
ada juga adat perkahwinan pernikahan hantu
tapi tidak dijangkakan
telah berleluasa sehingga tahap ini
Berani mereka
membongkar makam pegawai kerajaan
Saya masih muda
semasa abang saya meninggal dunia
jadi saya tidak ingat banyak perkara
tapi saya masih ingat
Pegawai Fengyu pernah membawa seseorang datang ke rumah saya
pada hari abang saya meninggal
Tuan Muda Baili
abang awak merupakan
kawan baik saya
Jika bukan awak yang tanya saya
saya tidak mahu menyebut semula
banyak perkara
Jika awak ingin mengetahui dengan lebih lanjut
Bilik Rekod yang ada di Jabatan Pengawal Dalaman
mempunyai banyak dokumen
saya boleh membawa awak pergi untuk menyiasat
[Mematuhi undang-undang]
Tiga hari sebelum upacara dilancarkan
kosongkan sepenuhnya kawasan Dewan Langit
Sui Xin
Ya
Awak membawa orang mengawasi di luar
dan di dalam Dewan Langit
Tiada sesiapa boleh masuk tanpa kebenaran
Ya
Sehari sebelum upacara dilancarkan
tentara akan mengelilingi seluruh kawasan Dewan Langit
Li Chun
Ya
Awaj membawa seseorang untuk menyekat jalan raya di bandar
tiada sesiapa yang dibenarkan masuk dan keluar sesuka hati
Ya
Memantau keadaan keluar dan masuk
pintu gerbang beberapa hari ini
ada apa masalah?
Maklum kepada Pegawai Yuehua
berkenaan dengan pintu gerbang
ada berbelas-belas orang
sedang disemak
Mereka masuk ke bandar bersama-sama
dan identiti yang diberikan ialah pelarian
Pelarian?
Peraturan selama ini ialah
pelarian dilarang memasuki ibu kota
sebelum upacara dilancarkan
Bagaimana mereka masuk ke ibu kota?
Apa masalahnya?
Apa kata Pegawai Yuehua bertanya kepada
Pegawai Beidou apabila dia balik nanti?
Apa kaitannya dengan Li Beiqi?
[Titah Maharani]
Titah maharani
Baili Kuanren yang berdosa
dibuktikan memfitnah dan
memburukkan nama kerajaan
Mengikut undang-undang
dijatuhkan hukuman buang negeri ke Daerah Longyou
dan tidak dibenarkan kembali ke ibu kota seumur hidup
Selepas Baili Kuanren menerima hukuman
mengalami perasaan ketakutan
dan meninggal dunia di rumah kerana sakit
Patik Wu Youjue mengikut titah baginda
pergi ke Kediaman Baili untuk memeriksa mayat
Kesemua enam jari di tangan kanan si mati
boleh dipastikan ialah Baili Kuanren
Di manakah surat kelulusan?
[Identiti Pelarian, Pemeriksaan Awam, Pegawai Pengawal Dalaman Beidou]
Pegawai Pengawal Dalaman Beidou
Li Beiqi yang membenarkan mereka masuk
Di manakah Li Beiqi?
Belum kembali lagi
Saya tak nampak dia sepanjang hari ini
Li Chun
Ya
Awak bertanggungjawab dalam mengesan arah pergerakan
sekumpulan pelarian ini selepas mereka memasuki ibu kota
Ya
Chen Wu
Maklum kepada pengawal pintu
suruh Li Beiqi jumpa dengan saya segera
selepas dia kembali
Ya
Pengawal dalaman terima perintah
Upacara akan sampai tidak lama lagi
Menjalankan pemeriksaan dengan ketat dan tidak boleh berlaku sebarang kesilapan
Ya
Abang saya
mustahil memfitnah dan memburukkan nama kerajaan
Apa jenayah yang dilakukan olehnya?
Punca kematian sebenar abang awak
sebenarnya difitnah oleh
seorang pengkhianat pegawai kerajaan yang bernama Lai Junche
Lai Junche pada ketika itu
berkuasa besar dalam hal ehwal kerajaan
tiada siapa yang tidak takut dengan kuasanya
Walaupun abang awak hanya rakyat jelata
dia masih mengambil berat tentang politik
dan melaporkan jenayah yang dilakukan oleh Lai Junche
kepada maharani
Namun laporan ini
telah dipintas oleh Lai Junche
sebelum sampai ke tangan maharani
Jadi Lai Junche mendahului
dan memfitnahkan abang awak
menghina maharani dan memburukkan nama kerajaan
Maharani seterusnya
menjatuhkan hukuman abang awak
Kurang daripada setengah bulan
abang awak telah meninggal dunia di rumah
selepas mendapat berita ini
Walaupun begitu
bukankah ia agak pelik
meninggal dunia dalam masa kurang daripada setengah bulan?
Di manakah doktor ketika itu?
Perkara ini memang pelik
Saya pernah bertanya kepada doktor pada ketika itu
dan mereka beritahu saya
tiada apa-apa yang mencurigakan
Dia hanya berkata
disebabkan perasaan emosi
Kuanren tidak baik
dan meninggal dunia kerana terlalu tertekan
Doktor ketika itu
sekarang dah meninggal dunia juga
Pegawai Yuehua
Kumpulan pelarian itu telah hilang
selepas memasuki ibu kota
Tempat tinggal yang mereka laporkan
semua ialah alamat palsu
Alamat palsu?
Maklumkan Mahkamah Tinggi
untuk membantu menyiasat
keberadaan kumpulan pelarian ini
Ya
Ibu kota begitu besar
kumpulan pelarian ini masuk
seperti segenggam garam ke dalam Sungai Kuning
Bagaimana nak mencari mereka?
Mestilah dapat mencari mereka
Li Chun
Ya
Tambah tenaga kerja untuk mencari Li Beiqi
mestilah suruh dia balik
dan terangkan dengan jelas kepada saya
Saya ingin bertanya kepada Pegawai Yuehua
jika kami dapat mencari Pegawai Beidou
dan dia enggan ditahan
kami perlu membunuh dia atau menangkap dia?
Membawa dia balik
Ya
Kuanren ialah seorang
yang bercita-cita tinggi
Jika dia tidak dilahirkan dengan enam jari
dia mesti boleh memasuki kerjaya kerajaan
dan berkhidmat untuk negara
Tuan Muda Baili
Awak mempunyai persamaan dengan abang awak
iaitu bersikap gigih
Awak mengetahui punca kematian sebenar
abang awak sekarang
awak mesti rasa dendam terhadap kerajaan
Jika awak tak nak membantu dalam
isu keselamatan Upacara Nyalakan Tanglung
saya tidak akan memaksa awak juga
Saya berjanji kepada tuan
Berani awak percaya pada
kata-kata orang gila itu?
Apabila seseorang dalam keadaan gila
mungkin akan beritahu perkara yang sebenar
Cepat beritahu saya
keadaan di sekitar lembah ini
Tahukah awak di mana ini?
Tahukah awak betapa besarnya tempat ini?
Walaupun Puak Chunqiu benar-benar ada di sini
jangan kata awak seorang saja nak cari mereka
Mahupun disertai oleh kumpulan Mahkamah Tinggi
dan Jabatan Pengawal Dalaman
kamu tidak dapat habis mencari tempat ini selama beberapa bulan
Awak lihat juga
ada banyak paya parit di tebing air lembah ini
[Sungai Jian, Luoyang, Gunung Zhou]
Sekelilingnya ialah hutan yang berusia ribuan tahun
Orang mesti akan tersesat apabila mereka masuk
Apa yang lebih menakutkan lagi adalah
terdapat pencemaran udara yang beracun di dalamnya
Sesiapa yang masuk mesti akan mati
Puak Chunqiu mesti
tiada di dalamnya
♫Zaman dahulu sepohon pokok berusia ratusan tahun♫
Zaman dahulu sepohon pokok berusia ratusan tahun
♫Tumbuh di barat laut♫
Tumbuh di barat laut
♫Hidup di kawasan lembap♫
Hidup di kawasan lembap
Tumbuh apabila ada sungai
Menuju ke arah lembah
Apakah maksudnya?
[Sungai Jian, Luoyang, Gunung Zhou]