[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Tumbuh di barat laut.
[Luoyang]
[Episode 30]
Kalau begitu, menurutmu
apa tujuan Klan Chunqiudao
membuat senjata
dengan kekuatan sebesar ini?
Upacara Pembakaran Lentera.
Upacara Pembakaran Lentera?
Pada hari Upacara Pembakaran Lentera,
Maharani akan pergi ke Paviliun Surga
dan menyalakan sendiri lentera untuk para Dewa.
Jika aku adalah anggota Klan Chunqiudao,
maka itu
adalah kesempatan terbaikku untuk beraksi.
Buktinya?
Aku masih perlu waktu untuk menyelidiki.
Sebelum itu,
mohon Tuan menyarankan Maharani
untuk membatalkan Upacara Pembakaran Lentera.
Membatalkan?
Apakah kamu tahu, setengah tahun ini,
demi mempersiapkan Upacara Pembakaran Lentera ini,
berapa banyak uang dan jerih payah
yang diberikan berbagai departemen?
Membatalkannya hanya dengan perkataanmu?
Jika tidak bisa dibatalkan,
ditunda beberapa hari juga boleh.
Ditunda hingga kamu brerhasil
menemukan rencana mereka?
Jika kamu belum bisa menemukan
apa rencana Klan Chunqiudao satu hari saja,
maka Maharani dilarang
mengadakan Upacara Pembakaran Lentera?
Ini menyangkut hal besar.
Kita harus melakukan persiapan terburuk.
Klan Chunqiudao sudah menguasai
cara rahasia Api Petir.
Begitu diledakkan di Upacara Pembakaran Lentera,
akibatnya tidak bisa dibayangkan.
Lianfang bertugas mengawasi kerajaan ini untuk Maharani,
selama bertahun-tahun, sudah banyak
menangkap kaum penjahat di ibu kota.
Tidak pernah meminta Maharani
membatalkan sesuatu.
Hari ini, demi sebuah
Api Petir yang tidak jelas asal usulnya,
malah menyuruh Maharani membatalkan Upacara Pembakaran Lentera.
Jika ini tersebar,
mau ditaruh di mana wibawa Lianfang?
Api Petir
memiliki kekuatan menghancurkan yang hebat.
Jika diledakkan,
bukan hanya Maharani,
semua warga di ibu kota
akan mengalami musibah.
Pada saat genting seperti ini,
kalian malah masih mencemaskan
wibawa Lianfang?
Gao Bingzhu.
Apakah kamu merasa,
kamu melakukan ini demi kebaikan ibu kota,
tapi kami para pejabat
malah terlalu banyak berpikir
dan takut bertindak?
Memangnya bukan?
Gao Bingzhu,
jaga ucapanmu pada Tuan!
Baitan.
Petugas Feng.
Ketua Yuehua.
Pelan sedikit.
Kakak.
Apakah penyakitmu semakin parah?
Aku tidak apa-apa.
Kamu sudah bangun?
Apakah kakimu masih sakit?
Untung tidak melukai otot dan tulang.
Cepat.
Cepat, duduk.
Jangan berdiri.
Pelan sedikit.
Ketua Yuehua.
Duduklah.
Demi menolong Ketua Yuehua, Petugas Feng
mencari di Gunung semalaman,
[Li Chun, Aparat Keamanan]
penyakit lamanya kambuh...
Banyak bicara.
Kenapa kamu langsung
kemari begitu bangun?
Harus istirahat dengan baik.
Kakak yang seharusnya istirahat dengan baik.
Maharani menyerahkan urusan keamanan
Upacara Pembakaran Lentera
kepada Aparat Keamanan.
Tidak boleh ada kesalahan.
Selain itu, ada senjata berbahaya
seperti Api Petir.
Tidak tahu Klan Chunqiudao
akan melakukan tindakan apa nanti.
Biarkan aku yang memeriksa masalah keamanan.
Yue.
Kamu baru saja selamat dari bahaya.
Aku hampir tidak bisa bertemu denganmu lagi.
Apa yang terpenting sekarang adalah
kamu harus menjaga kesehatanmu dengan baik
dan tidak boleh terjadi sesuatu lagi.
Penyakit Kakak kambuh demi menolongku,
aku hanya ingin
sedikit membantu Kakak.
Aku baik-baik saja.
Bawa Ketua Yuehua kembali untuk istirahat.
- Aku tidak mau. - Baik.
Aku mau menemanimu di sini sebentar.
Kamu lahir di kota,
tidak paham sikap hati-hati
yang ada di Kekaisaran.
Hari ini, aku adalah Gong Zichu.
Aku adalah Raja Dongchuan.
Namun, jika salah satu langkah saja,
besok aku bisa menjadi tahanan.
Aku tidak peduli
dengan posisi Gong Zichu.
Aku hanya cemas,
Lianfang akan dikuasai oleh orang jahat.
Nantinya, kepada siapa lagi
kamu bisa mengatakan semua perkataanmu ini?
Aku tahu kamu mencemaskan
keamanan warga ibu kota.
Ini barulah Penjaga-ku.
Masalah Api Petir,
aku akan melaporkannya kepada Maharani.
Tapi, sesuai pemahamanku terhadapnya,
dia tidak akan membatalkan Upacara Pembakaran Lentera.
Apa yang harus kita lakukan sekarang
adalah secepatnya menggagalkan
rencana Klan Chunqiudao.
Mulai dari Tembaga Gunung Lian hingga Obat Beidi Xuanzhu,
Klan Chunqiudao sudah lama merencanakannya.
Dalang utama mereka, Xiao Yaozi
sedang dikurung di penjara Aparat Keamanan.
Aku ingin bertemu dia.
Aksi kali ini,
harus membawa anggota yang cukup.
Bunuh Baili Hongyi
dalam sekali serangan.
[Gong Yan, Pengikut Klan Chunqiudao]
Baik.
[Makam Baili Kuanren, Gunung Barat]
Tuan Muda!
Kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sedang melanggar peraturan!
Aku tahu.
Tuan Muda!
Tidak boleh.
Ada apa?
Kamu mau melapor ke aparat kekaisaran?
Aku...
Aku katakan.
Tuan Kuan adalah Kakakmu.
Jika menggali kuburannya,
bisa mendapat hukuman dari langit.
Paman Kelima.
Aku tidak akan membiarkannya.
Paman Kelima!
Tidak boleh.
Tuan Muda.
Paman Kelima, jangan begini.
Kamu sudah memikirkannya dengan baik?
Aku sudah pikirkan dengan baik.
Alasan kematian Kakakku tidak jelas.
Tulisannya juga muncul
di tempat Pendeta Tiantong.
Aku harus memeriksanya dengan jelas.
Tuan Muda!
Petugas Feng, orang dari Lianfang ingin bertemu.
Orang ini datang ke Aparat Keamanan
untuk membahas pekerjaan.
Suruh dia masuk.
Baik.
Gao Bingzhu, Penjaga Lianfang,
hormat kepada Petugas Feng.
Kelihatannya kamu sungguh tidak ingin hidup lagi.
Apakah kamu sudah melupakan semua
ucapanku padamu di Gunung Bei?
Aku datang mewakili Gong Zichu.
Lianfang juga tidak bisa menekanku!
Yue tidak ada di sini,
tidak ada yang bisa menjagamu.
Pengawal!
Apakah Petugas Feng mau mengabaikan
keamanan Upacara Pembakaran Lentera?
Api Petir
memiliki kekuatan yang sangat besar.
Petugas Feng juga sudah melihatnya sendiri.
Jika Klan Chunqiudao meledakkan
benda ini di Upacara Pembakaran Lentera,
apakah Petugas Feng mampu
menanggung akibatnya?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku mau bertemu Xiao Yaozi.
Kenapa isinya batu?
Ternyata Kakakku memang belum mati.
Kakak memiliki enam jari sejak lahir.
Tidak boleh masuk ke Kekaisaran
[Baili Kuanren]
Dia merasa marah.
Dia sering membaca
buku peninggalan Kakek.
Jadi, dia pasti tahu
hubungan antara Kakek dengan Klan Chunqiudao
dan tahu bahwa Kakek sedang mempelajari ilmu sesat.
Jika Kakak belum mati,
maka semua ini bisa dijelaskan.
Kakak.
Guru mengajariku membaca dan menulis,
membosankan sekali.
Aku ingin kamu
menemaniku bermain sebentar.
Bukankah aku sudah memberimu rantai puzzle?
Apa kamu sudah tahu cara memakainya?
Rantai puzzle terlalu sulit.
Aku sudah mencoba menyusunnya,
tapi tetap hanya berupa tumpukan besi,
ini tidak bisa disatukan sama sekali.
Jika aku sama seperti Kakak,
memiliki enam buah jari,
mungkin aku bisa menyatukan
rantai puzzle ini.
Sudah aku katakan berkali-kali!
Jangan mengungkit jariku!
Kamu iri padaku karena memiliki enam buah jari.
Namun tidak tahu,
aku ingin sekali memotongnya.
Paman Kelima.
Mundur!
Tuan Muda.
Aku khawatir mereka masih akan kembali,
kita pergi saja dulu.
Tuan Muda.
Tutup dulu kuburan Kakak.
[Xiao Yaozi, Dewa Laojun Klan Chunqiudao]
Nomor ke-28.
Selamat untuk semuanya.
Para rumput liar, dengarkan.
Orang yang berambisi,
tak bisa dipanaskan api, tak bisa ditenggelamkan air.
Dingin dan panas tidak bisa membahayakannya.
Hewan buas tidak bisa melukainya.
Maharani dibutuhkan oleh orang berambisi.
Ratu Iblis hanya merupakan cahaya lemah.
Bagaimana bisa membuat kerajaan berjaya?
Rumput liar bertebaran.
Api akan membakarnya!
Semua rumput liar ini,
akan dibakar habis.
Bagaimana membakarnya?
Ayo, kemari.
Kemari.
Mendekat, aku beri tahu padamu.
Kamu tahu siapa aku?
Xiao Yaozi.
Benar.
Kamu diutus oleh Klan Shendao, 'kan?
Aku beri tahu padamu.
Klan Shendao adalah amanat dari langit.
Amanat langit yakni membakar rumput liar
dan buat semuanya kembali ke aslinya.
Asalkan ada api terang...
Lalu?
♫Zaman dulu ada sebuah pohon berusia ratusan tahun♫
♫Tumbuh di barat laut♫
♫Hidup di tempat lembab, tumbuh di sungai♫
♫Tumbuh ke arah lembah sungai dan langit♫
Sudah aku ingatkan sejak awal.
Dia ini orang gila.
Kamu yang gila.
Kalian semua orang gila!
Xiao Yaozi.
Ada terlalu banyak rumput liar di dunia ini.
Tidak bisa dibakar habis.
Bisa!
Rumput liar yang rendah tumbuh dengan bebas.
Orang-orang unggulan merasa terhina.
Hanya dengan membakarnya,
mengembalikannya ke tanah.
Semua akan kembali ke posisinya.
Langit dan bumi kembali pada tempatnya.
Tapi, rumput liar ini tumbuh semakin banyak
dan semakin padat.
Setelah memotong satu bagian,
akan tumbuh kembali di tahun selanjutnya.
Kecuali...
Api Petir.
Benar.
Ide bagus.
Api Petir!
Api Petir ini
akan dibakar di mana?
Ibu kota.
Ibu kota sebelah mana?
♫Zaman dulu ada sebuah pohon berusia ratusan tahun♫
- ♫Tumbuh di barat laut♫ - Ibu kota sebelah mana?
♫Hidup di tempat lembab♫
- ♫tumbuh di sungai♫ - Jangan bernyanyi!
Ibu kota sebelah mana?
♫Zaman dulu ada sebuah pohon berusia ratusan tahun♫
♫Tumbuh di barat laut♫
♫Hidup di tempat lembab, tumbuh di sungai♫
♫Tumbuh ke arah lembah sungai dan langit♫
♫Zaman dulu ada sebuah pohon berusia ratusan tahun♫
♫Delapan ribu tahun sebagai musim semi♫
♫Tumbuh di barat laut♫
♫Hidup di tempat lembab♫ - Tunggu.
♫Tumbuh di sungai♫
♫Zaman dulu ada sebuah pohon berusia ratusan tahun♫
♫Delapan ribu tahun sebagai musim semi♫
♫Delapan ribu tahun sebagai musim gugur♫
♫Di mana pohon itu berada♫
♫Maka di situlah Klan Shendao berada♫
♫Zaman dulu ada sebuah pohon berusia ratusan tahun♫
♫Tumbuh di barat laut♫
♫Hidup di tempat lembab♫
Tumbuh di barat laut.
Hidup di tempat lembab.
Tumbuh di sungai.
Tumbuh ke arah lembah sungai dan langit.
Ketua Yuehua, mengapa Anda berdiri?
Kakimu baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Waktunya minum obat.
Bukankah baru minum obat?
Kenapa minum lagi?
Dua resep obatnya berbeda.
Tabib menyuruhku mengantarkan obat ini
untukmu setelah empat jam.
Apakah ada kabar dari Gao Bingzhu?
Gao Bingzhu itu,
datang ke Kediaman Aparat Keamanan tadi.
Katanya mau mewakili Lianfang
membahas pekerjaan dengan Aparat Keamanan.
Petugas Feng...
Ketua Yuehua!
Penjaga.
Urusan sudah selesai.
Silakan kemari.
Terima kasih, Tuan Li.
Aku tanya sebentar.
Bagaimana kondisi luka Ketua Yuehua?
Tidak ada masalah besar.
Ketua Yuehua
akan dirawat Aparat Keamanan.
Silakan.
Gao Bingzhu!
Kamu pergi saja dulu.
Baik.
Apakah kakimu sudah lebih baik?
Kamu kemari,
kenapa tidak mencariku?
Ada masalah yang mau aku katakan pada Petugas Feng.
Selain itu,
aku akan meninggalkan ibu kota sementara waktu.
Kamu menemukan apa lagi?
Atau Petugas Feng
mengatakan sesuatu padamu?
Aku ikut pergi denganmu.
Kakiku baik-baik saja.
- Setidaknya ada yang menjaga. - Siyue.
Siyue.
Apa yang terpenting sekarang adalah
kamu harus merawat lukamu dengan baik.
Pada saat genting seperti ini,
ibu kota tidak bisa tanpamu.
Kamu harus bekerja sama dengan Petugas Feng,
pastikan keamanan Upacara Pembakaran Lentera.
Aku akan segera kembali.
Gao Bingzhu!
Apa kamu masih ingat
ucapan yang pernah kamu katakan?
Kamu mengatakan,
harus tetap hidup,
ingin aku menemanimu
menemukan Tan.
Harus tetap hidup
untuk membawa keluar warga Buliang.
Kamu juga berjanji padaku,
harus hidup
untuk melihat keindahan ibu kota bersama.
Apakah semua ucapan ini
masih berlaku?
♫Dalam ingatan♫
♫Mimpi yang berkilau, menyala♫
Berlaku selamanya.
♫Perpisahan♫
♫Desah yang tak bersuara, menghilang♫
♫Terbanglah♫
♫Menunggu bangun dari mimpi♫
♫Bangun♫
♫Ayo, bangunlah♫
♫Tinggal♫
Ketua Yuehua.
Ada apa?
Petugas Feng jatuh sakit.
Kakak.
Bagaimana kondisi penyakit Kakakku?
Penyakit lama Petugas Feng belum sembuh.
Ditambah terlalu lelah,
ini membuatnya jatuh sakit.
Kakak.
Kakak, bangun.
Ini salahku, tidak mendengar nasihatmu.
Membuatmu menjadi seperti ini.
Kakak.
Aku sudah tahu salah.
Aku kelak...
Aku akan patuh padamu kelak.
Cepat bangun.
Kamu harus ingat
ucapanmu tadi.
Kakak.
Tenang saja.
Aku baik-baik saja.
Mengagetkanku saja.
Semuanya tenang saja.
Pergi dan lakukan tugas masing-masing.
- Baik. - Baik.
Bagaimana perasaanmu?
Bagus jika Petugas Feng sudah siuman.
Selanjutnya, hanya perlu makan obat dengan teratur
dan dirawat perlahan-lahan.
Satu lagi.
Ketua Yuehua.
Kesehatanmu sendiri
juga harus diperhatikan.
Terima kasih, Tabib.
Petugas Feng.
Saya pamit dulu.
Jangan menangis lagi, Yue.
Bantu aku mengencerkan tinta.
Aku masih harus menulis beberapa dokumen.
Kamu sudah sakit begini,
apakah tidak bisa istirahat dulu?
Upacara Pembakaran Lentera sudah dekat.
Maharani akan hadir.
Aparat Keamanan
tidak boleh lengah saat ini.
Kenapa kamu tidak merawat lukamu
dan malah datang kemari lagi?
Aku baik-baik saja.
Hanya luka luar saja.
Sebaliknya, kamu.
Jangan menguras stamina lagi.
Bagaimana boleh tidak menguras stamina?
Maharani begitu percaya pada Aparat Keamanan.
Kita hanya bisa membalasnya dengan nyawa.
Meski kamu tidak peduli dengan kesehatanmu,
tapi juga harus memikirkan Aparat Keamanan.
Kamu adalah tonggak semua orang.
Jika kamu jatuh sakit,
bagaimana bisa kita membalas Maharani?
Jika kamu ingin melakukan sesuatu,
beri tahu aku dan Beiqi saja.
Kami akan melakukannya untukmu.
Jika ada sesuatu,
kami akan melaporkannya padamu.
Aku dan Beiqi
selalu ikut di sisimu sejak kecil.
Kamu bisa merasa lega
dengan kami berdua, 'kan?
Semoga dia bisa ingat
tamparan yang kuberikan padanya.
Sudah.
Jika ada masalah,
kalian berdua
diskusikan saja bersama.
Harus melaporkannya padaku.
Ingat!
Tidak boleh bertindak gegabah.
Sekarang, ada dua
hal besar di Aparat Keamanan.
Hal pertama,
keamanan Upacara Pembakaran Lentera.
Tidak boleh ada kesalahan apa pun.
Hal Kedua,
tidak boleh meremehkan Api Petir.
Namun, hal ini
kamu mungkin tidak bisa menghadapinya sendiri.
Aku harus mencari seseorang untuk membantumu.
Apakah Kakak sudah memiliki kandidat pilihan?
Kamu dengarkan saja perintahku.
Paman Kelima.
Kamu terus menghalangiku membuka peti hari ini.
Apa mungkin kamu sudah tahu
tidak ada mayat Kakakku
di dalam peti mati itu?
Tadi, di depan makam Kakak,
kita hampir mati di tangan penjahat.
Ini artinya hidup atau mati Kakakku,
mungkin berkaitan
dengan konspirasi besar.
Aku hanya tinggal selangkah lagi
sudah mengetahui kebenarannya.
Paman Kelima.
Masalah sudah seperti ini,
kamu masih tidak mau jujur?
Tuan Muda.
Aku bukan sengaja ingin menyembunyikannya.
Malam saat Tuan Kuan mati karena sakit,
Ayahmu langsung menyuruh kami membantunya
mempersiapkan pemakaman.
Keesokan hari sudah harus dimakamkan.
Mulai dari mengganti pakaian mayat hingga menutup peti,
semuanya dilakukan Ayahmu sendiri
dan tidak mengizinkan orang lain ikut campur.
Setelah Tuan Kuan dimakamkan,
dia menyuruh kami para bawahan
untuk bersumpah,
dilarang mengungkit Tuan Kuan di dalam kedaiaman.
Ada beberapa orang yang banyak bicara,
langsung diusir dari Kediaman Baili
oleh Ayahmu.
Jika demikian,
semua hal ini dilakukan
oleh Ayah sendiri?
Aku kurang tahu tentang detail masalahnya.
Tapi, Ayahmu
pasti punya alasannya sendiri,
tidak ingin kamu tahu masalah ini.
Makanya, aku terus mencegahmu.
[Kediaman Baili]
Saat kemari waktu itu,
aku mengatakan hal kasar
karena mencemaskan keamanan Yue.
Jangan kamu masukkan ke hati.
Tidak masalah.
Bagus jika Ketua Yuehua tidak bermasalah.
Petugas Feng baik-baik saja?
Aku tidak akan basa-basi denganmu lagi.
Kamu juga tahu,
Maharani menugaskan Aparat Keamanan
untuk mengamankan Upacara Pembakaran Lentera.
Hal ini sangat penting.
Tapi, kamu juga tahu.
Belakangan ini kesehatanku
semakin menurun.
Mungkin tidak akan bisa bertahan.
Tadinya, Yue
yang akan membantuku.
Namun, dia juga terluka kali ini.
Jadi, aku ingat padamu.
Kalian berdua saling kenal.
Aku ingin kamu
datang ke Aparat Keamanan
dan ikut membantunya.
Aparat Keamanan butuh orang yang gesit.
Aku lemah dan tidak bisa melakukan apa pun.
Bagaimana bisa membantu?
Tuan Muda.
Kamu jangan merasa rendah diri.
Aku sudah memikirkan hal ini.
Kamu adalah kandidat yang terbaik.
Pertama.
Kamu memahami Api Petir.
Kamu tahu akan kekuatannya.
Kedua,
juga yang terpenting.
Kamu familier dengan bangunan ibu kota,
memahami jalan dan gang.
Jadi, bisa memprediksi
aksi Klan Chunqiudao,
meningkatkan keamanan Upacara Pembakaran Lentera.
Aku pertimbangkan sebentar.
Petugas Feng.
Aku ingat kamu dan Kakakku
pernah bersekolah bersama.
Benar.
Kakakmu, Raja Zhao
dan aku.
Kami bertiga
belajar dengan seorang Sarjana Beimen, Fu Lvping.
Kenapa kamu mendadak menanyakan ini?
Bolehkah menceritakan padaku
tentang masa lalu Kakakku?
Itu merupakan
cerita saat kita masih muda.
Usia kami bertiga hampir sama.
Meski ada perbedaan tingkatan
dan latar belakang keluarga,
tapi tidak menghalangi kami
untuk menjadi teman.
Kala itu, kami sering
bermain bersama.
Bermain catur
dan bermain olahraga polo.
Raja Zhao adalah
seseorang yang suka keramaian.
Dia sering mengajak aku dan Kakakmu
bolos bersama,
menemaninya bermain-main.
Tahun itu, kami
pernah pergi ke pinggir jembatan Tianjin
untuk menonton pertunjukan boneka.
Masih pernah ke Distrik Nanshi
melihat atraksi api orang wilayah barat.
Bisa dikatakan, semua
permainan unik di ibu kota,
kami sudah pernah memainkan semuanya.
Tapi, karena sering bolos,
Guru pun menyadarinya.
Guru akan menanyai kami satu per satu.
Kami bertiga
mengarang cerita bersama.
Kakakmu
adalah orang yang jujur.
Dia tidak bisa berbohong.
Jadi, setiap kali dia ditanyai,
wajahnya akan tampak merah.
Akhirnya,
dia akan mengatakan
semua hal yang terjadi
dengan lengkap dan jelas.
Guru akan memukul kami.
Setiap kali, Kakakmu
yang dipukul paling kuat.
Sebelas jari tangannya
dipukul hingga seperti rebung.
Tanganku dan Raja Zhao,
yang satunya dipukul hingga seperti pao,
yang satu lagi seperti mantau.
Tapi, kami bertiga
tidak mengenal rasa sakit.
Lalu, saling menatap dan tertawa bodoh.
Bisa dikatakan, masa itu
adalah hari paling santai
dan paling menyenangkan dalam hidupku.
Tapi, tidak disangka.
Petaka tidak bisa diprediksi.
Kakakmu sudah tiada sepuluh tahun yang lalu.
Tujuh tahun yang lalu,
Raja Zhao...
Petugas Feng.
Apakah mungkin
jika Kakakku masih hidup?
Kalian keluar dulu.
Baik.
Masih hidup?
Bagaimana mungkin dia masih hidup?
Aku sudah memeriksa makam Kakakku.
Tidak ada mayat di dalam peti matinya.
Aku sungguh bersalah pada Kakakmu.
Kabarnya pencuri makam di ibu kota sangat marak.
Masih ada tradisi menjodohkan roh.
Namun, tidak disangka
sudah merajalela sampai ke tahap seperti ini.
Bahkan makam keluarga pejabat
juga dicuri.
Saat Kakakku mati,
usiaku masih muda.
Banyak hal yang sudah tidak aku ingat dengan jelas.
Tapi aku masih ingat,
di hari kematian Kakakku,
kamu pernah membawa anggota datang ke kediamanku.
Tuan Muda.
Kakakmu
adalah teman baikku.
Jika bukan karena kamu menanyakannya,
ada banyak hal yang tidak bersedia
aku ungkit lagi.
Jika kamu sungguh ingin tahu,
ada banyak dokumen
di Gudang Arsip Aparat Keamanan.
Aku bisa membawamu pergi memeriksanya.
[Bertanggung jawab dan mengikuti aturan]
Tiga hari sebelum pelaksanaan upacara,
kosongkan area Paviliun Surga.
Sui Xin.
Hadir!
Bawa anggota untuk patroli di dalam dan di luar
Paviliun Surga.
Jangan biarkan siapa pun masuk tanpa izin.
Baik!
Satu hari sebelum pelaksanaan upacara,
perketat penjagaan di tiga blok Paviliun Surga.
Li Chun.
Hadir!
Bawa anggota untuk memblokir gerbang dan jalan blok.
Siapa pun tidak boleh masuk dan keluar sesuka hati.
Baik!
Pengawasan akses gerbang kota
beberapa hari ini,
apakah ada keanehan?
Jawab, Ketua Yuehua.
Mengenai akses gerbang kota,
sedang dipastikan dua hari ini,
di antaranya ada belasan orang
yang masuk ke kota bersamaan.
Identitas yang tertulis di sertifikat adalah pengungsi.
Pengungsi?
Aturan selama bertahun-tahun,
sebelum upacara, pengungsi dilarang
masuk ke ibu kota.
Bagaimana mereka bisa masuk?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana jika saat Ketua Beidou kembali,
kamu tanyakan sendiri padanya...
Apa kaitannya dengan Li Beiqi?
[Kepada Maharani]
Kepada Maharani.
Mengenai Baili Kuanren
yang menghina Kekaisaran,
sudah ada buktinya.
Berdasarkan aturan,
dia mendapat hukuman pengasingan ke Longyoudao
dan tidak boleh kembali ke ibu kota selamanya.
Setelah Baili Kuanren menerima hukuman,
dia merasa kaget dan ketakutan.
Kemudian, mati di kediaman.
Hamba, Wu Youjue mendapat titah,
untuk pergi ke Kediaman Baili memeriksa mayat.
Keenam jari tangan kanan mendiang masih ada
dan bisa dipastikan dia adalah Baili Kuanren.
Di mana surat izinnya?
[Status pengungsi, sertifikat, Beidou, Aparat Keamanan]
[Beidou, Aparat Keamanan?]
Li Beiqi yang mengizinkan mereka masuk.
Di mana Li Beiqi?
Belum kembali?
Memang sudah satu hari ini tidak bertemu dengannya.
Li Chun.
Hadir.
Kamu periksa ke mana perginya pengungsi ini
setelah masuk ke kota.
Baik.
Chen Wu.
Beri tahu penjaga gerbang.
Jika Li Beiqi kembali,
suruh dia segera menemuiku.
Baik.
Aparat Keamanan dengarkan perintah.
Hadir!
Upacara akan tiba.
Periksa semua tempat, tidak boleh ada kesalahan.
Baik!
Kakakku
tidak mungkin menghina Kekaisaran.
Kesalahan apa yang sudah dia perbuat?
Alasan kematian Kakakmu yang sebenarnya
adalah karena difitnah oleh Lai Junche,
pejabat licik Kekaisaran.
Kala itu, Lai Junche
punya kekuasaan besar di Kekaisaran
san semua orang takut pada kewenangannya.
Meski Kakakmu hanya seorang warga biasa,
tapi dia mencemaskan Kekaisaran.
Dia mengumpulkan kesalahan Lai Junche
dan melaporkan pada Maharani.
Tapi, sebelum
laporan ini sampai ke tangan Maharani,
sudah dirampas oleh Lai Junche.
Lai Junche kemudian menyerang duluan.
Dia memfitnah Kakakmu
memaki Maharani dan menghina Kekaisaran.
Maharani...
Dia menghukum Kakakmu.
Belum sampai setengah bulan Kakakmu
mengetahui kabar ini,
dia sakit dan mati di kediaman.
Meski demikian,
mati sebelum sakit setengah bulan,
ini agak aneh.
Di mana tabib kala itu?
Masalah ini memang aneh.
Aku juga sudah menanyai tabib kala itu.
Tabib mengatakan padaku,
tidak ada jejak mencurigakan apa pun.
Dia hanya mengatakan,
dikarenakan Tuan Kuan
merasa depresi
dan mati karena terlalu banyak pikiran.
Tabibnya
juga sudah tiada sekarang.
Ketua Yuehua!
Ketua Yuehua.
Semua pengungsi itu menghilang
setelah masuk ke ibu kota.
Alamat yang mereka laporkan
adalah alamat palsu.
Alamat palsu?
Beri tahu Mahkamah Agung
untuk membantu memeriksa
keberadaan para pengungsi ini.
Baik.
Ibu kota sangat besar.
Sekelompok orang itu
ibarat garam yang ditabur di Sungai Kuning.
Mana bisa ditemukan?
Tetap harus ditemukan!
Li Chun.
Ya.
Tambah anggota untuk mencari Li Beiqi.
Harus menyuruhnya kembali
untuk menjelaskan padaku.
Mohon tanya, Ketua Yuehua.
Jika menemukan Ketua Beidou
dan dia menolak penangkapan,
maka ditangkap atau dibunuh?
Bawa dia kembali.
Baik!
Tuan Kuan adalah seseorang
yang memiliki ambisi.
Jika bukan karena terlahir dengan enam jari,
dia pasti bisa masuk ke Kekaisaran
dan bisa sukses.
Tuan Muda.
Kamu dan Kakakmu mempunyai kemiripan.
Kalian adalah orang yang keras kepala.
Sekarang kamu sudah tahu
penyebab kematian Kakakmu.
Pasti merasa tidak puas dengan Kekaisaran.
Jika kamu tidak bersedia membantu
urusan keamanan Upacara Pembakaran Lentera,
aku juga tidak akan memaksamu.
Aku menyetujuimu.
Kamu berani mempercayai
ucapan orang tua gila itu?
Saat seseorang tidak waras,
malah akan berkata jujur.
Cepat beri tahu padaku,
situasi di sekitar aliran lembah ini.
Apakah kamu tahu tempat apa ini?
Apakah kamu tahu seluas apa ini?
Jika Klan Chunqiudao sungguh ada di dalam sana,
jangankan kamu seorang,
meski ditambah Mahkamah Agung
dan Aparat Keamanan,
kalian tidak akan selesai mencarinya meski berbulan-bulan.
Ditambah lagi, lihat ini.
Ada banyak rawa dan cekungan di lembah sungai.
[Sungai Jian, Luoyang, Gunung Zhou]
Di sekitarnya adalah hutan tua berusia ratusan tahun.
Orang pasti akan tersesat begitu masuk.
Hal yang lebih menakutkan adalah,
ada miasma di beberapa tempat.
Orang yang masuk akan mati keracunan.
Klan Chunqiudao
tidak mungkin ada di dalam sana.
♫Zaman dulu ada sebuah pohon berusia ratusan tahun♫
Zaman dulu ada sebuah pohon berusia ratusan tahun.
♫Tumbuh di barat laut♫
Tumbuh di barat laut.
♫Hidup di tempat lembab♫
Hidup di tempat lembab.
Tumbuh di sungai.
Tumbuh ke arah lembah sungai.
Apa maksudnya?
[Sungai Jian, Luoyang, Gunung Zhou]