នោះដូចដែលអ្នកឃើញ
ផលិតកម្មផ្លូវនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
អាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ
ផែនការអ្វី
ពិធីដុតភ្លើង
ពិធីដុតចង្កៀងគោម
ពួកបរិសុទ្ធនឹងទៅស្ថានសួគ៌
ផ្ទាល់​បាន​ដាក់​ពន្លឺ​ពណ៌​មាស​លើ​ព្រះពុទ្ធ​
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សនៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីបាញ់
មូលដ្ឋាន
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យ
ពីមុន
ខ្ញុំសូមអង្វរលោក Lang Jun ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកបរិសុទ្ធ
លុបចោលពិធីដុតចង្កៀង
បោះបង់
តើអ្នកដឹងទេថាក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ។
ដើម្បីរៀបចំពិធីដុតចង្កៀង
តើ​ក្រសួង​និង​ខេត្ត​ចំណាយ​អស់​ប៉ុន្មាន?
ខំប្រឹងប៉ុណ្ណា
បោះបង់ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាបោះបង់
ប្រសិនបើវាមិនអាចលុបចោលបានទេ។
ពេលវេលាអាចត្រូវបានពន្យារពេល
ពន្យារពេលរហូតដល់អ្នកអាចរកឃើញ
តើការឃុបឃិតរបស់ពួកគេបញ្ចប់ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចរកឃើញវាក្នុងមួយថ្ងៃ
ការសមគំនិតនៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
កុំឱ្យពួកបរិសុទ្ធ
ប្រារព្ធពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
វាសំខាន់
យើង​ត្រូវ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​អាក្រក់​បំផុត។
Chun Qiu Dao ត្រូវបានស្ទាត់ជំនាញ
រូបមន្តសម្ងាត់របស់ Fu Huo Lei Ting
ម្តង​បាន​បំផ្ទុះ​ក្នុង​ពិធី​ដុត​ចង្កៀង
ផលវិបាកនឹងជាគ្រោះមហន្តរាយ
Lian Fang គ្រប់គ្រងពិភពលោកជាពួកបរិសុទ្ធ
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះសម្រាប់ព្រះ
រកឃើញមនុស្សក្បត់ជាតិប៉ុន្មាននាក់?
កុំបណ្តោយឱ្យពួកបរិសុទ្ធ
អ្វីដែលត្រូវបានលុបចោល
ឥឡូវនេះសម្រាប់មួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ភ្លើង​និង​ផ្គរលាន់
សូមឱ្យពួកបរិសុទ្ធលុបចោលពិធីដុត
រាលដាលវាចេញ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សិរី​រុងរឿង​របស់ Lianfang
Fuhuo ផ្គរលាន់
មានអំណាចក្នុងការបើកភ្នំនិងបំបែកដី
បំផ្ទុះតែម្តង
មិនត្រឹមតែជាពួកបរិសុទ្ធប៉ុណ្ណោះទេ
ប្រជាជននៃព្រះទាំងមូល
ត្រូវរងទុក្ខ
ចំណុចប្រទាក់ដ៏សំខាន់បែបនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភ
តើអ្វីទៅជាភាពរុងរឿងនៃសហជីព
Gao Bingzhu
តើអ្នកមានអារម្មណ៍នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ជាការល្អដែលក្លាយជាព្រះ
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកការិយាធិបតេយ្យ
ប៉ុន្តែសម្លឹងទៅមុខនិងថយក្រោយ
ខ្លាចក្បាលនិងជើង
មែនទេ?
Gao Bingzhu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយ Lang Jun
ឈើខ្សាច់
ហូជីរ៉ូ
Yue Huajun
អ្នកបន្ថយល្បឿន
បងប្រុស​ច្បង
ប៉ុន្តែស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
តើជើងនៅតែឈឺទេ?
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈឺ​ឆ្អឹង​ទេ។
រហ័ស
អង្គុយ​ចុះ
កុំឈរ
យឺតជាង
Yue Huajun
អង្គុយ​ចុះ
Feng Yulang ជួយសង្គ្រោះ Yuehuajun
ស្វែងរកភ្នំពេញមួយយប់
ឆ្លងជំងឺចាស់
ចេះនិយាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែភ្ញាក់
គ្រាន់តែរត់មករកខ្ញុំ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
បងប្រុសគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ពួកបរិសុទ្ធដុតចង្កៀង
បញ្ហាសន្តិសុខ
ផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្មាំខាងក្នុងរបស់យើង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើដំណើរទៅអាងទឹក។
ក៏មានភ្លើង និងផ្គរលាន់ផងដែរ។
អាវុធបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេបន្ទាប់ពីផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
តើនឹងមានសកម្មភាពបែបណា
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ
មួយ​ខែ
អ្នកគឺជាជីវិតនៃការស្លាប់ប្រាំបួន
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឃើញអ្នក។
សំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងទៀតទេ
បងប្រុសជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការធូរស្បើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជំនួសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ចែករំលែក​វា
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
Fuyue Huajun ត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមួយរយៈ
អ្នកកើតនៅក្នុងទីផ្សារ
មិនយល់ទេ។
ទាំងនេះគឺដូចជាការដើរលើទឹកកកស្តើង
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​គ្រូ​វ័យក្មេង Chu ថ្ងៃនេះ
គឺជាស្តេចនៃ Dongchuan
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជំហានមួយខុស
ថ្ងៃស្អែកនឹងក្លាយជាអ្នកទោស
អាសនៈ​របស់​កូនប្រុស​របស់ Chu
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ
Lian Fang នឹងធ្លាក់ចូលក្នុងដៃខុស
នៅពេលនោះពាក្យទាំងនេះរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកណាទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
សុវត្ថិភាពនៃរាស្ដ្ររបស់ព្រះ
នេះគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
រឿងផ្គរលាន់
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅពួកបរិសុទ្ធ
ប៉ុន្តែផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីនាង
នាងនឹងមិនលុបចោលពិធីដុតនោះទេ។
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើឥឡូវនេះ
គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​អាក់អន់ចិត្ត​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
ការសមគំនិតនៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
ពី Xuanshan Copper ទៅ Beidi Xuanzhu
Chunqiu Dao មាន​គម្រោង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Xiaoyaozi មេដឹកនាំក្រុមចោររបស់ពួកគេ។
ពេល​នេះ​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​គុក​ខាង​ក្នុង
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់
សកម្មភាពនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាយកដៃគ្រប់គ្រាន់
នឹង Baili Hongyi
វាយ​សម្លាប់
បាទ
ជីរ៉ូ
អ្នក អ្នក អ្នក អ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកប្រឆាំងច្បាប់
ខ្ញុំ​ដឹង
ជីរ៉ូ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
របៀប
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ទៅមន្ត្រីទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនិយាយ
ក្វាន់ ឡាង ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ជីកផ្នូររបស់គាត់។
នឹងត្រូវថ្កោលទោស
ពូ វូ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្ញុំ​មិនអាច
ពូ វូ
ជីរ៉ូ
ពូ វូ កុំធ្វើបែបនេះអី
អ្នកពិតជាបានយល់ឃើញហើយ។
យល់ឃើញ
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
ការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់បានលេចឡើងម្តងទៀត
Tiantongren កន្លែងណា
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក
ជីរ៉ូ
Bong Yu Lang Lian Fang មាននរណាម្នាក់សុំជួបអ្នក។
អ្នក​នេះ​មក​ជាមួយ​អ្នក​យាម​ខាង​ក្នុង
អាជីវកម្មចត
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល
បាទ
Lian Fang Zhi Lang Gao Bingzhu
ខ្ញុំបានជួប Bong Yuro
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាមិនចង់រស់នៅទៀតទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅក្នុង Beishan
តើអ្នកភ្លេចទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Young Master Chu
Lian Fang មិន​អាច​បង្ក្រាប​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
Ayue មិននៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរក្សាអ្នកបានទេ។
មក
Bongyulang នឹងរៀបចំពិធីដុតចង្កៀង
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
Fuhuo ផ្គរលាន់
មានអំណាចក្នុងការបើកភ្នំនិងបំបែកដី
Feng Yulang ក៏​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក
ប្រសិនបើផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវធ្វើបែបនេះ
បំផ្ទុះ​ក្នុង​ពិធី​ដុត​ចង្កៀង
Feng Yulang អាចមានលទ្ធភាពទិញវាបាន
តើនេះជាផលវិបាកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំចង់ឃើញ Xiaoaozi
ហេតុអ្វីបានជាថ្ម?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
បងប្រុសគាត់កើតមកមានម្រាមដៃប្រាំមួយ។
មិន​អនុញ្ញាត
ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ជារឿយៗគាត់អាន
រមូរឆ្វេងដោយជីតា
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែដឹង
ទំនាក់ទំនងរវាងជីតា និង Chunqiu Dao
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​អនុវត្ត​បច្ចេកទេស​បិសាច
បើបងប្រុសមិនស្លាប់ទេ។
ទាំងអស់នេះអាចត្រូវបានពន្យល់យ៉ាងច្បាស់
បងប្រុស​ច្បង
លោកបង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះអាន និងសរសេរ
ធុញពេក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
លេងជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតំណភ្ជាប់ប្រាំបួនទេ?
តើអ្នកបានស្វែងយល់ពីរបៀបប្រើវាទេ?
ប្រាំបួនតំណភ្ជាប់គឺពិបាកពេក
ខ្ញុំនឹងទៅជុំវិញ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ចង្កោម​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដូច​បង​ប្អូន
មានម្រាមដៃប្រាំមួយ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបានល្អ។
ខ្សែសង្វាក់ទាំងប្រាំបួននេះ។
តើខ្ញុំបាននិយាយប៉ុន្មានដង
កុំលើកម្រាមដៃខ្ញុំ
អ្នកច្រណែនខ្ញុំដែលមានម្រាមដៃប្រាំមួយ។
ប៉ុន្តែមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់កាត់វាប៉ុន្មាន
ពូ វូ
ដក
ជីរ៉ូ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គេ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តោះទៅមុន។
ជីរ៉ូ
ផ្នូររបស់បងប្រុសជិតស្និទ្ធ
ទីម្ភៃប្រាំបី
សូមអបអរសាទរអ្នកគ្រប់គ្នា
ស្មៅស្តាប់
គុណធម៌
ភ្លើងមិនអាចជាទឹកក្តៅមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ត្រជាក់និងកំដៅមិនអាចឈឺចាប់បានទេ។
សត្វមិនអាចចោរបានទេ។
ពួកបរិសុទ្ធគឺជាអ្វីដែល Zhide ត្រូវការ
មហាក្សត្រីបិសាចគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វចចក
តើយើងអាចបំភ្លឺព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទដោយរបៀបណា?
ស្មៅ
បើកភ្លើង
ស្មៅទាំងនេះ
នឹងត្រូវបានដុតឱ្យស្អាត
របៀបដុតវា។
មក មក
មក
ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ
ស៊ាវយ៉ាវស៊ី
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Shinto ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
Shinto គឺជាឋានសួគ៌
ស្ថានសួគ៌គឺដុតស្មៅ
សូមឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ក្លាយជាការពិត
ដរាបណាមានអណ្តាតភ្លើងបើកចំហ
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត
បុរស​ចំណាស់
ភាគពាយ័ព្យ
Miasma ជួបនឹងទន្លេវែង
ទៅជ្រលងភ្នំទឹកនិងមេឃ
រំលឹកអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
គាត់គឺជាមនុស្សឆ្កួត
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្កួត​ហើយ។
ស៊ាវយ៉ាវស៊ី
ប៉ុន្តែនៅលើលោកនេះមានស្មៅច្រើនពេក
មិនអាចដុតវាបានទេ។
ដុតចេញ
ស្មៅទាបដុះតាមខ្យល់
Zhilan Yushu ទទួលរងនូវភាពអាម៉ាស់
មានតែអណ្តាតភ្លើងឆេះ
ធូលីទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅនឹងកន្លែង
ស្ថានសួគ៌និងផែនដីត្រូវបានបែងចែក
ប៉ុន្តែ​ស្មៅ​នេះ​លូតលាស់​យូរ​ជាង​នេះ​
កាន់តែយូរកាន់តែរីកចម្រើន
កាត់មែកឈើមួយ។
នឹងកើនឡើងម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ
លុះត្រាតែ
Fuhuo ផ្គរលាន់
បាទ
គំនិត​ល្អ
ក្រអឺតក្រទមនិងផ្គរលាន់
Fuhuo ផ្គរលាន់ភ្លើងនេះ។
កន្លែងដែលត្រូវដុត
ព្រះរាជធានី
តើព្រះនៅឯណា?
បុរស​ចំណាស់
ព្រះ​រាជធានី​កើត​នៅ​ទិស​ពាយ័ព្យ​ត្រង់​ណា
នៃ Miasma
កុំច្រៀងពេលជួបទន្លេ
តើព្រះនៅឯណា?
បុរស​ចំណាស់
ភាគពាយ័ព្យ
Miasma ជួបនឹងទន្លេវែង
ទៅជ្រលងភ្នំទឹកនិងមេឃ
បុរស​ចំណាស់
ប្រាំបីពាន់ឆ្នាំគឺជានិទាឃរដូវ
ភាគពាយ័ព្យ
មីយ៉ាម៉ារស់នៅយឺត ៗ
យូហៀង
បុរស​ចំណាស់
ប្រាំបីពាន់ឆ្នាំគឺជានិទាឃរដូវ
ប្រាំបីពាន់ឆ្នាំគឺជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ដាឈុននៅឯណា
Shinto ជាកន្លែង
បុរស​ចំណាស់
ភាគពាយ័ព្យ
នៃ Miasma
យូហៀង
ទៅជ្រលងភ្នំទឹកនិងមេឃ
Yuehuajun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
តើជើងមិនអីទេ?
ផាកពិន័យ
ដល់ពេលផឹកថ្នាំហើយ។
តើអ្នកមិនទើបតែផឹកថ្នាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាផឹកថ្នាំម្តងទៀត
ថ្នាំទាំងពីរមានវេជ្ជបញ្ជាខុសគ្នា
បុគ្គលិកពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំពីរម៉ោងក្រោយមក
យកថ្នាំនេះ។
តើមានព័ត៌មានពី Gao Bingzhu ទេ?
Gao Bingzhu
ទើបតែមកដល់ Neiwei Mansion
បាននិយាយថាដើម្បីជំនួស Lianfang
ចូលចតជាមួយឆ្មាំផ្ទៃក្នុងសម្រាប់ភារកិច្ចផ្លូវការ
បុងហ្គោរ៉ូតា
Yue Huajun
តូគីរ៉ូ
អាជីវកម្មផ្លូវការបានបញ្ចប់
វិធីនេះសូម
អរគុណ លី ឡាង
និយាយ​អញ្ចឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរបួសរបស់ Yuehuajun?
វា​មិន​អី​ទេ
ខែនេះ Huajun
ថែរក្សាការពារខាងក្នុងរបស់យើង។
សូម
Gao Bingzhu
អ្នកចុះទៅមុន។
បាទ
តើជើងរបស់អ្នកប្រសើរជាង
អ្នកកំពុងចូលមកខាងក្នុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកខ្ញុំ
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់ Bong Yulang
និង
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីព្រះមួយរយៈ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីម្តងទៀត
ឬ Bong Yuro
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅតែមានការអាណិតអាសូរ
ស៊ីយូ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺ
អ្នកត្រូវថែរក្សារបួសរបស់អ្នក។
ចំណុចប្រទាក់ដ៏សំខាន់បែបនេះ
ព្រះមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសហការល្អជាមួយ Bongyuro
ធ្វើ​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​រក្សា​សន្តិសុខ​ក្នុង​ពិធី​ដុត​ចង្កៀង
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់
Gao Bingzhu
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
អ្វីដែលត្រូវបានគេនិយាយ
អ្នក​បាន​និយាយ
ដើម្បីនៅរស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
យក A Tan មកវិញ
ចង់រស់នៅជាមួយគ្នា
នាំមនុស្សអាក្រក់ចេញ
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ចង់រស់នៅជាមួយគ្នា
មើលភាពស្រស់ស្អាតនៃទីក្រុងព្រះ
ពាក្យ​ទាំងនេះ
អាចរាប់បាន។
រាប់ជានិច្ច
Yue Huajun
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
Bong Yulang បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
បងប្រុស​ច្បង
តើ​ស្ថានភាព​របស់​បងប្រុស​ខ្ញុំ​យ៉ាងណា​ដែរ​
ជំងឺចាស់របស់ Feng Yulang មិនជាសះស្បើយទេ។
បូកការងារលើស
ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺឥឡូវនេះ
បងប្រុស​ច្បង
បងប្រុស ភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំបន្ទោស Ayue ដែលមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ
បងប្រុស​ច្បង
អាយ៉ៃដឹងថាវាខុស
មួយខែក្រោយមក
Ayue នឹងស្តាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
បងប្រុស​ច្បង
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ខ្លាចខ្ញុំ
កុំបារម្ភទាំងអស់គ្នា
ចុះ​ទៅ​អនុវត្ត​ភារកិច្ច​របស់​ខ្លួន
បាទ
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
Bong Yulang ភ្ញាក់ឡើង
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើបន្ទាប់គឺលេបថ្នាំទាន់ពេល
ងើបឡើងវិញបន្តិចម្តងៗ
និង
Yue Huajun
រាងកាយរបស់អ្នក។
យកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
សូមអរគុណមន្ត្រីពេទ្យ
ហូជីរ៉ូ
លាហើយបន្ទាប់
កុំយំ A Yue
ទៅជួយខ្ញុំស្រាវជ្រាវទឹកខ្មៅខ្លះ
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អត្ថបទ​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​សរសេរ
អ្នកឈឺណាស់។
អ្នកមិនអាចសម្រាកជាមុនបានទេ។
ពិធី​ដុត​ចង្កៀង​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
ពួក​បរិសុទ្ធ​នឹង​មក​ផ្ទាល់
លើកនេះ ឆ្មាំខាងក្នុងរបស់យើង។
មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជាសះស្បើយ
រត់មករកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
គ្រាន់តែរបួសស្បែក
ប៉ុន្តែ​អ្នក
កុំរំខាន
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនរំខាន
ពួកបរិសុទ្ធជឿជាក់លើឆ្មាំខាងក្នុងរបស់យើងខ្លាំងណាស់
យើងអាចចំណាយសម្រាប់ជីវិតរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ
ទោះបីជាអ្នកមិនអើពើរាងកាយរបស់អ្នក។
គិតផងដែរអំពីខ្សែការពារខាងក្នុង
អ្នកគឺជាឆ្អឹងខ្នងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
តើយើងបម្រើពួកបរិសុទ្ធដោយរបៀបណា
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនិង Beiqi
ចូរធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
យើងគ្រាន់តែរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ខ្ញុំ និងប្រាំពីរខាងជើង
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នកតាំងពីតូច
អ្នកចំពោះយើងទាំងពីរ
អាចធានាបាន។
សង្ឃឹមថាគាត់អាចចងចាំបាន។
ខ្ញុំបានទះគាត់
ត្រឹមត្រូវ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
អ្នកទាំងពីរ
ពិភាក្សាជាមួយគ្នាម្តងទៀត
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ចងចាំ
មិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះសារ
យើងនៅខាងក្នុង
ឥឡូវនេះមានរឿងធំពីរ
រឿងមួយគឺ
សុវត្ថិភាពនៃការដុតចង្កៀងគោម
វាមិនអាចមានភាពខុសគ្នាទេ។
ទីពីរ
ភ្លើង និងផ្គរ មិនអាចប៉ាន់ស្មានបានឡើយ។
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ជួយអ្នក។
បងប្រុសមានបេក្ខជនក្នុងចិត្ត
គ្រាន់តែធ្វើតាមការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ
ពូ វូ
ថ្ងៃនេះអ្នកឈប់ឱ្យខ្ញុំបើកមឈូស
តើ​វា​អាច​ថា​អ្នក​បាន​ដឹង​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
នៅក្នុងមឈូស
គ្មាន​រូប​កាយ​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ
មុនផ្នូររបស់បងប្រុស
យើងស្ទើរតែស្លាប់ក្នុងកណ្តាប់ដៃឃាតក
នេះបង្ហាញពីជីវិត និងការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ
ប្រហែលជាទាក់ទងនឹង
ការឃុបឃិតដ៏ធំមួយ
ហើយខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីការពិត
ត្រឹមតែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ។
ពូ វូ
នៅចំណុចនេះ។
តើអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ការពិត
ជីរ៉ូ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​លាក់​វា​ទេ។
យប់​ដែល​ក្វាន់​ឡាង​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ
ជីតារបស់អ្នកបានសុំឱ្យយើងជួយគាត់មួយយប់
រៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យសព
នឹងត្រូវបញ្ចុះនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​មក​គ្រប​មឈូស
ជីតារបស់អ្នកតែងតែរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
កុំឱ្យអ្នកដទៃជ្រៀតជ្រែក
បន្ទាប់ពីក្វាន់ឡាងត្រូវបានបញ្ចុះ
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យយើងក្រោមបង្គាប់
ស្បថយ៉ាងធ្ងន់
វាត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងក្នុងការនិយាយអំពី Kuan Lang នៅក្នុងខេត្ត
មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​និយាយ​តិច
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់
ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី Baili Mansion
ដូច្នេះ
នេះគឺជាជីតារបស់ខ្ញុំ
ដៃម្ខាង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​ខាង​ក្នុង​ទេ។
ប៉ុន្តែជីតារបស់អ្នក។
មិនចង់ឱ្យមនុស្សដឹងអំពីវាទេ។
ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំបានមករកអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ A Yue
បាននិយាយពាក្យធ្ងន់ៗមួយចំនួន
កុំយកវាទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា
Yuehua Jun មិនអីទេ។
Bong Yulang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនសុភាពចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ពួកបរិសុទ្ធដុតចង្កៀង
ការងារសន្តិសុខត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកយាមផ្ទៃក្នុង
រឿងនេះសំខាន់
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដឹងដែរ។
រាងកាយដែលនៅជិតបំផុត។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ
ដើមឡើយមាន A Yue
ជួយចែករំលែកការបារម្ភរបស់ខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែលើកនេះនាងឈឺម្តងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
អ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាណាស់។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
ទៅ Neiwei ជាទីប្រឹក្សា
មកជួយនាង
ការការពារផ្ទៃក្នុងត្រូវតែរឹងមាំ
ខ្ញុំមិនអាចលើកស្មារបស់ខ្ញុំបានទេ។
របៀបធ្វើវា
ជីរ៉ូ
អ្នកមិនចាំបាច់មើលងាយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងទាំងអស់នេះហើយ។
អ្នកគឺជាបេក្ខជនដែលស័ក្តិសមបំផុត។
ទីមួយ
អ្នកស្គាល់ Fuhuo Thunder
អ្នកដឹងពីអំណាចរបស់វា។
ទីពីរ
ហើយសំខាន់បំផុត
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ស្ថាបត្យកម្ម Shendu
យល់ពីផ្លូវ
ដូច្នេះអាចព្យាករណ៍បាន។
សកម្មភាពនៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវសុវត្ថិភាពនៃពិធីដុតចង្កៀង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិចារណាវា។
ហូជីរ៉ូ
ខ្ញុំចាំអ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យមិត្តរួមថ្នាក់អានជាមួយគ្នា
បាទ
បងប្រុសរបស់អ្នក និង Wang Zhao
ហើយខ្ញុំ
យើងទាំងបី
Fu Luping មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Beimen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
អតីតកាលរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
នោះហើយជាពួកយើងទាំងបី
រឿងកាលខ្ញុំនៅក្មេង
យើងទាំងបីនាក់មានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ទោះបីជាមានភាពខុសប្លែកគ្នារវាងកិត្តិយស និងភាពអន់ថយក៏ដោយ។
ភាពខុសគ្នានៃគ្រួសារ
ប៉ុន្តែវាមិនរារាំងទេ។
យើងក្លាយជាមិត្ត
ត្រឡប់មកវិញជាញឹកញាប់
លេង​ជាមួយគ្នា
លេងដីទ្វេ
លេងប៉ូឡូ
Wang Zhao គាត់គឺជា ក
មនុស្សរស់រវើក
ជារឿយៗលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់អ្នក។
ដើរលេងជាមួយគ្នា
លេងជាមួយគាត់
យើងត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ធ្លាប់ទៅស្ពាន Tianjin
មើលល្ខោនអាយ៉ង
ធ្លាប់ទៅ Nanshi ដែរ។
ឃើញអ្នកបច្ចេកទេសនៃតំបន់ភាគខាងលិចស្តោះទឹកមាត់
អាចនិយាយបានថា ព្រះជាម្ចាស់
វត្ថុចម្លែក
យើងលេងវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ខក​ខាន​រៀន​ច្រើន។
លោកគ្រូបានរកឃើញ
នឹងសួរសំណួរម្តងមួយៗ
ចុះយើងទាំងបី
គ្រាន់តែបង្កើតរឿងសមហេតុសមផលជាមួយគ្នា
បងប្រុស​របស់​អ្នក
ជាមនុស្សសុចរិត
តើគាត់អាចកុហកដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរគាត់
គាត់​កំពុង​តែ​ក្រហម​ភ្នែក
ដល់​ទី​បញ្ចប់
មួយប្រាំដប់
យកអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះយើង
វាត្រូវបានប្រាប់ទាំងអស់។
ចៅហ្វាយនឹងលេងក្តារ
រាល់ពេលដែលបងប្រុសរបស់អ្នក។
បុកខ្លាំងបំផុត។
ម្រាមដៃដប់មួយរបស់គាត់។
លេងដូចដើមឬស្សីរដូវរងា
តើស្តេច Zhao និងខ្ញុំនៅឯណា?
ម្នាក់លេងដូចប៊ុន
ម្នាក់វាយដូចនំចំហុយ
ប៉ុន្តែមនុស្សបីនាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវាឈឺទេ។
មើលមុខគ្នាញញឹម
ពេល​នោះ​អាច​និយាយ​បាន។
គឺងាយស្រួលបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃរីករាយបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកណាអាចគិតបាន។
មនុស្សគ្រប់រូបមានសំណាងអាក្រក់និងពរជ័យ
បងប្រុសរបស់អ្នកបានចាកចេញកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
លោក Zhao Wang
ហូជីរ៉ូ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើវានឹងនៅរស់ទេ?
អ្នកចុះទៅមុន។
បាទ
នៅរស់
តើវាអាចរស់បានដោយរបៀបណា
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្នូររបស់បងប្រុសខ្ញុំ
មិនមានសាកសពនៅក្នុងមឈូសទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្មាស​បង​ប្អូន​ណាស់។
Su Wen ព្រះកំពុងប្លន់ផ្នូរ
ក៏មានទំនៀមទម្លាប់នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ស្ត្រីផងដែរ។
ប៉ុន្តែមិនបានរំពឹងទុក
បាន​រីក​រាល​ដាល​ដល់​ចំណុច​នេះ។
ផ្នូរនៃត្រកូល Lien
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគេលួច
នៅពេលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
ខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងជាច្រើនបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ថ្ងៃដែលបងប្រុសខ្ញុំស្លាប់
អ្នក​ធ្លាប់​នាំ​នរណា​ម្នាក់​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
ជីរ៉ូ
បងប្រុស​របស់​អ្នក
គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
បើអត់ទេ សួរខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីច្រើនទេ។
Mention ម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹង
ករណីធនាគាររបស់ Neiweifu
មានច្បាប់ចម្លងច្រើន។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅពិនិត្យ
បីថ្ងៃមុនពិធី
តំបន់ឋានសួគ៌ត្រូវបានជម្រះទាំងស្រុង
ស៊ុយ ស៊ីន
មាន
អ្នកនាំមនុស្សទៅស្ថានសួគ៌ទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
ដាស់តឿន
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
បាទ
មួយថ្ងៃមុនពិធី
ច្បាប់អាជ្ញាសឹក Sanfang ជុំវិញឋានសួគ៌
លី ឈុន
មាន
អ្នកយកនរណាម្នាក់ទៅបិទផ្លូវ Fangmenfang
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​តាម​ចិត្ត​បាន​ឡើយ។
បាទ
តាមដានច្រកទ្វារទីក្រុងនៅថ្ងៃនេះ
ស្ថានភាពចូលប្រើ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ហ៊ុយយូ ហួជុន
ច្រកទ្វារគឺពីរថ្ងៃនេះ
កំពុងត្រួតពិនិត្យ
មានមនុស្សរាប់សិបនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ចូលទីក្រុងជាមួយគ្នា
អត្តសញ្ញាណដែលផ្តល់ដោយអធិការកិច្ចសាធារណៈគឺជាជនភៀសខ្លួន
ជនភៀសខ្លួន
ច្បាប់ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហាមជនភៀសខ្លួនមុនពិធី
ចូលរាជធានី
តើ​ពួកគេ​ចូល​ដោយ​របៀប​ណា
តើមានអ្វីកើតឡើង
កុំរង់ចាំព្រះអម្ចាស់ Beidou ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង Li Beiqi?
ដោយក្តីគោរព, លោកបរិសុទ្ធ
មនុស្សមានបាបគឺស្លូតបូត
ការបរិហារកេរ្តិ៍នៃកិច្ចការរដ្ឋ
អច្ឆរិយៈ
តាមច្បាប់
កាត់ទោសឱ្យនិរទេសនៅផ្លូវឡុងយូ
កុំត្រឡប់ទៅរាជធានីអស់មួយជីវិត
បន្ទាប់ពី Baili Kuanren ទទួលយកបទឧក្រិដ្ឋ
ភ័យខ្លាច
ក្នុងអំឡុងពេលផ្ទះឈឺ
Chen Wuyou បានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ទៅ Bailifu ដើម្បីពិនិត្យរាងកាយ
ដៃស្តាំរបស់អ្នកស្លាប់មានម្រាមដៃទាំងប្រាំមួយ។
វាជាចិត្តសប្បុរសមួយរយម៉ាយ
ខាន់ហេ
ខាងក្នុង Wei Beidou
Li Beiqi អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល
លី ប៉ីឈី នៅឯណា
មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
មិនបានឃើញគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
លី ឈុន
មាន
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការតាមដានជនភៀសខ្លួនទាំងនេះ
កន្លែងដែលត្រូវទៅបន្ទាប់ពីចូលទីក្រុង
បាទ
លោក Chen Wu
ជូនដំណឹងដល់អ្នកយាមទ្វារ
Li Beiqi ត្រលប់មកវិញហើយ។
ឱ្យគាត់ឃើញខ្ញុំភ្លាម
បាទ
អ្នកយាមផ្ទៃក្នុង
មាន
ពិធីមកដល់ហើយ។
ពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹងគ្រប់ទីកន្លែងដោយគ្មានកំហុស
បាទ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចទៅរួចក្នុងការបង្កាច់បង្ខូចតុលាការ
តើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី
មូលហេតុពិតនៃការស្លាប់របស់បងប្រុស
តាមពិតរដ្ឋមន្ត្រីក្បត់ជាតិនៅកូរ៉េខាងជើង
រៀបចំដោយ Lai Junche
ឡៃ ជុនឆេ
នៅកណ្តាលតុលាការ
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្លាចអំណាចរបស់គាត់ទេ។
ទោះបីជាបងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សសាមញ្ញក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ខ្វល់​ពី​រដ្ឋាភិបាល
រៀបរាប់ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Lai Junche
សំបុត្រលោក Saint
ប៉ុន្តែសៀវភៅនេះ។
មិនបានចូលទៅក្នុងដៃរបស់ពួកបរិសុទ្ធទេ។
ត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ដោយ Lai Junche
Lai Junche បានផ្តួចផ្តើមគំនិត
ស៊ុមបងប្រុសរបស់អ្នក។
ជេរប្រមាថ និងប្រមាថរដ្ឋាភិបាល
ពួកបរិសុទ្ធ
នាងបានស្តីបន្ទោសបងប្រុសរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានឮដំណឹងនេះ។
តិចជាងកន្លះខែ
ស្លាប់នៅផ្ទះ
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី
បានស្លាប់ក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះខែ
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​បន្តិច
តើ​ពេល​នោះ​បុគ្គលិក​ពេទ្យ​នៅ​ឯណា?
រឿងនេះពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សួរ​បុគ្គលិក​ពេទ្យ​កាល​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមានសញ្ញាគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយ
ដោយសារតែក្វាន់ឡាង
ខកចិត្ត
ព្រួយ​ច្រើន​ពេក​ស្លាប់
បុគ្គលិកពេទ្យ
មិននៅរស់ទេឥឡូវនេះ
Yue Huajun
នៅ​ពេល​ជន​ភៀស​ខ្លួន​ទាំង​នោះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រាជធានី​ភ្លាម
បាត់បង់ទាំងអស់។
កន្លែងដែលពួកគេបានរាយការណ៍
អាសយដ្ឋានក្លែងក្លាយទាំងអស់។
អាសយដ្ឋានក្លែងក្លាយ
ជូនដំណឹងដល់ប្រាសាទ Dali
ជួយក្នុងការតាមដាន
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ជនភៀសខ្លួនទាំងនេះ
បាទ
ព្រះធំណាស់។
មនុស្សមួយក្រុមនេះចូលមក
ដូចជាអំបិលមួយក្តាប់តូចចូលទៅក្នុងទន្លេលឿង
តើខ្ញុំអាចរកវាបាននៅឯណា?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវស្វែងរកខ្ញុំ
លី ឈុន
បាទ
បញ្ជូនបុគ្គលិកបន្ថែមទៀតដើម្បីស្វែងរក Li Beiqi
ត្រូវតែឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ពន្យល់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់
ខ្ញុំសូមសួរ Yuehua Jun
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ Lord Beidou
ប្រសិនបើគាត់ទប់ទល់នឹងការចាប់ខ្លួន
ចាប់ ឬសម្លាប់
នាំខ្ញុំមកវិញ
បាទ
គួន ឡាង គឺ ក
មនុស្សប្រាថ្នា
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ដែលកើតមកមានម្រាមដៃប្រាំមួយ។
ត្រូវតែអាចចូលទៅក្នុងអាជីពផ្លូវការ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជីរ៉ូ
អ្នកមានភាពស្រដៀងគ្នាជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
គឺជាមនុស្សតស៊ូ
ឥឡូវ​ស្គាល់​បង​ប្រុស​ហើយ។
មូលហេតុពិតនៃការស្លាប់
ត្រូវតែមានការអាក់អន់ចិត្តចំពោះតុលាការ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួយ
បញ្ហា​សន្តិសុខ​នៃ​ពិធី​ដុត​ចង្កៀង
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
អ្វីដែលបុរសចំណាស់បាននិយាយ
អ្នកហ៊ានជឿ
នៅពេលដែលមនុស្សឆ្កួត
ប៉ុន្តែប្រាប់ការពិត
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន
ស្ថានភាពនៅជុំវិញជ្រលងភ្នំនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាកន្លែងណា
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​
ទោះបីជានិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ Dao ពិតជានៅទីនេះក៏ដោយ។
កុំនិយាយថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង
បូកនឹងប្រាសាទ Dali
បូកការពារខាងក្នុង
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ការស្វែងរកអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ
ហើយអ្នកឃើញ
មានបឹង និងវាលភក់ជាច្រើននៅលើច្រាំងទន្លេ
មានព្រៃចំណាស់រាប់ពាន់ឆ្នាំនៅជុំវិញ
មនុស្ស​បាត់​បង់​ភ្លាមៗ​ពេល​ចូល
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ភ័យ​ខ្លាច​ជាង​នេះ។
Miasma នៅកន្លែងខ្លះ
អ្នកណាទៅពុលដល់ស្លាប់
ផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវគឺពិតជា
មិនអាចនៅខាងក្នុងបានទេ។
បុរស​ចំណាស់
ភាគពាយ័ព្យ
នៃ Miasma
យូហៀង
លោតឆ្ពោះទៅជ្រលងភ្នំ
តើមានន័យយ៉ាងណា