那依你所见
春秋道制作
如此威力之大的凶器
究竟有何图谋
燃灯大典
燃灯大典之日
圣人会到天堂
亲自为大佛披金燃灯
我要是春秋道之人
那便是我
最佳的出手时机
依据呢
我还需要时间去查
在此之前
恳请郎君劝圣人
取消燃灯大典
取消
你知不知道近半年来
为了筹办燃灯大典
各部各府花了多少钱财
费了多少心力
你说取消就取消
若不能取消
推后时日也行
推迟到你能查出
他们的阴谋为止吗
那你一日查不到
春秋道的阴谋
就不让圣人
举办燃灯大典
事关重大
我们必须做最坏打算
春秋道已经掌握了
伏火雷霆的秘方
一旦在燃灯大典上引爆
后果将不堪设想
联昉为圣人监察天下
这么多年来为了神都
揪出多少奸邪之辈
从来没有让圣人
取消过什么事
如今为了一个
不知所谓的伏火雷霆
让圣人取消燃灯大典
传扬出去
联昉的威严何在
伏火雷霆
有开山裂地的威力
一旦引爆
不仅是圣人
整个神都的百姓
都得遭殃
如此紧要关头
你们却还在担心
什么联昉的威严
高秉烛
你是不是心里觉得
自己明明为神都好
可我们这些官僚
却瞻前顾后
畏首畏脚
难道不是吗
高秉烛
你怎么跟郎君说话呢
白檀
奉御郎
月华君
你慢点
兄长
可是病情又加重了
我没事
你醒啦
腿还疼吗
好在没有伤到筋骨
快
快坐下
别站着
慢点
月华君
坐下
奉御郎为救月华君
连夜搜山
又复发了旧疾
多嘴
你怎么刚醒
就跑到我这儿来了
要好好休息
兄长才应该好好休息
圣人把燃灯大典的
安防事宜
又交给了我们内卫
这是不能够出差池的
还有就是伏火雷霆
这样的凶器
也不知道春秋道之后
会有什么样的行动
安防之事交给我巡查吧
阿月
你是九死一生
我差一点就见不到你了
现在最重要的
你就是要好好地养身体
不能够再出任何事情了
兄长为救我旧疾复发
我只是想替兄长
分担一下
我没事
扶月华君回去休息
我不回去
我在这儿再陪你一会儿
你出身市井
不明白朝堂上
这些如履薄冰
我今日是公子楚
是东川王
但若一步走错
明日就会沦为阶下囚
公子楚的位子
我不在乎
我只担心
联昉会落入奸人之手
到那时你的这些话
还能同谁去讲
我知道你担忧
神都百姓的安危
这才是我的执戟郎
伏火雷霆的事情
我会去向圣人禀告的
但以我对她的了解
她不会取消燃灯大典
眼下我们要做的
是尽快挫败
春秋道的阴谋
从奁山铜到北帝玄珠
春秋道蓄谋已久
他们的匪首逍遥子
此刻正关押在内卫大牢
我要见他
此番行动
务必带足人手
将百里弘毅
一击即杀
是
二郎
你你你 你
你这是在干什么
你这是违反律例的
我知道
二郎
我不 不许动
怎么
你是要去报官吗
我 我
我说 我说
宽郎是你兄长
掘了他的坟
是要遭天谴的
五叔
我不让
我不行
五叔
二郎
五叔 你别这样
你真的想清楚了
想清楚了
我兄长死因不明
他的笔迹又出现在
天通道人那里
我必须要查清楚
二郎
奉御郎 联昉有人求见
此人是来与内卫
对接公务的
让他进来
是
联昉执戟郎高秉烛
见过奉御郎
看来你是真的不想活了
我在北山跟你说的话
你都忘记了吗
我是替公子楚而来
联昉也压不了我
阿月不在这儿
没人保得了你
来人
奉御郎要置燃灯大典的
安危于不顾吗
伏火雷霆
有开山裂地之威力
奉御郎也是亲眼所见
若是春秋道将此物
在燃灯大典上引爆
奉御郎担得起
这个后果吗
你要干什么
我要见逍遥子
怎么是石头啊
我兄长果然没死
兄长他天生六指
不得入仕
心中苦闷
他时常翻阅
祖父留下来的书卷
所以他一定知道
祖父与春秋道的关系
也知道祖父在修习妖法
如果兄长没死
这一切都解释得清了
兄长
先生教我读书写字
太无趣了
我就是想让你
陪我玩一会儿
我不是给了你九连环吗
弄清楚怎么用了吗
九连环太难了
我套来套去
也只是一堆铁环
根本合不到一起去
我若和兄长一样
有六根手指
没准就能拼好
这九连环了
我说过多少次
不要提起我的手指
你羡慕我有六根手指
却不知
我有多想把它给剁了
五叔
撤
二郎
我担心他们还会回来
我们先走吧
二郎
先把兄长的坟合上吧
第二十八个
恭喜大家
杂草们听着
志德者
火不能热 水不能逆
寒暑不能害
禽兽不能贼
圣人乃志德所需之
妖后不过区区萤火
怎可与日月同辉
杂草漫野
明火焚之
这些杂草
都会被烧干净的
如何焚之
来 来来来
来
走近我告诉你
来呀
你知道我是谁吗
逍遥子
对
你是神道派来的吧
我告诉你啊
神道即天道
天道就是烧尽杂草
让一切归于正宗
只要有了明火
然后呢
古有大椿者
西北生
瘴活之 遇河长
向谷水而盛以及天
早就提醒过你
他就是个疯子
你才是疯子呢
你们全是疯子
逍遥子
可这世上杂草太多
烧不尽呢
烧得尽
卑贱杂草迎风生长
芝兰玉树身受猥贱之辱
唯有烈焰焚之
尽归尘土
万物归其位
天地归其分
可这杂草越长越多
越长越盛
割掉一茬
来年又会长出来
除非
伏火雷霆
对对
好主意
伏火雷霆啊
伏火雷霆这把火
要烧向何处
神都
神都何处
古有大椿者
神都何处 西北生
瘴活之
遇河长 你别唱
神都何处
古有大椿者
西北生
瘴活之 遇河长
向谷水而盛以及天
古有大椿者
八千年为春
西北生
瘴活之 慢着
遇河长
古有大椿者
八千年为春
八千年为秋
大椿所在
神道就所在
古有大椿者
西北生
瘴活之
遇河长
向谷水而盛以及天
月华君 您怎么起来了
腿没事吧
没事
该喝药了
不是刚喝过药吗
怎么又喝药
两服药的方子不一样
医工让我两个时辰之后
把这服药给你送来
高秉烛有消息了吗
那个高秉烛
方才来过内卫府
说要替联昉
和内卫对接公务
奉御郎他
月华君
执戟郎
公事已毕
这边请
多谢李郎
顺便问一下
月华君的伤势如何了
并无大碍
这月华君
自有我们内卫照料
请
高秉烛
你先下去吧
是
你的腿好些了吗
你来了内卫
为什么不找我
我有事情要跟奉御郎说
还有
我要离开神都一段时日
你又发现了什么
还是奉御郎
跟你说了什么
我跟你一起去
我腿没事
至少还有个照应 思月
思月
现在最要紧的是
你要安心把伤养好
这么紧要的关头
神都不能没有你
一定配合好奉御郎
把燃灯大典的安防做好
我会尽快回来的
高秉烛
你可还记得
曾经说过的话
你说
要活着
让我陪你一起
把阿昙找回来
要活着一起
把不良人带出来
你还答应过我
要一起活着
看神都的美好
这些话
可还作数
永远作数
月华君
何事
奉御郎病倒了
兄长
我兄长病情如何
奉御郎旧疾未愈
又加上过于劳累
这才病倒了
兄长
兄长 你醒醒
都怪阿月不听你的劝
害你变成这样
兄长
阿月知错了
阿月以后
阿月以后都听你的话
你快醒醒
你可要记住
你刚刚说的话呀
兄长
放心吧
我无大碍
吓死我了
大家都放心吧
都下去各司其职吧
是
感觉如何
奉御郎醒了就好
接下来只需要按时服药
慢慢调养即可
还有
月华君
你自己的身体啊
也要注意
多谢医官
奉御郎
在下告辞了
别哭了 阿月
去帮我研点墨吧
我还有几份文书要写
你都病成这样了
不能先歇歇吗
燃灯大典在即
圣人是要亲临的
这个时候我们内卫
不能够松懈
你怎么不好好养伤
又跑到我这儿来了
我没事
就是皮外伤而已
倒是你
别劳心劳神的了
不劳心劳神的怎么行呢
圣人如此信任我们内卫
我们只能拿命来报效
就算你不顾自己的身体
也要想想内卫
你是大家的主心骨
你要是病倒了
我们如何报效圣人
你有何事想做
就告诉我和北七
我们去替你做
有何事
我们向你汇报就好了
我和北七
从小一起跟在你身边
你对我们两个
可以放心吧
希望他可以记住
我扇他那一记耳光
好了
有什么事情
你们两个人
再一块儿商量
要告知于我
切记
不能够冲动行事
我们内卫
现在有两件大事
一件就是
燃灯大典的安全
不能够有任何的差池
第二件
伏火雷霆不能够轻视
不过这件事情
你一个人恐怕应付不来
我要找一个人辅助于你
兄长心中可是有了人选
你听我的安排即可
五叔
今日你一直拦着我开棺
莫非你早就知道
那棺材里
根本没有我兄长的尸身
方才在兄长的坟前
我们险些死于凶徒之手
这说明我兄长的生死
很可能关系到
一桩大密谋
而我离真相
只差一步之遥了
五叔
事已至此
你还不肯说实话吗
二郎
实非我有意隐瞒
宽郎病逝的那晚
你阿爷让我们连夜帮他
准备后事
第二天就要下葬
从换殓衣到盖棺
你阿爷都是亲自包办
从来不让别人插手
宽郎下葬之后
他让我们这帮下人
立下重誓
在府内严禁提起宽郎
有几个多嘴的下人
直接让你阿爷
逐出了百里府
如此说来
此事都是我阿爷
一手操办的
其中的内情我也不清楚
但是你阿爷
不想让人知道此事
一定是有他的理由
所以我才再三阻止你
我上次到你这儿来
为了阿月的安危
说了几句重话
你不要往心里去
无妨
月华君无恙就好
奉御郎没事吧
我不跟你说客套话了
你也知道
圣人把燃灯大典的
安防工作交于内卫
此事事关重大
可你也知道
我最近的身体
是每况愈下
很可能撑不下去了
本来是有阿月
帮我分忧的
但是这一次她又受了伤
所以我就想到了你
你们两个人是有交情的
我就想你
到内卫去做参事
来帮助她
内卫需身手矫健
我手不能提肩不能扛
该如何做得
二郎
你不需要妄自菲薄
这些我都已经想到了
你就是最合适的人选
第一
你了解伏火雷霆
你知道它的威力所在
第二
也是最重要的
你熟知神都的建筑
了解街巷
这样可以预测
春秋道的行动
提升燃灯大典的安防
我考虑一下
奉御郎
我记得你跟我兄长
曾同窗共读过
是的
你兄长 还有赵王
还有我
我们三个人
师从北门大学士付律平
你怎么突然之间问这个
可否跟我讲讲
我兄长当年的往事
那还是我们三个人
年少时候的事情
我们三人年纪相仿
虽然是有尊卑之差
家世之别
但是并不妨碍
我们成为朋友
那时候经常
在一块儿玩耍
打双陆
打马球
赵王他是一个
性格爱热闹的人
经常怂恿我和你的兄长
一块儿逃学
陪着他四处玩耍
我们当年
去过天津桥畔
看傀儡戏
还去过南市
看西域的技人吐火
可以说神都所有
稀奇古怪的玩意儿
我们全都玩遍了
但是课逃得多了
夫子就发现了
就会挨个问话
我们三个人呢
就一起编瞎话
你的兄长
是一个正直的人
他哪会说谎啊
所以每次问到他的时候
他都是面红耳赤
到最后呢
一五一十地
把我们发生的事情
全都给和盘托出了
夫子是要打板子的
你兄长每一次
被打得最重
他的十一根手指
打得像冬笋一样
我和赵王的手呢
一个打得像包子
一个打得像馒头
可三个人啊
谁都不知道疼
彼此看着傻笑
那段时光可以说
是我人生当中最轻松
最开心的日子了
可谁能想到啊
人有旦夕祸福
十年前你的兄长走了
七年前
赵王
奉御郎
我兄长他
会不会还活着
你们先下去吧
是
活着
怎么可能活着呢
我查了我兄长的坟墓
棺材里没有尸体
我真是愧对你的兄长
素闻神都盗墓成风
还有配阴婚的习俗
可是没有想到
已经猖獗到这个地步了
连士族的坟墓
竟然都盗取了
我兄长死时
我年纪还小
很多事情都记不清了
但是我还记得
我兄长病逝当日
你曾经带过人来我府上
二郎
你的兄长
是我非常要好的朋友
如果不是你问我
很多事情我是不愿意
再提的
如果你真的很想知道
内卫府的案牍库
有很多的文案
我可以带你去查
大典举行前三日
天堂区域彻底清场
隋欣
在
你带人将天堂内外
警戒起来
不得任何人擅自入内
是
大典举行前一日
天堂周围三坊戒严
李纯
在
你带人封锁坊门坊道
任何人不得随意出入
是
这几日监察城门
出入情况
有何异常
回月华君
城门方面是这两日
正在核对的
其中有十几个人
一同入城
公验给出的身份是流民
流民
历年的规矩
大典前禁止流民
进入神都
他们是怎么进来的
到底怎么回事
要不等北斗君回来
你亲自问他
这与李北七有什么关系
圣人敬启
罪人百里宽仁
诋毁朝政之事
已有实证
依律例
判其流放陇右道
终生不得返回神都
百里宽仁领罪之后
惊惧交加
病死家中
臣武攸决奉旨
至百里府检验尸身
死者右手六指俱在
确系百里宽仁无误
勘合呢
内卫北斗
是李北七放他们进来的
李北七呢
还没回来
确实有一整日没见到他
李纯
在
你负责追查这批流民
入城后的去向
是
陈武
通知门防
李北七回来
让他立刻来见我
是
内卫听令
在
大典在即
严查各处 不得有误
是
我兄长他
不可能诋毁朝廷
他到底犯了什么罪
你兄长真正的死因
其实是朝中的奸臣
赖君澈诬陷所害
当年赖君澈
在朝中权倾朝野
无人不畏其权
你兄长虽是一介布衣
但是他心系朝政
历数赖君澈的罪行
上书圣人
可是此书
并没有到圣人的手里
便被赖君澈给截获了
赖君澈就先发制人
诬陷你的兄长
辱骂圣人 诋毁朝政
圣人
她却降罪于你兄长
你兄长得知此消息
不到半月
在家中就病逝了
即便如此
不到半月便病逝
这就有些蹊跷
当年的医工何在
此事确实是有蹊跷
我也问过当年的医工
可医工跟我说
没有一丝可疑的迹象
他只是说
是因为宽郎他
心中郁结
忧思过度而死
医工
现在也不在人世了
月华君
那批流民一入神都
全部失去了踪迹
他们报备的落脚地点
全部都是假地址
假地址
通知大理寺
协助追查
这批流民的下落
是
神都这么大
这群人进来
就像一把盐撒进黄河里
哪里还能找得到啊
那也必须给我找出来
李纯
是
加派人手找李北七
一定让他回来
给我解释清楚
那请问月华君
若是找到北斗君
他拒捕的话
是抓捕还是格杀
把人给我带回来
是
宽郎他是一个
有抱负的人
如果不是他天生六指
一定可以步入仕途
有一番作为
二郎
你和你兄长有相似之处
都是执着之人
如今你知道兄长
真正的死因
一定对朝廷有所怨恨
如果你不愿意协助
燃灯大典的安防事宜
我也不会勉强你
我答应你
那个老疯子说的话
你也敢信
人在疯癫的时候
反而会说真话
快告诉我
这谷水周围的情况
知道这什么地方吗
知道有多大吗
就算春秋道真在这里面
别说你一个人了
再加上大理寺
再加上内卫
你们几个月都搜不完
而且你看
谷水岸沟壑沼泽众多
周围都是千百年的老林
人一进去准迷路
更可怕的是
有的地方还有瘴气
谁进去谁毒死
春秋道绝对
不可能在里面
古有大椿者
西北生
瘴活之
遇河长
向谷水而盛
什么意思