[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ทุกชาติภพ กระดูกงดงาม ภาคปัจจุบัน]
[ตอนที่ 24]
สืออี๋
ก่อนหน้านี้ เรื่องชื่อกลบทนั่น
ฉันรู้ค่ะ
คุณอย่าคิดมากนะครับ
ผมแค่อยากจะบอกว่า
เรื่องนี้
มันจบลงแล้ว
เหวินซิ่ง
อยากจะพูดกับพวกคุณหน่อยน่ะ
ไปเถอะ
พี่สะใภ้
มือถืออยู่ที่เหมยสิง
ข้างในมีคลิปเสียง
พี่ออกไปก่อนเถอะค่ะ
ฉันอยากจะพูดกับเหมยสิง
เพียงลำพัง
ได้
พี่สะใภ้
ขอโทษนะคะ
ฉันเป็นคนที่เห็นแก่ตัว
ถ้าหากฉันจะต้องตาย
งั้นฉันจะต้องใช้เวลา
ก่อนตายทุกวินาที
เก็บเอาไว้ให้เหมยสิง
ฉันอยากจะจดจำเขาไว้
ชาติหน้าจะได้หาเขาเจอ
ดังนั้นคลิปเสียงอันนี้
ฉันเตรียมเอาไว้
ให้พี่นานแล้วค่ะ
คลิปเสียงอันนี้
ฉันไม่รู้ว่าจะเริ่มพูดจากตรงไหน
ตั้งแต่เด็กฉันก็อยู่ที่บ้านเหมยสิง
กับโรงพยาบาลเพียงสองที่
ไม่ค่อยสนิทกับคนในครอบครัวเท่าไร
คนเดียวที่ดีกับฉัน
ก็มีเพียงพี่ชายสองคนเท่านั้น
แน่นอน
คนที่ดีกับฉันที่สุดต้องเป็นพี่ใหญ่อยู่แล้ว
แต่ว่าตอนเด็กฉันก็รู้สึกได้ว่า
แม่ไม่ได้ชอบพี่ใหญ่
ต่อมาค่อย ๆ เติบโตขึ้น
ฉันก็รู้ความลับอย่างหนึ่งเข้า
แต่ว่าความลับนี้
ฉันจะไม่บอกพี่หรอกค่ะ
ฉันรู้สึกว่า
ทุกคนที่รู้เรื่องนี้เข้า
ก็จะโชคไม่ดีทั้งนั้น
ยกตัวอย่างเช่นฉัน
ยกตัวอย่างเช่นพี่รอง
เหมือนว่าฉันจะพูด
สิ่งที่ไม่มีประโยชน์เยอะเลย
พี่สะใภ้
ที่จริงฉันอยากจะบอกพี่
ว่าขอโทษนะคะ
ต้องขอโทษมากจริง ๆ
ไม่ต้องกลัวนะ
มีฉันอยู่ ไม่เป็นไรหรอก
ฉันจะอยู่ข้างเธอตลอดไป
ต่อไป
พี่ต้องดูแลตัวเองดี ๆ นะ
ดื่มเหล้าให้น้อยลง
ไม่มีใครคอยดูแลพี่อีกแล้วนะ
ถ้าต้องไปดื่มเหล้ากับลูกค้าละก็
ก็เอามันใส่ยาแก้เมานะคะ
พี่อย่าร้องไห้สิ
พอพี่ร้อง
ฉันก็ยิ่งทรมาน
ได้
ฉันไม่ร้อง จะร้องอะไรกัน
ไม่สบายใช่หรือเปล่า
งั้นก็นอนอย่างวางใจเถอะ
ฉันจะอยู่กับเธอตรงนี้ตลอด
ดีหรือเปล่า
เด็กดี
พวกเราก็รู้เรื่องที่เบรเมินกันหมด
แต่ก็เลือกที่จะเงียบแล้วก็หลบหนี
มีเพียงเสี่ยวเหรินที่เคยทะเลาะกับอารอง
ต่อมา
เสี่ยวเหรินก็ไปอูเจิ้นเพื่อพี่อีก
พี่ก็รู้ว่าในครอบครัวเรา
เสี่ยวเหรินเป็นคนพิเศษ
ขอเพียงแต่เขาอยู่ข้างกายพี่
ก็จะไม่มีใคร
กล้าทำอะไรพี่
ฉันยอมรับ
ว่าฉันสู้เสี่ยวเหรินไม่ได้
ต่อมา พี่มาอยู่ที่บ้านของพวกเรา
ฉันกลับมารักษาตัว
ต่อมาอีก พี่ก็ตกน้ำ
พวกนี้ล้วนไม่ใช่อุบัติเหตุ
ฉันไม่รู้ว่าพี่จะเดาได้มากน้อยเท่าไร
แล้วคนที่จงใจสร้างเรื่องพวกนี้ขึ้น
จะมีเป้าหมายอะไร
พี่สะใภ้
ฉันอยากให้พี่ทายได้มากเลยนะคะ
แบบนี้
ความรู้สึกผิดของฉันก็จะได้ลดลงหน่อย
คนที่ทำให้พี่ใหญ่
เชื่อได้โดยไร้เงื่อนไข
มีเพียงแต่ฉันกับเหมยสิงเท่านั้น ถูกหรือเปล่าคะ
พี่ฉลาดขนาดนั้น
ฉันพูดมาถึงตอนนี้
พี่ก็คงทายได้แล้วว่าเป็นใคร
ใช่ไหมคะ
ฉัน ไม่ได้คิดจะทำร้ายพี่
แต่ฉันทำร้ายพี่ไปแล้วจริง ๆ
ทำให้พี่ตกน้ำ
ฉันไปช่วยพี่
แล้วก็ทำให้ตัวเองต้องถูกกู้ชีพ
ฉันอยากใช้วิธีแบบนี้
ทำให้คนสองคนที่พี่ใหญ่แคร์มากที่สุด
ต้องเจ็บปวด
ให้เขากลัวจะสูญเสียพี่
ให้เขากลัวที่จะพัวพันมาถึงฉัน
ให้เขายอมละทิ้งครอบครัวนี้
พาพี่จากไป
พี่สะใภ้
ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันเป็นคนเห็นแก่ตัว
ในเวลาที่สำคัญที่สุด
ฉันสนใจแต่ครอบครัวตัวเองเท่านั้น
ฉันไม่อยากเห็นพี่ชายสองคน
ต้องสู้กันจนตายไปข้างหนึ่ง
ดังนั้น
ผลลัพธ์ทุกอย่างในตอนนี้
ฉันเป็นคนทำเองทั้งหมดค่ะ
ขอโทษด้วยนะคะ
ถ้าชาติหน้ามีจริง
ฉันจะต้องชดใช้ให้พี่แน่ ๆ ค่ะ
ตอนเด็ก ๆ
เธอนั่งอยู่บนตักฉัน
ก็เหมือนกับตอนนี้
ชอบแนบอยู่กับหน้าของฉัน
ถ้าฉันจะปล่อยเธอลงไป
เธอก็จะกุมหน้าอกทันทีแล้วบอกว่า
อย่าปล่อย ๆ
พอปล่อยเธอก็จะไม่พอใจ
พอไม่พอใจก็จะเจ็บหัวใจ
ฉัน
ไม่โทษเธอนะ
ฉันไม่โทษเธอเลย
ฉันไม่โทษเธอ
เสี่ยวเฉิน
เสี่ยวเฉิน หยุดตีได้แล้ว
อย่าทำเลย เสี่ยวเฉิน หยุดได้แล้ว
เหวินชวน ๆ
เร็ว ขอร้องลูกเถอะ หยุดได้แล้ว
อย่าต่อยอีกเลย
เขาก็ไม่อยากให้เป็นแบบนี้
เขาเป็นพี่ชายแท้ ๆ ของเหวินซิ่งนะ
คุณเป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ถ้าลูกต่อยเขาจนตาย
แล้วแม่จะทำยังไง
แม่เพิ่งจะสูญเสียลูกสาวไปนะ
เสี่ยวม่าน
เสี่ยวม่านเธอเป็นอะไรน่ะ
เร็ว รีบเรียกหมอเร็ว
รีบเรียกหมอ เร็ว หมอ
หมอคะ
หมอ
หมอ ๆ
ตั้งแต่เธอเกิดขึ้นมา
ฉันก็อยากที่จะใช้ชีวิตของฉัน
ไปแลกกับความแข็งแรงของเธอ
ทำไม
ทำไมถึงต้องให้เธอ
ทรมานมากขนาดนี้ด้วย
ตอนนี้น้องสาวของเขาเพิ่งจะจากไป
กะทันหันแบบนี้
อาจจะยังรับไม่ได้
เธอต้องมั่นคงเข้าไว้
เธอเป็นที่พึ่งทางจิตใจของเขา
ต้องมีกำลังใจเข้าไว้นะ
เข้มแข็งหน่อย
มีหลายเรื่องที่ถูกครอบครัวปิดบัง
แล้วเขาไม่รู้
ฉันรู้แล้วก็พูดไม่ได้
เรื่องอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก ผ่านไปแล้วละ
ใช่แล้ว
ตกลงตู้เฟิง
ทำงานอะไรกันแน่เหรอ
ฉันจำได้ว่าเธอเคยบอกกับฉัน
ว่าเขาเป็นข้าราชการ
ใช่ ใช่แล้วละ
ทำไมอยู่ ๆ ถึงพูดถึงเขาล่ะ
คุณโจวเซิงครับ
มีบางเรื่อง
อยากจะสอบถามคุณเพียงลำพังหน่อยครับ
คุณสะดวกเมื่อไรครับ
อีกสองวันผมจะไปหาคุณก็แล้วกันครับ
พวกเราก็แค่ปฏิบัติตามหน้าที่ครับ
ไม่เป็นไรครับ ผมควรให้ความร่วมมืออยู่แล้ว
ตู้เฟิง
คุณมาทำอะไรที่นี่น่ะ
เสี่ยวอวี้ พวกเรากำลังปฏิบัติหน้าที่
ปฏิบัติหน้าที่เหรอ
ทำไมก่อนหน้านี้ต้องปิดบังฉัน
ทำไมถึงไม่บอกฉัน
ถึงฐานะที่แท้จริงของคุณ
เดี๋ยวผมค่อยอธิบายให้คุณฟังทีหลังได้หรือเปล่า
ขอโทษนะคะ
ไปเถอะ
เสี่ยวม่าน
ขอโทษด้วยนะ
ฉันอยากกลับบ้าน
ได้
รออีกสองวัน
พวกเราจะไปทันที
คืนนี้
คุณเตรียมรถ
ส่งฉันกลับไป
[คุณธรรมถ่ายทอดจากรุ่นสู่รุ่น]
♫ จะมีมิติที่เหมาะสมบ้างไหม ♫
♫ ให้คนที่รักมีกันและกัน ♫
♫ ขณะที่ความคาดหวังทั้งหมดพังทลายลง ♫
♫ จะสงบนิ่งอยู่ได้อย่างไร ♫
♫ หากโชคชะตาไม่เคยล้อเล่น ♫
[ต่อไป]
♫ หากกาลเวลาเมตตากันมากพอ ♫
[พี่ต้องดูแลตัวเองดี ๆ นะ]
♫ ความรักคงจะไม่ถูกใคร ♫
[ไม่มีใครคอยดูแลพี่อีกแล้ว]
♫ ปล่อยมือให้คนอื่นไปอย่างง่ายดาย ♫
ถ้าต้องไปดื่มเหล้ากับลูกค้าละก็
♫ ผมควรเดินไปทางไหนในอนาคตที่ไม่มีคุณ ♫
[ก็เอามันใส่ยาแก้เมานะคะ]
♫ หัวใจที่ทะนุถนอมไว้จะเต้นเพื่อใครกัน ♫
♫ เรารวบรวมความกล้าแยกจากกันไปตามสายลม ♫
[พี่ชายฉันใกล้จะแต่งงานแล้ว]
♫ รอยยิ้มที่เคยมีมา ♫
[พี่ยังไม่ตกลงใจอีกเหรอคะ]
[ยังหาคนที่จะตกลงใจด้วยไม่ได้น่ะ]
[งั้นพี่ชอบสไตล์ไหนเหรอคะ]
♫ ความเจ็บปวดที่ไม่อาจหายไปได้ ♫
[เมื่อก่อนผมมักจะอยู่ข้างนอกตลอด]
♫ จะมีมิติที่เหมาะสมบ้างไหม ♫
[ไม่สามารถสงบใจได้สักที]
[แต่พักนี้ผมพบว่า]
[ที่จริงแล้ว]
♫ ให้คนที่รักมีกันและกัน ♫
[คนที่ผมควรจะทะนุถนอมมากที่สุด]
[ก็อยู่ข้างกายผมนี่เอง]
♫ ขณะที่ความคาดหวังทั้งหมดพังทลายลง ♫
[แม่ฉัน]
[เป็นคนที่ให้ความสำคัญกับมารยาทที่สุด]
♫ จะสงบนิ่งอยู่ได้อย่างไร ♫
[กับแขกอย่างพี่แล้ว]
[ก็ไม่เกรงใจอะไรเลยจริง ๆ]
♫ หากโชคชะตาไม่เคยล้อเล่น ♫
[ฉันกับพี่เป็นอะไรกัน]
[ถึงต้องให้พี่มาคอยเฝ้าด้วย]
♫ หากกาลเวลาเมตตากันมากพอ ♫
[ฉันเต็มใจมาเองก็ไม่ได้เหรอ]
♫ ความรักคงจะไม่ถูกใคร ♫
♫ ปล่อยมือให้คนอื่นไปอย่างง่ายดาย ♫
♫ ผมควรเดินไปทางไหนในอนาคตที่ไม่มีคุณ ♫
♫ หัวใจที่ทะนุถนอมไว้จะเต้นเพื่อใครกัน ♫
♫ เรารวบรวมความกล้าแยกจากกันไปตามสายลม ♫
♫ น้ำตาเปียกชื้อทั้งสองตา ♫
♫ บดบังโครงหน้าในวันวาน ♫
♫ ปล่อยให้ความรักทำร้ายจิตใจของผม ♫
♫ จะมีมิติที่เหมาะสมบ้างไหม ♫
♫ ให้คนที่รักมีกันและกัน ♫
♫ ถ้าคำสาบานไม่ได้หนักหน่วงเช่นนั้นอีกต่อไป ♫
♫ จะจูงมือคุณอีกครั้งได้หรือไม่ ♫
♫ ผมควรเดินไปทางไหนในอนาคตที่ไม่มีคุณ ♫
[เหล้ามันอร่อยแค่ไหนกัน]
♫ หัวใจที่ทะนุถนอมไว้จะเต้นเพื่อใครกัน ♫
[ถึงได้ดื่มบ่อยขนาดนี้]
[เหล้าน่ะ]
♫ เรารวบรวมความกล้าแยกจากกันไปตามสายลม ♫
[ทำให้เวลาครึ่งหนึ่งของคน]
[มีชีวิตอยู่ในความฝัน]
[ได้เจอคนที่อยากเจอ]
[ได้พูดคำที่ฉันอยากพูด]
[งั้นก็เหมือนกับป่วยเลยน่ะสิ]
[ทุกคนมักจะยอมให้ผู้ป่วย]
♫ รอยยิ้มที่เคยมีมา ♫
[ได้เจอคนที่อยากเจอ]
[ได้พูดในสิ่งที่อยากพูด]
[ไปเซี่ยงไฮ้ครั้งนี้]
[เป็นการผ่าตัดครั้งสุดท้ายแล้วสินะคะ]
♫ ความเจ็บปวดที่ไม่อาจหายไปได้ ♫
[การผ่าตัดครั้งสุดท้ายอะไรกัน]
[เป็นการผ่าตัดที่จะทำให้เธอแข็งแรง]
♫ จะมีมิติที่เหมาะสมบ้างไหม ♫
♫ ให้คนที่รักมีกันและกัน ♫
[กลัวแล้วเหรอ]
♫ ขณะที่ความคาดหวังทั้งหมดพังทลายลง ♫
[ไม่กลัวค่ะ มีพี่เหมยสิงอยู่]
♫ จะสงบนิ่งอยู่ได้อย่างไร ♫
ทำไมพี่กลับมาก็ไม่บอกสักคำล่ะ
พี่เป็นอะไรคะ
รอให้ฝังเหวินซิ่งเสร็จแล้ว
พวกเราก็จะส่งป้ายวิญญาณของเธอ
เข้าไปที่ศาลบรรพชน
มา
ไปเถอะ
[เมตตายุติธรรม]
[ป้ายวิญญาณบุตรสาวผู้ล่วงลับโจวเหวินซิ่ง]
[ป้ายวิญญาณสกุลโจว]
คารวะครั้งที่หนึ่ง
คารวะครั้งที่สอง
คารวะครั้งที่สาม
[ป้ายวิญญาณบุตรสาวผู้ล่วงลับโจวเหวินซิ่ง]
[เหวินซิ่ง]
[ไม่มีใครจะเคียดแค้น]
[คนที่จากไปแล้วหรอกนะ]
[พอคนจากไป]
[ก็ไม่เกี่ยวข้องกับชาตินี้อีกต่อไปแล้ว]
[พี่ชายของเธอ]
[รักเธอมาก]
[ฉันไม่อยากให้เขา]
[ต้องมาเจ็บปวดอีกครั้งเพราะความจริง]
[ฉันจะลืมเรื่องนั้นไป]
[ไม่ให้มันกักขังฉัน]
[กักขังเขา]
[ไปอย่างสบายใจเถอะ]
[ป้ายวิญญาณบุตรสาวผู้ล่วงลับโจวเหวินซิ่ง]
[ถ้าอยากจะชดใช้ให้ฉัน]
[ก็ปกปักรักษาพี่ชายของเธอ]
[ไปพร้อมกับฉันเถอะนะ]
คุณดูสิ
อายุยังน้อยขนาดนี้
อายุยังน้อยขนาดนี้ก็จากไปซะแล้ว
นั่นสิ อายุน้อยขนาดนี้
น่าเสียดายเกินไปแล้ว
ทำให้คนปวดใจจริง ๆ นะ
ทำไมถึงไม่เข้าไปล่ะ
ไม่อยากเห็นนั่นน่ะครับ
ผมไม่ได้ร้องไห้
ไม่ได้ร้องไห้ก็ถือเอาไว้ซะ
นาฬิกาชีวภาพของคุณกับผมไม่เหมือนกัน
ไม่จำเป็นต้องทำตามจังหวะของผมหรอก
เสียงของคุณแหบแล้ว
ไม่สังเกตเหรอคะ
ไม่เป็นไรครับ
เป็นอะไรสิคะ
คนในครอบครัวของคุณจากไป
เสียใจ นอนไม่หลับ
นี่ก็เป็นปฏิกิริยาปกติทั้งนั้น
ฉันเป็นภรรยาของคุณ
ต่อหน้าฉัน
คุณจะทำอะไรก็ไม่น่าอายทั้งนั้น
ร้องไห้ก็ไม่เป็นไร
ผมไม่เป็นอะไรจริง ๆ
กินอิ่มแล้วละ
ดูหน่อยสิครับ
ถ้าไม่มีปัญหาอะไรก็เซ็นชื่อนะ
เมื่อคืนไม่ได้นอนเหรอครับ
คุณตำรวจตู้ก็ไม่ได้นอนทั้งคืนเหมือนกัน
ไม่ใช่เหรอครับ
ผมมีเวลานอนที่ไหนกันครับ
ครอบครัวของคุณไม่ให้ความร่วมมือ
บอกว่าทุกอย่างเป็นการเข้าใจผิด
แล้วยังบอกว่าการตายของน้องสาวคุณ
ไม่เกี่ยวกับโจวเหวินชวน
ถึงแม้
เมื่อคืนจะพูดไปแล้ว
แต่ก็ยังอยากจะพูดอีกคำ
ขอแสดงความเสียใจด้วยด้วยนะครับ
เสร็จแล้วครับ
อารองของคุณตามหาคุณครับ
เขาอยู่ที่ศาลบรรพชน
รู้แล้วครับ
[ป้ายวิญญาณบุตรสาวผู้ล่วงลับโจวเหวินซิ่ง]
นายรู้ไหมว่า
นายทำผิดตรงไหน
เพื่อที่จะปกป้องนาย
สิ่งที่ควรทำแม่ของนายก็ทำแล้ว
สิ่งที่ไม่ควรทำก็ทำไปแล้วเหมือนกัน
นายรู้หรือเปล่า
หลายวันนี้เธอผ่านมันมายังไง
เรื่องนี้ผมผิดเอง
ต่อให้อาตีผมให้ตาย
ผมก็จะไม่ว่าอะไร
ผมรู้
เหวินซิ่งจากไปแล้ว
อากับแม่ก็เสียใจเหมือนกัน
ใช่ไหมครับ
พ่อ
จนกระทั่งตาย
เหวินซิ่งยังไม่ได้เรียกอาว่าพ่อสักคำ
อาเสียดายไหม
ตั้งแต่เล็กคุณอาให้ผมอ่านหนังสือ
สอนให้ผมเดิน
สอนให้ผมใช้ตะเกียบ
อาไม่ได้มีเสี่ยวเหรินเพียงคนเดียว
ที่เป็นลูกชายสักหน่อย
ผมขอร้อง อาช่วยผมพูดหน่อยได้ไหมครับ
ผมไม่อยากอยู่ที่ศาลบรรพชนนี่
เรือลำใหญ่หนึ่งลำ
ไม่มีคนถือหางเสือคนไหน
ทำได้ดั่งใจปรารถนาทุกอย่างหรอก
สกุลโจวไม่ใช่ของฉัน
แล้วก็ไม่ใช่ของแม่นาย
สกุลโจวเป็นของทุกคนนะ
นายทำผิด
ก็ต้องได้รับการลงโทษ
ไม่มีใครปกป้องนายได้
ผมไม่อยากจะเป็นเหมือนปู่สี่
ที่ต้องอยู่ในศาลบรรพชนไปทั้งชีวิต
งั้นน้องสาวของนายล่ะ
เธออยากตายเร็วขนาดนี้เหรอ
[ป้ายวิญญาณบุตรสาวผู้ล่วงลับโจวเหวินซิ่ง]
[ซื่อสัตย์ภักดี]
นี่เป็นทางออกเดียวของนาย