[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Sutradara: Yu Seon Dong]
[Penulis: Kim Sae Bom]
[Lee Dong Wook]
[Wi Ha Jun]
[Han Ji Eun]
[Cha Hak Yeon]
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Semua karakter, tempat, grup, peristiwa,
dan organisasi adalah fiktif]
- Semangat!
- Habisi dia!
- Bagus!
- Hebat!
- Kejar!
- Habisi dia!
- Semangat!
- Tunjukkan kepadanya!
- Hajar dia!
- Habisi dia!
- Mundur!
- Ayo! Tunjukkan kepadanya!
- Semangat!
- Kejar dia!
Sial.
[Episode 1]
Sial, yang benar saja.
Astaga, kepalaku sakit.
Aku memang banyak minum,
tapi bisa-bisanya aku tertidur di sana.
Astaga.
Aku tidak akan minum sebanyak itu lagi.
Jika minum banyak lagi, akan kusebut
diriku bodoh. Benar-benar bodoh!
Sial. Di mana mobilku?
Astaga, yang benar saja.
Hei, apa...
Hei. Sial.
Hei, Kawan.
Astaga.
Bedebah macam apa yang melakukan ini?
Dasar kau...
Lalu apa gunanya membayar
biaya perawatan setinggi itu?
- Pak Kim.
- Ya, Pak.
- Periksa rekaman CCTV.
- Ya, mari kita lihat!
Seseorang menghancurkan mobilku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tidak percaya ini.
Baiklah. Mari kita lihat.
- Astaga. Siapa itu?
- Apa?
Astaga.
Siapa pun bisa tahu itu kau.
Aku tidak percaya ini.
Kau sedang melihat apa yang terjadi.
Ini sebabnya kau harus membayar
biaya perawatan tinggi.
Untuk sistem rekaman canggih ini.
Bisa kita perbesar...
Harus kuakui, syukurlah kau
hanya merusak mobilmu sendiri.
Itu aku?
[Tempat Parkir, Pintu Keluar]
[Polisi]
Masih tujuh bulan lagi
sampai cicilan mobilku lunas.
Bisa-bisanya ini...
Sial. Ini gila.
[Kepolisian Munyang]
Kau melakukan ini
hanya untuk dipromosikan?
Senang bertemu denganmu juga.
Kaptenku kehilangan rekannya
tepat di depan matanya.
Dia juga bisa mati.
Kenapa dia harus diselidiki
padahal tidak bersalah?
Dengar, Inspektur Lee Hui Gyeom.
Kita sudah putus dua tahun lalu
dan sekarang aku atasanmu.
Kaptenmu atau bukan,
siapa pun yang dicurigai
melakukan kesalahan harus diselidiki.
Itu tugasku di sini.
Apa masalahnya?
Benar. Masalahnya
adalah kau.
Kau tidak pernah membuat batasan antara
pekerjaan dan kehidupan pribadi, Bedebah!
Hei! Beraninya kau.
Kau menghina atasanmu...
Lupakan saja.
Hei! Kau sudah gila?
Ya, aku sudah gila.
Jadi, berhati-hatilah atau aku akan
menggigitmu, Inspektur Senior Ryu Su Yeol.
Kurang ajar...
Astaga...
Haruskah dia berlatih menendang di sini
pagi-pagi sekali?
Sial. Pagiku jadi kacau.
Astaga, punggungku. Hai.
- Selamat pagi.
- Hai, selamat pagi.
Kenapa kau datang terlambat? Ini, cepat.
- Kau minum-minum semalam?
- Hei, itu tidak penting.
Benar, itu tidak penting.
Yang penting itu dia sudah menunggu.
Masuklah.
Hei, lihat aku.
- Ini.
- Tunjukkan gigimu.
Sekali lagi.
- Baiklah.
- Ayo.
Astaga, orang-orang Korea
kecanduan kopi pagi mereka.
Kafe itu sangat sibuk.
Aku Inspektur Senior Ryu Su Yeol
dari Unit Antikorupsi.
Aku Inspektur Yang Jae Seon.
Suatu kehormatan bisa bertemu
langsung denganmu, Pak Kim Gye Sik.
Ini bukan
acara kehormatan, benar?
Benar, tapi tolong jangan marah.
Kita semua polisi.
Kau tahu harus bagaimana.
Ini hanya formalitas.
Kubelikan semua orang Americano es.
Kuharap kau tak keberatan.
Americano es. Hei, letakkan di sana.
- Baiklah.
- Baiklah, kalau begitu.
Ya, berikan itu.
Mari minum kopi
dan mengobrol dengan nyaman.
[Laporan Kecelakaan Senjata Api
Inspektur Senior Kim Gye Sik]
Baiklah, mari kita lihat.
[Kim Gye Sik]
Baiklah.
[Tak Min Su]
Astaga.
Mengenai kejadian
yang menimpa Inspektur Tak Min Su...
Kami sungguh minta maaf.
Dia bilang harus segera menemui seseorang
[dan menyuruhku menunggu di bawah.
Jadi, aku menunggunya dan...]
Min Su.
Hei, Min Su.
Min Su!
Sial.
Berengsek!
Berhenti, dasar kau...
Tidak!
Sim Sang Ho. Dia pernah dipenjara dua kali
karena pelanggaran narkoba.
Kenapa Sim Sang Ho membunuh
Inspektur Tak Min Su?
Dari yang kudengar,
Inspektur Tak membantu Sim Sang Ho
terbebas dari narkoba
dan hubungan mereka baik.
Kita bisa akrab dengan pelanggar narkoba,
tapi saat narkoba terlibat,
mereka tidak ragu menyerang.
- Inspektur Yang.
- Ya.
Apa ditemukan jejak narkoba
dalam tubuh Sim Sang Ho?
Tidak.
Bagaimana dengan alkohol? Apa dia mabuk?
Kami juga tidak menemukan alkohol
dalam darahnya.
Bukankah kau sangat dekat
dengan mendiang inspektur, Tak Min Su?
Benar. Kalian lebih dari sekadar rekan.
- Hei, Jae Seon.
- Ya?
Bagaimana perasaanmu
jika melihatku mati tepat di depanmu?
- Aku akan...
- Hei.
Itu bisa membawa kesialan.
Kutarik kembali ucapanku.
- Begini...
- Tentu saja, kau tidak akan bisa
berpikir jernih dan menjadi kalut, bukan?
- Akan kuhancurkan semuanya. Benar.
- Tepat sekali. Kau pasti begitu.
Itukah alasanmu membunuhnya?
Apa?
Aku hanya mengikuti protokol.
Aku menembak pahanya.
Benar.
Kau di atap gedung terbengkalai
lima lantai yang tak berpagar.
Lalu kau menembak pahanya.
Kau tak tahu dia bisa jatuh?
Lantas, haruskah aku membiarkannya lolos?
Bedebah itu membunuh Min Su!
Benar sekali!
Bedebah itu membunuh Min Su! Rekanmu!
Kau bahkan sangat marah sekarang.
Kau pasti sangat marah saat itu terjadi.
- Kau. Inspektur Senior Ryu.
- Tunggu.
Kumohon.
Astaga.
Satu hal lagi.
Di mana bukti bahwa Sim Sang Ho
bertanggung jawab atas kematiannya?
[Hari itu hujan deras.]
[Mereka tak menemukan bukti DNA yang bisa
membuktikan Sim membunuh Inspektur Tak.]
Aku yakin di sana hanya ada
- Min Su dan si brengsek itu.
-Tidak.
Tidak.
Ada satu orang lagi bersama mereka di TKP.
- Maksudmu...
- Ya.
Ya, kau juga ada di sana.
Kau, Inspektur Senior Kim Gye Sik.
Ayolah. Dia masih polisi terbaik
di Unit Narkotika.
Pria malang itu harus dikasihani.
Pikirkan perbuatan Kim Gye Sik
kepada keponakanmu awal tahun ini.
Dia pantas mendapatkan ini.
Para bedebah di Unit Narkotika
pasti tahu orang tak bersalah akan terluka
saat mereka membuat kesalahan.
Benar, Komisaris.
Dia pasti makin sombong karena
orang-orang terus bilang dia yang terbaik.
Jadi, kita harus menyadarkannya
selagi ada kesempatan.
Siapa namanya?
Itu Inspektur Senior Ryu Su Yeol.
Dia hebat.
[Kepala Subseksi Gwak Bong Pil]
Saat itulah aku berteriak kegirangan
di dalam kepalaku.
"Hebat!"
- Astaga.
- Ya ampun.
- Ini.
- Ayolah. Aku harus berhenti minum.
Berhenti saja besok. Minuman ini mahal.
Benar sekali. Sepertinya begitu.
Jadi, pria ini, Kim Gye Sik,
pasti sangat hebat dalam pekerjaannya.
Komisaris mengikuti kasus ini.
Tentu saja.
Siapa yang mengurung
keponakan Komisaris karena narkoba?
Dia melakukan itu?
Astaga. Bajingan itu.
Dia seharusnya lebih peka!
- Hei. Jangan berlebihan. Duduk saja.
- Baiklah.
Su Yeol. Jadi, maksudmu kau tidak tahu
kau minum-minum
dengan keponakan Komisaris semalam?
Yang benar saja.
- Dasar licik.
- Astaga.
Jadi, kau akan mendapatkan promosi itu
apa pun yang terjadi. Begitukah?
Baiklah.
Buat Kim Gye Sik diskors.
Jika kau bisa melakukan itu,
aku akan mendukungmu kali ini.
Astaga. Anda menyakiti perasaanku.
Anda pikir aku bekerja keras
hanya demi promosi?
Kita semua bekerja siang dan malam
agar bisa menyingkirkan korupsi di sini.
Astaga, yang benar saja. Baiklah.
Komisaris
bersiap untuk pergi ke Yeouido.
Benarkah?
Sebelum dia pergi,
kita harus mendapat imbalan atas
semua jasa kita untuknya. Benar, 'kan?
Tentu saja.
- Minumlah.
- Ya.
[Khusus Anggota]
Aku terjatuh cukup keras.
Sungguh.
Hui Gyeom seperti anjing dengan tulang.
Aku harus menuntutnya.
Dia seharusnya hidup nyaman
bersama ayah kaya rayanya.
Kenapa dia bergabung
dengan Unit Narkotika?
Astaga.
Menjalani hidup sulit pasti hobinya.
[Suhunya akan turun!]
Apa...
Mereka juga melakukan pesan antar di sini?
Sungguh dunia yang nyaman.
Siapa kau? Apa maumu?
Apa itu tadi?
Hei. Sial.
Kau...
Sakit! Hei!
Hentikan!
Hei!
Hentikan. Kumohon!
[Bad and Crazy]
- Hei!
- Tunggu!
[Polisi]
Hei, Nak. Jangan pasang ini di sini, ya?
[Jeong Yu Na, 31 tahun,
Tolong bantu aku menemukannya]
[Kepolisian Munyang yang Baik,
Selalu Ada untuk Warga]
Hei, letakkan di sana.
Sedang apa anak itu di sini?
Lahir tahun 1991. Nama, Jeong Yu Na.
[Orang Hilang: Jeong Yu Na]
Seseorang sudah melaporkannya.
Kalau begitu, bisa beri tahu aku
siapa yang menangani kasusnya?
Dia di sini sekarang?
Itu dia. Asisten Inspektur Do In Beom.
Ada tamu untukmu.
Kau kenal wanita itu?
Apa?
Kenapa kau begitu peduli?
[Polisi]
Kau bahkan datang jauh-jauh kemari.
Aku hanya mengasihani gadis kecil itu.
- Dia mencari ibunya...
- Jeong Yu Na.
Dia kabur dari rumah.
- Dia kabur dari rumah?
- Dia gadis bar.
Dia dipenjara setahun karena narkoba
dan dibebaskan baru-baru ini.
Dia pasti akan memakai narkoba
dan ditangkap lagi.
Mereka harus membuat unit terpisah
untuk orang hilang.
Haruskah Unit Jatanras
mencemaskan kasus pelarian?
Orang aneh itu tiba-tiba masuk
memakai helm dan bahkan sepatunya.
Lalu dia memukuliku. Kau pikir aku gila?
Aku tak...
Aku tak bilang Anda gila.
Tapi kami memeriksa rekaman CCTV
dan tidak melihat orang dengan helm.
Sumpah, aku melihatnya!
Orang gila itu memukuliku. Lihat ini!
Kau sudah memeriksa rekaman
dari setiap CCTV?
Biarkan aku bicara dengan bosmu!
- Mana mungkin tak ada yang melihatnya?
- Tunggu sebentar.
Kau sedang apa
saat psikopat itu menerobos masuk?
Dia masuk memakai helm.
Dia bahkan memakai sepatunya!
Pak, bosku baru menyetujui
pengembalian penuh.
Kami akan mengembalikan uangmu,
jadi, bagaimana jika begitu saja?
Konyol sekali.
Jumlah uangnya bahkan tak seberapa.
Kau pikir aku repot-repot kemari
untuk meminta pengembalian uang?
[Bong Pil]
Untuk apa aku mengeluh begini jika...
Tunggu. Tunggu sebentar. Halo?
[Hei, kembali sekarang.
Kita harus bicara.]
Apa? Sekarang? Aku tak bisa...
Baik, aku akan segera ke sana. Tunggu aku.
Aku harus pergi karena sedang sibuk.
Tapi bukan begini cara mengelola bisnis.
Aku bukan pelanggan baru.
Apa? Pengembalian? Sulit dipercaya.
Tunggu, sebenarnya...
Aku ingin pengembalian uang.
- Cepat.
- Kami butuh kartu kredit yang sama.
Tak bisakah kau... Lupakan saja.
Jadi, biasanya hanya ada kau dan nenekmu?
Ya.
Ibuku hanya pulang di hari Minggu.
Setiap hari Minggu,
kecuali saat dia di Amerika.
[Es]
- Ibumu pernah tinggal di Amerika?
- Ya.
Tapi saat di sana,
dia menulis surat untukku setiap hari.
Begitu rupanya.
Kau belum pernah ke rumah ibumu?
Ibuku sibuk.
Kau ingat apa yang dia katakan
kali terakhir bicara dengannya?
Katanya dia membeli hadiah ulang tahunku.
Ini tempat tinggalku.
Pak.
Ya?
Anda akan menemukan ibuku, bukan?
Ya, tentu. Aku seorang polisi.
Ini, pakai ranselmu.
Ini.
Lain kali, aku akan mencari
semanggi berdaun empat
dan membuat ini untuk Anda.
Lantas, punya Anda akan sama persis.
Baik, terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
Dasar tukang pamer.
Hei! Inspektur Senior Ryu.
Kudengar kau akhirnya berhasil
menusuk Kim Gye Sik dari belakang.
Astaga. Aku hanya melakukan tugasku.
Apa pun yang terjadi,
timku selalu dikritik.
Aku membelinya belum lama ini.
Kau belum pernah melihatnya?
Aku membelinya untuk merayakan
ulang tahun pertama putraku.
Apa hubungannya Porsche
dengan ulang tahun pertama putramu?
Kau bahkan tak berulang tahun.
Kau harus segera menikah dan punya anak.
Kestabilan emosional yang berasal dari
memiliki keluarga sendiri amatlah penting.
Jae Seon bilang mengasuh anak
sangat membuat stres.
Omong-omong, Inspektur Senior Ju.
Bukankah seharusnya kau dipromosikan?
Bagaimana jika putramu mengira
kau petugas parkir valet saat dia dewasa?
Terima kasih atas perhatianmu.
Kau harus memakai seragam hari ini?
Ada berita baik?
Itu bisa menjadi berita sedih untukmu.
Hei! Su Yeol!
- Su Yeol! Hei!
- Astaga, mengagetkan saja.
Aku takut saat kau berlari
menghampiriku begitu.
Kau sudah dengar?
Ayolah. Semua orang
akan dipromosikan pada waktunya.
Kau tidak perlu berlari seperti itu
dan membuat keributan.
Tampaknya, ayah Ju Dae Won
adalah teman masa kecil Komisaris.
Mana bisa begitu?
Satu dari Incheon, satu lagi dari Daegu!
Benar juga.
Cukup mengesankan, bukan?
Yang terakhir punya koneksi
di Rumah Biru, jadi, kubiarkan.
Bisa lepaskan benda itu?
Tapi kenapa Ju Dae Won?
Siapa yang membawa Porsche
ke kantor polisi? Dia gila!
Sial. Memang kau bisa apa?
Jika menurutmu itu tidak adil,
lahirlah kembali di keluarga kaya raya!
Sial.
Hei.
Anda akan membantuku atau tidak?
Anda berencana meninggalkanku
setelah memanfaatkanku? Begitukah?
Hei, kenapa kau sangat berlebihan?
Duduklah.
Kudengar kau lulus ujian
dengan nilai tertinggi.
Kau dari keluarga miskin
dan bahkan tidak kuliah,
tapi bisa bergabung dengan Antikorupsi
dan sampai sejauh ini.
Semua berkat siapa?
Tentu, aku mengerti kau marah.
Tapi apa yang bisa kau lakukan?
Kau perlu disadarkan.
[Polsek Sohyang]
[Orang Hilang: Jeong Yu Na]
Kali ini orang.
Benar, bukan? Kukira kita berspesialisasi
dalam menemukan kucing hilang.
Aku bertemu dengan gadis kecil kemarin.
Dia mencari ibunya.
Begitu, ya. Ibunya meninggalkan
dia sendiri dan kabur dari rumah?
Masalahnya, dia pernah dihukum
atas pelanggaran narkoba.
Pelanggaran narkoba? Astaga.
Aku tidak perlu mendengarnya lagi.
Tapi kurasa dia menulis surat
untuk putrinya tiap hari saat di penjara.
Dia pikir ibunya ada di Amerika.
Sepertinya dia mengurus anaknya
dengan baik setelah bebas.
Kenapa dia tiba-tiba meninggalkan anaknya?
Opsir O,
jangan ikut campur demi kebaikanmu.
Makanlah.
- Mau kubukakan?
- Tidak, aku bisa sendiri.
- Cobalah pangsit ini.
- Untukmu semua. Aku tidak suka pangsit.
Polsek Sohyang, ini O Gyeong Tae.
Kau punya riwayat panggilan Jeong Yu Na?
Baik, aku segera ke sana.
Aku harus keluar.
Hei, makan ini dahulu.
[Orang Hilang: Jeong Yu Na]
Astaga.
Banyak penghuni yang pindah
setelah beberapa bulan.
Sejujurnya, aku hanya ingat orang
yang membawakanku minuman
atau orang yang kasar
dan jahat kepadaku. Selain itu,
mustahil mengingat setiap penghuni.
Tolong lihat lagi. Ini.
Aku harus berpatroli. Astaga.
Lupakan saja. Aku sibuk! Ya ampun.
- Dia cantik. Dia tipeku.
- Apa?
Dia tetanggaku.
Tetangga sebelahmu?
Ya, itu dia. Astaga.
Dia menghilang?
Berapa nomor unitnya?
Nona Jeong Yu Na.
[Nona Jeong Yu Na.]
Tapi ini bukan rumahmu.
Sungguh tidak apa-apa?
Mungkin ada orang di dalam.
Aku tidak mau bertanggung jawab
untuk ini, mengerti?
- Baiklah.
- Mari kita lihat.
Ya, tukang kunci sedang
berusaha membukanya. Benar.
Aku mencium bau pemutih.
Detektif Do, kau harus melihat ini.
[Kepolisian Munyang]
Ya, Pak Anggota Dewan.
Tolong jangan khawatir.
Tentu, Pak.
[Polisi dan Warga Setara]
Suruh Su Yeol datang ke ruanganku.
- Kau mau?
- Tidak, terima kasih.
Kau sadar macaron
bahkan tidak cocok untukmu?
Mereka belum mengumumkan
siapa yang akan dipromosikan.
Aku sudah cukup dewasa untuk tidak
membiarkan harapan sia-siaku menyiksaku.
Ada kesempatan bagimu
untuk memenangkan hati Komisaris.
Kau mau atau tidak?
Apa itu? Kesempatan apa?
[Kau pasti tahu sepupu
Anggota Dewan Do Yu Gon seorang polisi.]
[Do In Beom di Unit Jatanras.]
[Kau tahu semuanya.
Maka kau juga pasti tahu]
[mereka sangat dekat, seperti saudara.]
[Tapi Do In Beom, si bodoh itu,
menyebabkan masalah.]
[Itu tidak bagus untuk pemilu mendatang.]
Bagaimana menurutmu?
Kau mau membantu Anggota Dewan?
Tidak. Dia pasti membuat kekacauan
yang tidak bisa dibereskan.
Semua polisi di sini tahu
Do In Beom seperti bom waktu.
Tapi dia ingin bertemu denganmu.
Asisten Inspektur Do?
Tidak mungkin. Untuk apa?
Bukan, Anggota Dewan Do.
Siapa yang tahu?
Mungkin aku akan mendengar kabar kau
dan Anggota Dewan Do teman masa kecil.
Dia bersekolah di SMP dan SMA Munyang.
Kau juga begitu.
Ceritanya masuk akal, kau tahu?
Teman masa kecil?
[Piza Yeol Yeol]
Maafkan aku. Kami hanya punya ini.
Minuman ini menyegarkan.
Namamu dan kakakmu ada Yeol-nya.
Karena itu, Piza Yeol Yeol.
Benar.
Kalian berdua pasti sangat akrab.
Kuharap In Beom menjalankan
bisnis kecil seperti ini
dan menjauh dari masalah.
Kakakku masih terlibat masalah
sepanjang waktu.
Aku tak bisa mengabaikannya
karena dia saudaraku satu-satunya.
Aku sangat mengerti perasaan Anda, Pak.
Kami sepupu,
tapi aku menganggapnya sebagai adikku.
Benar, tentu.
Omong-omong, kudengar kau bersekolah
di SMP dan SMA Munyang.
Sebenarnya kita punya banyak kesamaan.
Ya, Pak. Ryu Su Yeol dari angkatan ke-21.
Silakan bicara santai denganku.
Lulusan Hukum UNS,
langsung lulus ujian advokat,
mengungkap korupsi kejaksaan,
lalu menjadi anggota dewan.
Aku tumbuh mendengar semua
tentang karier legendaris Anda.
Ayolah. Yang benar saja.
Pemilu sebentar lagi, aku butuh
masalah ini diselesaikan setenang mungkin.
Tolong bantu aku.
Mulai saat ini,
Anda tidak perlu khawatir.
Aku berjanji, Pak.
Kau tahu apa yang lucu?
Aku tahu kita belum pernah bertemu,
tapi aku merasa sangat nyaman di dekatmu.
Astaga, aku tersanjung.
Semoga hari Anda baik, Pak.
[Do Yu Gon untuk Warga Munyang]
Hei, Jae Seon.
Bisa tolong hubungi Polsek Sohyang?
Ya, terkait kasus
Asisten Inspektur Do In Beom. Benar.
Baiklah, sampai jumpa.
Hei.
Sedang apa Ibu di sini?
Ibu bahkan tidak sehat.
Astaga.
Apa? Dia sudah pergi?
Seharusnya aku meminta
tanda tangannya lebih awal.
- Semua wanita tua menyukainya. Sial!
- Sial.
Kak Dong Yeol, Kakak menelepon Ibu?
Dia baru saja menjalani operasi punggung.
Haruskah Kakak membuatnya bekerja?
Begini... Masalahnya,
si pekerja paruh waktu itu tidak datang.
Ibu menawarkan diri untuk membantu.
Baiklah, tapi kenapa?
Bagaimana jika punggung Ibu sakit lagi?
Operasinya mahal dan pemulihannya sulit.
Ibu bilang akan melunasinya!
- Astaga, bisa berhenti membahasnya?
- Astaga.
Ibu tidak pernah memintamu
membayar biaya rumah sakitku.
Astaga, haruskah Ibu bicara seperti itu?
Aku meminta dia membayarnya.
Astaga, Bu. Haruskah Ibu berteriak
padahal tidak punya uang?
- Su Yeol sangat memedulikanku.
- Sial.
Dia membukakan toko ini untukku.
Secara teknis,
dia tulang punggung keluarga.
Kau menyombong sekarang?
- Sombong apanya?
- Ibu!
Di mana itu?
- Hei! Kau seharusnya malu.
[- Ibu! Jangan pukul aku. Sakit.]
[- Kemarilah.]
- Pukul dia lebih keras.
Ini hanya untuk penyelidikan.
Tidak apa-apa.
Aku stres karena orang-orang
dari kantor pusat akan datang.
Mereka datang. Ayo, cepat.
Halo, Pak.
Aku kepala polsek ini.
Hei, kenapa kau harus meneleponnya dahulu
dan menyuruhnya menunggu di luar?
Dasar bodoh.
Maaf, Pak.
Jangan khawatir. Itu bukan masalah besar.
Kami akan masuk dan bicara sebentar.
Dia di sini.
Aku Opsir O Gyeong Tae.
Begitu rupanya. Aku bisa tahu
hanya dengan melihat wajahmu.
Itu meja Opsir O.
[Jeong Yu Na, 31 tahun,
Tolong bantu aku menemukannya.]
[Polisi]
Kau yakin bisa bicara
dengan kondisi begini?
Benar. Aku bisa bicara.
Baiklah. Opsir O Gyeong Tae.
[Kasus Penyerangan
terhadap Opsir O Gyeong Tae]
Kau melaporkan Asisten Inspektur
Do In Beom atas penyerangan.
Tapi lokasinya tampak agak meragukan.
Itu lokasi terakhir
ponsel Jeong Yu Na,
si wanita hilang, terlacak.
Aku ke sana untuk memeriksa
apa terjadi sesuatu di rumahnya.
Apa hubunganmu dengan Nona Jeong?
Apa? Aku belum pernah bertemu dengannya.
Lalu kenapa kau pergi ke rumahnya?
Itu bahkan bukan kasusmu.
Begitu rupanya.
Ada seorang gadis bernama In Seon.
Dia putrinya Nona Jeong.
Aku berjanji kepadanya
akan menemukan ibunya.
Jadi, biar kuluruskan.
Kau ke sana karena berjanji
kepada seorang anak?
Anak yang belum pernah kau temui, benar?
Benar. Aku opsir polisi.
Opsir polisi?
Aku polisi dan ingin melihat
jika ada yang bisa kubantu.
Benar. Betul sekali. Kau seorang polisi.
Ya. Baiklah.
- Pikirmu hanya kau yang polisi?
- Apa?
Asisten Inspektur Do dalam kasus
orang hilang ini juga seorang polisi.
Aku juga seorang polisi.
Jadi, kau tak mau menghormati tugas
atau yurisdiksi orang lain?
Lanras, kamu mau menangani
semua kasus di Munyang?
Haruskah kami semua mengundurkan diri?
Begitu maumu?
- Tidak, bukan itu niatku.
- Benar.
Aku tahu. Kita semua rekan kerja.
Mari kita akhiri dengan permintaan maaf.
Tapi aku melihat noda darah di rumahnya.
Darah?
Ada yang aneh.
Pasti seseorang membersihkannya.
Aku jelas melihat rambut kusut
yang berlumuran darah.
Astaga. Darah. Rambut.
Maksudmu seseorang dibunuh di sini?
Dengar, Opsir O.
Kau pikir semudah itu membunuh seseorang?
Kau juga menonton acara TV Amerika?
Sungguh. Drama adalah masalahnya.
Bagaimana jika benar?
Apa?
Bagaimana jika hal buruk menimpanya?
Lihat? Sudah kubilang.
Dia benar-benar gila.
Aku yakin kau tahu protokolnya.
Kami yang memegang yurisdiksi
atas kasus ini.
Bagaimana jika dia berkeliaran di sana
dan mengeklaim aku tidak becus bekerja?
Siapa yang mau bertanggung jawab?
Aku mengerti.
Tapi kau memukul wajahnya.
Menyelesaikan kasus ini tak akan mudah.
Dia membobol rumah orang.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Aku bisa apa?
Mari cari solusi yang pas untuk semuanya.
Aku akan membuat Opsir O mengakui
bahwa dia juga salah.
- Jadi, kau harus minta maaf...
- Minta maaf?
Hei. Kau tidak tahu
bedebah itu pencari perhatian
yang ingin bersikap sok pahlawan?
Pencari perhatian?
Dia tampak baik dan lembut.
Dengar. Dia bilang melihat
rambut kusut berlumuran darah.
Itu yang dilakukan pencari perhatian.
Kakakku bilang kita akan sepakat.
Tapi kurasa dia salah.
Hei, bukan begitu caramu
berbicara denganku. Dengar.
Asisten Inspektur Do In Beom.
Mari bicarakan dia karena kau membahasnya.
Aku ingin memberi kesan baik
kepada Anggota Dewan, bukan kepadamu.
Astaga.
Aku mengerti instansi kita
mengutamakan koneksi.
Tapi pangkatku jauh lebih tinggi darimu.
Kau tak menghormatiku.
Pendekatanmu rumit.
Kau yang membuatnya rumit.
Aku akan memperbaiki ini sendiri.
Tutup saja mulutmu
dan lakukan perintahku. Mengerti?
Selain itu, ada beberapa orang
yang tidak boleh kau rendahkan.
Terima kasih minumannya.
Sudah tujuh hari sejak Jeong Yu Na
dilaporkan menghilang.
Putrinya memasang selebaran
untuk mencari ibunya.
[Ulasan Kinerja]
Melihatnya menghancurkan hatiku.
Sungguh. Gadis malang itu.
[O Gyeong Tae, nol keterlambatan]
Pria ini, O Gyeong Tae,
tidak pernah terlambat bekerja.
Dia pria muda. Apa dia tidur?
Apa? Tidak punya pacar? Tidak minum?
Saat kau melihat berkasnya,
bukankah dia mirip denganku
sepuluh tahun lalu?
Terserah.
Carikan saja aku sesuatu tentang pria ini.
Jika tak ada apa pun soal dia,
periksa keluarga, kerabat, atau...
Apa? Ada apa?
Kenapa kau mengincar O Gyeong Tae?
- Apa?
- Kenapa?
Apa karena Do In Beom adalah
sepupu Anggota Dewan Do? Begitukah?
Pasti itu alasannya. Benar, bukan?
Anggota Dewan Do?
Apa... Maksudmu, Anggota Dewan Do Yu Gon?
Benar. Marga mereka berdua Do.
Kau cukup pintar.
Pasti ada alasannya
saat kau bekerja sekeras ini.
Tapi Do In Beom memukuli O Gyeong Tae
saat dia mencoba membantu gadis kecil.
- Teganya kau menjadikannya orang jahat?
- Ayolah.
Jujurlah.
Kau masih mengincar promosi. Benar, bukan?
Kau serius? Apa?
Jadi, kau pikir kau tahu segalanya?
Jadi, O Gyeong Tae pria yang baik?
Memangnya dia orang suci?
Kau tersinggung. Aku benar.
- Buruk sekali nasibku!
- Yang Jae Seon.
Ini bukan pusat kebugaran, tapi kantor.
Sudah kubilang singkirkan semua itu.
Mana bisa aku membuang anak-anakku?
Memang kau sanggup membuang punyamu?
Dasar barbel bodoh...
Kau tak apa-apa? Lenganmu terkilir?
- Kenapa kau mengangkatnya?
- Bahuku keseleo.
Kau harus berolahraga, Bung.
Ini bahkan tidak terlalu berat.
- Seberapa berat itu?
- Sekitar 18 kg.
Astaga. Dasar gila.
[Kau ingat apa yang dia katakan
kali terakhir bicara dengannya?]
Katanya dia membeli hadiah ulang tahunku.
Kau bekerja lembur.
Apa yang terjadi di sini?
Begini...
Sudah kuduga ada yang aneh.
Jadi, sekitar sepekan lalu.
Aku ingat dengan jelas karena itu
sehari sebelum perjalanan bisnisku.
[Polisi]
Aku berbaring untuk tidur.
Tapi...
Kudengar suara pukulan seperti itu.
Aku juga mendengar seseorang mengerang.
Lalu apa yang terjadi?
- Permisi.
- Tentu.
[Rekaman]
Tidak. Jangan mendekat!
- Jangan mendekat.
- Apa? Ada apa?
- Pria itu...
- Astaga. Apa-apaan ini?
Seperti yang kau tahu,
kami harus mengikuti protokol.
Sungguh. Kenapa kau
ke sana sendirian di malam hari?
Nona Jeong...
Pasti terjadi sesuatu kepadanya.
Jika tidak,
semua kejadian sekarang tidak masuk akal.
Opsir O. Kau mengingatkanku pada pemula
di unit kami. Jadi, dengarkan aku.
Berhentilah mengkhawatirkan orang lain.
Uruslah dirimu sendiri sekarang.
Dia menyalahkanmu
karena melakukan pelecehan seksual.
Satpam itu bahkan menjadi saksi.
Aku berharap
aku juga salah paham soal ini.
Ayo makan saja.
Kau harus makan dahulu
jika ingin membersihkan namamu.
Akan kubelikan sundaeguk porsi besar.
Aku tahu tempat yang enak.
[Rumah Sakit Yeonbu]
Bagaimana dengan cerminnya?
Kenapa bisa pecah?
Aku merusaknya dengan kursi.
Kubilang akan bunuh diri
jika dia mendekat.
Aku takut.
Jadi...
Kau mengambil kursi di kamar tidur
selagi melarikan diri darinya?
Kursinya ada...
Kursi itu...
Tidak, aku salah.
Si berengsek itu memecahkan cermin.
Dia membawa kursi itu, menghancurkan
cermin dengan kursi, lalu mengancamku.
Kalau begitu, bisa katakan
kenapa kau tidak mengunci pintu
saat dia membawa kursinya?
Pintunya tak bisa dikunci...
Dari belakang...
Tunggu.
Kenapa kau menanyakan itu?
Bagaimana mungkin aku ingat
semua yang terjadi?
Aku takut sekali saat itu terjadi.
Jantungku masih berdebar.
Benar. Kau seharusnya
mengunci pintu karena takut.
Tapi O Gyeong Tae berhasil membuka pintu
dan menerobos masuk, bukan?
Ya. Benar!
Kau benar.
Terserah.
Hei, Asisten Inspektur Do.
Tidak bisakah kau
menyewa aktor profesional?
Kau seharusnya tidak mempekerjakan
wanita ini hanya karena dia tetanggamu.
Jika diinterogasi oleh kejaksaan,
dia akan dipenjara atas tuduhan palsu.
Aku?
Kenapa aku harus dipenjara?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Sudah kubilang, bukan?
Percayalah kepadaku dan ikuti arahanku.
Aku tak tertarik terlibat
dalam sandiwara ceroboh ini,
jadi, mari kita akhiri sekarang, ya?
Aku sibuk. Haruskah kau makan
cumi-cumi setengah kering sekarang?
Tunggu, Pak.
Pendekatanmu rumit.
Kau yang membuatnya rumit.
Pecundang itu. Dia pikir dia siapa?
Aku polisi dan ingin melihat
jika ada yang bisa kubantu.
Kenapa si bodoh itu
harus ikut campur? Sial.
[Do Yu Gon Kemungkinan Besar
Terpilih Kembali]
[- Nomor Dua Do Yu Gon!]
[- Pilih Do Yu Gon!]
[Do Yu Gon Kemungkinan Besar
Terpilih Kembali]
[- Pilih Do Yu Gon!]
Tidak.
Ryu Su Yeol, pikirkan dirimu saja.
Hanya dirimu, jangan orang lain.
Apa ini?
Ini semua noda darah, bukan?
Kau... Kau... Dasar berengsek!
Dasar bodoh. Kenapa kau tergagap?
Sialan kau...
Dasar kau...
Dasar sampah... Tamat riwayatmu.
Kembali ke sini, Berengsek!
Kembali!
Ke mana dia pergi? Apa yang terjadi?
Sial! Siapa orang ini?
Sial.
Bajingan...
Hei! Dasar kau...
Berandal itu. Hei, berhenti!
Apa dia gila?
Hei, tidak!
Berandal itu!
Hei! Tidak!
[Penyesuaian Layar]
Sial.
Apa itu tadi? Apa itu sungguh mimpi?
[Sidang Disipliner]
Aku gagal mengendalikan kemarahanku
dan melukai opsir junior.
[Saksi, Tertuduh]
Aku dengan tulus meminta maaf
dan sangat menyesali tindakanku.
[Komite Pendisiplinan]
Tidak ada tindakan disipliner
yang bisa membebaskanku
dari rasa malu ini.
Opsir O, kau memberinya alasan
untuk bersikap seperti itu.
[Saksi]
Menurut penyelidikan kami,
kau mendobrak dan membobol
apartemen kosong. Bahkan usai insiden itu,
kau dituduh melakukan penyerangan
oleh salah satu penghuni.
Benarkah itu?
Soal itu...
Jika Unit Antikorupsi
tidak menyelesaikannya,
pasti sudah dialihkan ke kejaksaan.
Kau tahu itu, bukan?
Kudengar kau menemui wanita itu
dan menyelesaikannya.
Terima kasih banyak.
Aku hanya melakukan tugasku. Itu saja.
Omong-omong,
bagaimana dengan kasus Jeong Yu Na?
Detektif yang bertugas
akan menangani kasus ini.
Jangan lakukan lebih dari yang seharusnya.
Tak ada gunanya bagimu.
Maafkan aku.
Kenapa memasukkan
kasus penyerangan wanita itu di laporanmu?
Kau tak mau melakukannya.
Aku hanya melakukan tugasku.
Lantas aku harus bagaimana?
Menyembunyikan hal yang memang terjadi?
Astaga, si bodoh itu.
Dia berterima kasih kepada kita
karena tidak tahu.
Dia berterima kasih kepada kita!
Astaga, sungguh.
Tapi hanya dengan lembut. Aku bersumpah.
Seperti ini, sangat lembut.
Inspektur Senior Ryu!
Berkat kau, semuanya berjalan lancar.
Meskipun aku tidak terlalu senang
tentang pemotongan gaji itu.
- Ada apa?
- Lihatlah.
Kartu kredit Jeong Yu Na dipakai kemarin.
Kau percaya kepadaku sekarang?
[Anggota Dewan Do Yu Gon]
Halo, Pak.
Benar, tentu.
Jangan khawatir.
Ayo lebih cepat, ya?
- Baiklah.
- Baik.
Permisi.
Kau melihat boneka yang ada di sana?
Boneka apa? Siapa kau?
Di sini. Tadinya ada di sini.
Astaga. Kami sedang sibuk. Siapa kau?
Pak, kenapa kau merenovasi tempat ini?
- Kumohon, sekali saja...
- Baik, aku paham.
- Baiklah.
- Pak, kumohon.
- Enyahlah. Lepaskan.
- Pak.
Pak.
Pak, aku harus menemukannya.
[Pakaian Bekas]
Halo.
Min Young! Kita harus berfoto. Turunlah.
- Baik, Ayah!
- Baiklah.
- Sayang.
- Ya.
Kau ingat mereka, bukan?
Astaga, lama tidak bertemu.
Kau pasti sangat sibuk belakangan ini.
Sama sekali tidak.
Istriku memastikan untuk mengundang
semua orang yang sangat kami syukuri.
Aku harus membawanya ke kursi kemenangan
di sana dan memberinya penghargaan.
Hanya bercanda. Ini zona foto.
Kami harus mengambil foto keluarga.
Permisi sebentar.
Kau terlalu baik, Sayang.
Apa kau harus mengundang mereka?
Kau malaikat, sungguh.
Di mana Min Young?
- Min Young?
- Min Young.
- Astaga.
- Lihat ini, Ayah!
Ada yang memberimu bunga?
Coba ayah lihat.
Tapi ini tidak secantik dirimu.
Ayo berfoto. Bagus.
- Lewat sini, Pak.
- Terima kasih.
- Tolong potret dengan baik.
- Tentu saja.
Baiklah.
Bisakah Anda dan istri
berdiri lebih dekat?
- Bagus. Lihat ke kamera.
- Baiklah.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
- Benarkah?
- Kau pasti sangat bahagia.
Astaga, kau diundang
ke pesta ulang tahun keponakanku?
Yu Gon pasti sangat menyukaimu.
Mari minum.
Mabuk adalah strategi terbaik
untuk mengatasi kecanggungan.
- Hei! Kapan kau tiba di sini?
- Hei.
Astaga!
- Halo, Anda datang.
- Senang bertemu.
- Anda suka makanannya?
- Enak sekali.
Syukurlah.
Inspektur Senior Ryu.
Pak Komisaris, dia polisi yang kusukai.
Aku ingin memperkenalkannya kepada Anda.
Inspektur Senior Ryu Su Yeol,
Unit Antikorupsi.
Kau rupanya. Tentu saja aku mengenalmu.
- Anda mengenalnya?
- Ya.
- Sayang.
- Min Young mulai mengantuk.
- Apa?
Astaga, sudah larut. Maafkan aku.
Bagaimana jika kalian bicara sebentar?
- Aku bertugas menidurkannya.
- Tentu, silakan.
Kau harus tidur, Nak.
- Temani dia.
- Ya, Pak.
- Ayo. Maaf, ayah lupa waktu.
- Sampai jumpa.
Malam yang indah, 'kan?
Astaga, ini cantik sekali.
Ya. Na Yul juga punya ini.
Ada kamera di dalamnya.
Kau bisa menggunakannya untuk merekam.
Bonekanya sangat populer belakangan ini.
Letakkan saja di sana, benda ini
merekam semuanya secara otomatis.
Kau bisa melihat apa saja
yang dilakukan anakmu seharian
dan apa asisten rumah tanggamu...
[Sepuluh hari lalu]
Sudah kubilang jangan pakai ponsel
saat aku di sini.
Siapa tahu saja? Mungkin nanti
kau akan memotretku untuk memerasku.
Kurang ajar.
Hei, kau sudah mati?
Dengar, bahkan jika kau mati.
Kau yang menyebabkan ini. Kau mengerti?
Kau pantas mati!
Kenapa kau harus mati? Kenapa mati?
Kenapa kau harus berdarah sebanyak itu?
Mereka sudah pindah tadi.
Mereka terlambat membayar sewa
beberapa bulan.
Semua orang bilang ibu gadis itu kabur,
jadi, aku tidak punya pilihan.
Kau tahu ke mana mereka pergi?
Bagaimana aku tahu?
Mereka pindah tidak baik-baik.
Gadis kecil itu bersama neneknya.
Mereka mungkin bersama kerabat mereka.
[Ibu! Dramanya sudah mulai.]
Baiklah. Sampai jumpa.
Aku tidak makan malam dan langsung kemari.
Kenapa kau pulang sangat larut?
Sedang apa kau di sini?
Benda yang baru saja kau masukkan.
Serahkan itu
dan aku bisa mengampunimu.
Kau orangnya.
Kau melakukan sesuatu kepada Jeong Yu Na.
[Jaksa Kepala, An Seok Ho]
[Komisaris Polisi, Kim Sung Ho]
Sial.
Dasar kau...
Bisa tolong menyetir pelan-pelan?
Hei!
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Berandal itu!
Hei! Berhenti!
Hei!
Kita bertemu lagi.
Inikah yang disebut "takdir"?
Berengsek.
Baiklah. Tunggu. Ada yang meneleponku.
Aku harus menerima telepon ini.
Hei! Kontrakku belum habis!
Hei, Berandal!
Hei, siapa kau?
- Siapa kau?
- Sial.
- Tamat riwayatmu.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Ikut aku dan jangan ribut.
Sial. Hei.
Hei, kau berengsek...
Apa ini?
Tempat apa ini?
Kau berutang maaf kepada O Gyeong Tae.
O Gyeong Tae?
Hei, kenapa... Lepaskan.
Lepaskan, Berengsek! Lepaskan aku.
Sial.
Lepaskan! Kau tak bisa lihat itu?
Minta maaf kepadanya sebelum kau pergi.
Minta maaf? Dasar psikopat.
Apa maksudmu...
Aduh, panas.
Sial!
Yang benar saja!
Hei, Opsir O. Bangun.
Opsir O, apa yang terjadi?
Hei, O Gyeong Tae.
Siapa yang melakukan ini? O Gyeong Tae!
Bangun!
Dasar psikopat!
Jika begini, kita semua akan mati.
Kau mau apa sekarang?
Opsir O. Hei!
Apa? Apa maumu?
Tunggu apa lagi?
Apa?
Kau ingin aku bagaimana? Dasar psikopat!
Astaga, kau sungguh bodoh.
Dasar kau...
[Senang bertemu denganmu, Ryu Su Yeol.]
[Bad and Crazy]
[Penyembuh Hati]
Begini, ada orang gila.
[Dia tiba-tiba muncul
dan menyerangku tanpa alasan.]
Kau polisi.
Kenapa tidak bisa menangkapnya?
Setidaknya lewat jalan normal saja!
Kenapa O Gyeong Tae membunuh Jeong Yu Na?
[Jika O Gyeong Tae pembunuhnya,]
itu juga akan membantumu.
Kau tidak menyadari itu?
[Siapa kau?]
[Aku datang untuk menghukum
semua bedebah busuk.]
[Yang terakhir di era ini!]
Hei!
[Pahlawan terakhir.]