[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ผู้กำกับยูซอนดง]
[นักเขียนคิมแซบม]
[อีดงอุค]
[วีฮาจุน]
[ฮันจีอึน]
[ชาฮักยอน]
[เลว ชั่ว บ้าระห่ำ]
[Bad and Crazy]
[ตัวละคร สถานที่ กลุ่มคน เหตุการณ์
และองค์กรทั้งหมดเป็นเพียงเรื่องสมมติ]
- ลุยเลย
- คว่ำมัน
- นั่นแหละ
- เออ
- เอาให้เละ
- จัดการมัน
- ลุยเลย
- ทำให้มันเห็น
- อัดให้เละ
- คว่ำมัน
- ถอย
- ลุยเลย ทำให้มันเห็น
- ลุยเลย
- จัดการมัน
บ้าเอ๊ย
โธ่เว้ย ให้ตาย
[ตอนที่ 1]
เฮ้อ ปวดหัวตึ้บเลย
รู้แหละว่าซัดไปเยอะ
แต่เผลอหลับในนั้นได้ไงวะ
จริงๆ เลย
จะไม่กินหนักขนาดนี้แล้ว
ถ้าทำอีก ก็ไม่ใช่คนแล้วเว้ย
บ้าเอ๊ย รถอยู่ไหนวะ
โธ่เว้ย ให้ตาย
เฮ้ย นี่มัน...
เฮ้ย บ้าเอ๊ย
เฮ้ย นี่
โธ่เอ๊ย
หมาตัวไหนมันทำวะ
เดี๋ยวปั๊ด...
แล้วผมจะจ่ายค่าบำรุงรักษาแพงๆ ไปทำไมครับ
- หัวหน้าคิม
- ครับ
- เปิดกล้องวงจรปิดหน่อยครับ
- ใช่ครับ เปิดเลย
มีคนทุบรถผมเละขนาดนี้เลยนะครับ
เกิดเรื่องแบบนี้ได้ไงเนี่ย
เชื่อเขาเลย
เอาละ ดูนะครับ
- ตายแล้ว นี่ใครครับเนี่ย
- หือ
โธ่
ใครดูก็รู้ว่าเป็นคุณเองนะครับ
เป็นไปไม่ได้
คุณก็เห็นอยู่นี่ครับว่าเกิดอะไรขึ้น
เพราะแบบนี้ไงครับ
ถึงต้องจ่ายค่าบำรุงรักษาแพงๆ
ให้ได้คลิปวงจรปิดชัดเจนแจ่มแจ๋วแบบนี้
ซูมเข้าได้ไหมเนี่ย
แต่ก็ถือว่าโชคดีนะครับที่คุณทุบรถตัวเอง
นี่ฉันเหรอ
[ลานจอดรถ ทางออก]
[ตำรวจ]
ยังเหลืออีกตั้งเจ็ดเดือนกว่าจะผ่อนหมด
เป็นงี้ได้ไง...
โธ่เว้ย อยากจะบ้า
[สถานีตำรวจมุนยัง]
ทำแบบนี้แค่เพราะอยากเลื่อนขั้นเนี่ยนะ
อืม ดีใจที่ได้เจอเหมือนกัน
หัวหน้าฉันเสียคู่หูไปต่อหน้าต่อตานะ
ตัวเขาเองก็เกือบตายไปด้วย
เขาทำอะไรผิดถึงต้องมาโดนสอบสวนแบบนี้
นี่ หมวดอีฮีกยอม
เราเลิกกันมาสองปีแล้วนะ
แล้วฉันก็เป็นผู้บังคับบัญชาเธอ
จะหัวหน้าเธอหรือใคร
ถ้าสงสัยว่าผิดก็ต้องถูกสอบสวนทั้งนั้น
มันคือหน้าที่ของฉันที่นี่
มีปัญหาอะไรไม่ทราบ
เออ จะมีปัญหาอะไรได้ล่ะ
ปัญหาก็คือนายไง
ขยะสังคมที่ไม่เคยขีดเส้น
แบ่งระหว่างงานกับชีวิตส่วนตัว
เฮ้ย เดี๋ยวปั๊ด
เธอกำลังดูถูกผู้บังคับบัญชา...
เออ ช่างเหอะ
เฮ้ย จะบ้าหรือไง
เออ ฉันมันบ้า
ระวังตัวให้ดีแล้วกัน ไม่งั้นโดนฉันกัดแน่
ผู้กองรยูซูยอล
ยัยเด็กนี่
คือ...
ต้องมาซ้อมเตะกันตรงนี้แต่เช้าเลยเหรอ
บ้าเอ๊ย ทำเสียอารมณ์แต่เช้าเลย
โอ๊ย หลัง ไง
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ
- อืม อรุณสวัสดิ์
ทำไมมาช้าจัง เอ้า ถือเร็ว
- เมื่อคืนกินเหล้ามาเหรอ
- นี่ เรื่องนั้นไม่สำคัญหรอก
เออ ไม่สำคัญหรอก
เรื่องสำคัญคือเขารออยู่ รีบเข้าไปสิ
เฮ้ย มองฉันซิ
- นี่
- ยิงฟันซิ
อีกรอบ
- โอเค
- ไปกันเถอะ
ให้ตายสิ คนเกาหลี
นี่ติดกินกาแฟตอนเช้าจริงๆ
ร้านกาแฟคนเป็นพันเลย
ผมผู้กองรยูซูยอล
จากหน่วยปราบปรามการทุจริตครับ
หมวดยังแจซอนครับ
เป็นเกียรติที่ได้พบตัวจริงครับ
รุ่นพี่คิมกเยชิก
นี่ไม่ใช่...
โอกาสที่เป็นเกียรตินักนี่
ครับ แต่อย่าโมโหไปเลยครับ
ตำรวจเหมือนกันทั้งนั้น
ก็น่าจะรู้ว่ามันเป็นยังไง
แค่ทำเป็นพิธีน่ะครับ
ผมซื้ออเมริกาโน่เย็นมา โอเคใช่ไหมครับ
อเมริกาโน่เย็นเนอะ นี่ วางไว้ตรงนี้นะครับ
- เอ่อ
- โอเค เอาละ
อือ ขอแก้วหนึ่ง
จิบกาแฟไปคุยไปสบายๆ นะครับ
เอาละ ไหนดูซิ
[รายงานเหตุยิงกัน ผู้กองคิมกเยชิก]
[คิมกเยชิก]
มา
[ทัคมินซู]
โธ่เอ๊ย
เรื่องที่เกิดขึ้นกับหมวดทัคมินซู
เราเสียใจด้วยจริงๆ นะครับ
เขาบอกว่าต้องรีบไปเจอคนคนหนึ่ง
[แล้วบอกให้ผมรออยู่ข้างล่าง ผมก็เลยรอ...]
มินซู
มินซูๆ พี่
พี่มินซู
บ้าเอ๊ย
ไอ้สารเลว
หยุดอยู่ตรงนั้นนะ ไอ้เวร
ไม่นะ
ชิมซังโฮ เคยติดคุกคดียาเสพติดสองครั้ง
ทำไมชิมซังโฮถึงฆ่าหมวดทัคมินซูล่ะครับ
เท่าที่ได้ยินมา หมวดทัคช่วยให้ชิมซังโฮ
เลิกยา แล้วพวกเขา
ก็มีความสัมพันธ์ที่ดีต่อกันนี่
เราอาจจะสนิทกับคนร้ายคดียาเสพติดได้
แต่พอมีเรื่องยาเสพติดเข้ามา
เขาก็ไม่ลังเลที่จะทำร้ายคุณ
- หมวดยัง
- ครับ
เจอร่องรอยยาเสพติดในร่างชิมซังโฮไหม
ไม่ครับ
เหล้าล่ะ เขาได้กินหรือเปล่า
ไม่นะครับ ไม่พบแอลกอฮอล์ในเลือดด้วย
คุณสนิทกับหมวดทัคมินซู
ที่เสียชีวิตมากเลยใช่ไหมครับ
พวกคุณเป็นมากกว่าคู่หูกันอีกนี่เนอะ
- นี่ แจซอน
- หืม
ถ้านายเห็นฉันตายต่อหน้า นายจะรู้สึกยังไง
- ก็คง...
- เฮ้ย
พูดแล้วเดี๋ยวเป็นลาง ขอถอนคำพูดนะ
- ก็คง...
- นายก็คง...
สติแตก ทำอะไรไม่ถูกอยู่แล้วใช่ไหม
- ก็คงฆ่าทุกคนที่ขวางหน้า
- เออ คงทำงั้นเนอะ
คุณก็เลยฆ่าเขาสินะ
อะไรนะ
ผมทำตามขั้นตอนครับ
ผมยิงเขาที่ต้นขา
ครับ
คุณอยู่บนดาดฟ้าตึกร้างที่ไม่มีระเบียงกั้น
แล้วก็ยิงเขาที่ต้นขา
แต่ไม่รู้ว่าเขาจะตกลงมาเนี่ยนะ
แล้วจะให้ปล่อยมันไปหรือไง
ไอ้ชั่วนั่นฆ่าพี่มินซูนะ
ก็ใช่ไง ไอ้บ้านั่น
มันฆ่าพี่มินซู คู่หูคุณนะ
ขนาดตอนนี้คุณยังของขึ้นขนาดนี้เลย
ตอนนั้นคุณจะโกรธมากแค่ไหนนะ
- นี่ ผู้กองรยู
- เดี๋ยว
ผมขอนะครับ
โธ่เว้ย
อีกเรื่องหนึ่ง
หลักฐานว่าชิมซังโฮ
เป็นคนลงมือฆ่าคืออะไรครับ
[วันนั้นฝนตกหนักมาก]
[เลยไม่เจอดีเอ็นเอที่พิสูจน์ได้ว่า
ชิมซังโฮฆ่าหมวดทัคเลย]
ผมมั่นใจว่าที่นั่น
- มีแค่พี่มินซูกับไอ้นั่น
- ไม่
ไม่หรอก
มีอีกคนอยู่ในที่เกิดเหตุด้วยครับ
- นี่คุณจะบอกว่า...
- ใช่
มีคุณอยู่ด้วยนี่
ผู้กองคิมกเยชิก
แหม แต่ยังไงเขาก็เป็นตำรวจมือฉมัง
ในหน่วยปราบปรามยาเสพติดนะ
น่าจะออมมือให้กันหน่อย
ลองนึกถึงสิ่งที่คิมกเยชิก
ทำกับหลานชายท่านเมื่อต้นปีนี้สิครับ
เขาสมควรโดนแล้วครับ
ไอ้พวกคนหน่วยปราบปรามยาเสพติด
ก็น่าจะรู้ว่าถ้าตัวเองทำพลาด
จะทำคนบริสุทธิ์เดือดร้อนเอานะ
จริงครับ ท่านผู้กำกับ
เจอคนยกหางหน่อย
ก็คงคิดว่าตัวเองวิเศษวิโสมาก
ต้องสั่งสอนให้รู้ที่ต่ำที่สูงบ้างครับ
เด็กนั่นชื่ออะไรนะ
ผู้กองรยูซูยอลครับ
เจ้านี่มันใช้ได้เลยนะ
[รองผู้กำกับ ควักบงพิล]
ตอนนั้นแหละที่ฉันไชโยโห่หิ้วอยู่ในใจ
"บราโว่"
- เฮ้อ
- โธ่เอ๊ย
- เอ้า
- เฮ้อ ผมต้องเลิกเหล้าแล้วนะ
พรุ่งนี้ค่อยเลิก ขวดนี้แพงนะเว้ย
นั่นสิครับ ดูออกเลย
แสดงว่าคิมกเยชิกคนนี้คงเก่งมากเลยสินะครับ
ท่านผู้กำกับถึงมาตามคดีนี้เอง
แน่นอน
ใครมันจะกล้าจับหลาน
ผู้กำกับขังคุกคดียาเสพติดอีกล่ะ
เขาทำแบบนั้นเหรอครับ
โธ่เอ๊ย ไอ้เวรนี่ ไม่ดูตาม้าตาเรือเลย
- เฮ้ย อย่าเล่นใหญ่นัก นั่งลง
- ครับ
รยูซูยอล งั้นนายจะบอกว่าไม่รู้ตัว
ว่าเมื่อคืนไปก๊งเหล้า
กับหลานผู้กำกับมาหรือไง
แหม
- ไอ้เด็กเจ้าเล่ห์
- โอ๊ย
แสดงว่าคราวนี้จะเลื่อนขั้นให้ได้สิท่า
ก็ได้
ทำให้คิมกเยชิกโดนพักงานก็พอ
ถ้านายทำสำเร็จ ฉันจะดันนายเต็มที่เลย
โธ่ พูดงี้ผมเสียใจนะ
คิดว่าผมทุ่มเทเพื่อหวัง
เลื่อนขั้นอย่างเดียวเหรอครับ
ที่เราทำงานหามรุ่งหามค่ำ
ก็เพื่อขจัดการทุจริตในองค์กรนะ
ให้ตาย ก็ได้ๆ
ท่านผู้กำกับ
เตรียมตัวจะไปยออีโดแล้ว
จริงเหรอ
ก่อนเขาจะไป
เราสองคนควรได้รางวัล
ตอบแทนทุกอย่างที่ทำให้เขาสิวะ
แน่นอนครับ
- กินเหอะ
- ครับ
[เฉพาะสมาชิก]
ล้มซะหลังแทบเดาะ
จริงๆ เลย ยัยฮีกยอมนี่มันหมาบ้าชัดๆ
แบบนี้มันต้องฟ้องให้เข็ด
ก็น่าจะใช้ชีวิตสุขสบายเกาะพ่อรวยๆ กินไป
จะเข้ามาหน่วยปราบปรามยาเสพติดเพื่อ
เฮ้อ สงสัยชอบลำบากเป็นงานอดิเรก
[อุณหภูมิจะลดลง]
อะไรเนี่ย
มีบริการส่งของถึงในนี้เลยเหรอ
โลกนี้สะดวกสบายจริงๆ
อะไรเนี่ย แกเป็นใครวะ
อะไรเนี่ย
เฮ้ย ไอ้บ้านี่
นี่แก
เฮ้ย เจ็บเว้ย นี่
หยุดนะ
เฮ้ย
หยุดนะ ขอร้อง
[Bad and Crazy]
- นี่
- รอด้วย
[ตำรวจ]
หนู แปะตรงนี้ไม่ได้นะ
[จองยุนอา อายุ 31 ปี
ช่วยหนูตามหาแม่ด้วยนะคะ]
[ตำรวจมุนยังใจดี
พร้อมอยู่เคียงข้างประชาชนเสมอ]
เฮ้ย วางไว้ตรงนั้นแหละ
เด็กนั่นมาทำอะไรที่นี่เนี่ย
เกิดปี 1991 ชื่อจองยุนอา
[คนหาย จองยุนอา]
มีคนแจ้งความเรื่องเธอไปแล้วนะ
งั้นช่วยบอกหน่อยได้ไหมครับ
ว่าใครรับผิดชอบคดีนี้อยู่
อยู่ที่นี่หรือเปล่านะ
อ้อ อยู่นั่นไง จ่าโดอินบอม
มีคนมาหาครับ
รู้จักผู้หญิงคนนี้เหรอครับ
อะไรนะครับ
แล้วทำไมต้องสนใจนัก
[ตำรวจ]
ถึงขั้นถ่อมาถึงนี่เอง
ผมแค่สงสารเด็กน่ะครับ
- เห็นแกตามหาแม่อยู่
- จองยุนอา
หนีออกจากบ้านครับ
- หนีออกจากบ้านเหรอครับ
- เธอเป็นเด็กนั่งดริงก์
ติดคุกคดียาเสพติดมาปีหนึ่ง
เพิ่งออกมาไม่นาน
คงไปเล่นยาแล้วโดนจับได้ที่ไหนอีกมั้งครับ
น่าจะตั้งหน่วยหาคนหายแยกต่างหาก
หน่วยอาชญากรรมรุนแรง
ต้องมาสนพวกหนีออกจากบ้านด้วยเหรอ
จู่ๆ ไอ้บ้านั่นที่ใส่หมวกกันน็อก
กับรองเท้าก็เข้ามา
ซ้อมผม คิดว่าผมบ้าหรือไง
ผมไม่ได้บอกว่า
คุณลูกค้าบ้านะครับ
แต่เราเช็กกล้องวงจรปิดแล้ว
ไม่เห็นใครใส่หมวกกันน็อก...
ก็ผมบอกว่าผมเห็นไง
ไอ้บ้านั่นมันซ้อมผม ดูนี่สิ
เช็กกล้องทุกตัวแล้วแน่นะ
ขอคุยกับเจ้านายคุณหน่อยซิ
- เป็นไปได้ไงที่ไม่มีใครเห็นมัน
- สักครู่นะครับ
ตอนไอ้โรคจิตนั่นบุกเข้ามา
พวกคุณทำอะไรกันอยู่
มันใส่หมวกกันน็อกกับรองเท้าเข้ามานะ
คุณลูกค้าครับ
เจ้านายผมเพิ่งอนุมัติคืนเงินเต็มจำนวนให้
เราจะคืนเงินให้คุณเต็มจำนวนเลย
จบเรื่องกันเท่านี้ดีไหมครับ
เหลวไหลสิ้นดี กับอีแค่เศษเงิน
คิดว่าผมถ่อมาถึงนี่เพราะจะขอเงินคืนหรือไง
[พี่บงพิล]
ทำไมผมต้องมาโวยวายเพื่อขอ...
เดี๋ยวนะ รอแป๊บ ครับ
[นี่ กลับเข้ามาเดี๋ยวนี้เลย
เรามีเรื่องต้องคุยกัน]
ตอนนี้เหรอครับ ผมไปไม่ได้...
ครับ จะไปเดี๋ยวนี้เลย รอสักครู่นะครับ
ผมยุ่ง ต้องไปแล้ว
แต่จะทำธุรกิจแบบนี้ไม่ได้นะครับ
ผมไม่ได้มาเป็นลูกค้าครั้งแรกสักหน่อย
อะไรนะ คืนเงินเหรอ คืนเงินกับผีน่ะสิ
เดี๋ยวนะ ที่จริง ผมก็อยากได้เงินคืนแหละ
- ให้ไวเลย
- รบกวนขอบัตรเครดิตใบเดิม...
ช่วย... ไม่องไม่เอามันละ
งั้นปกติหนูอยู่กับยายสองคนเหรอ
ค่ะ
แม่กลับมาแค่วันอาทิตย์ค่ะ
ทุกอาทิตย์ ยกเว้นช่วงที่ไปอเมริกา
[น้ำแข็ง]
- แม่ไปอเมริกามาเหรอ
- ค่ะ
แต่ตอนแม่อยู่ที่นั่น
แม่เขียนจดหมายหาทุกวันนะคะ
อ๋อ
แล้วหนูไม่เคยไปบ้านแม่เลยเหรอ
แม่ยุ่งค่ะ
จำได้ไหมว่าแม่บอกอะไร
ครั้งสุดท้ายที่คุยกัน
แม่บอกว่าจะซื้อของขวัญวันเกิดให้หนูค่ะ
นี่บ้านหนูค่ะ
คุณลุงคะ
หืม
ลุงจะตามหาแม่ให้หนูใช่ไหมคะ
อือ แหงอยู่แล้ว ลุงเป็นตำรวจนี่นา
เอ้า สะพายกระเป๋าไว้
อะ
คราวหน้าหนูจะหาใบโคลเวอร์สี่แฉก
แล้วก็ทำไอ้นี่ให้คุณลุงด้วยค่ะ
อือ ขอบใจนะ
- สวัสดีค่ะ
- บาย
ขี้อวดจริง
ไง ผู้กองรยู
ได้ข่าวว่าแทงข้างหลัง
หัวหน้าทีมคิมกเยชิกได้เหรอ
ไม่เอาน่า ฉันก็แค่ทำตามหน้าที่
มีแต่ทีมฉันโดนด่าตลอดเลย
ฉันซื้อมาสักพักแล้วนะ เพิ่งเคยเห็นเหรอ
พอดีว่าซื้อมาเป็นของขวัญวันเกิด
ครบหนึ่งขวบให้ลูกชายน่ะ
แล้วปอร์เช่มันเกี่ยวอะไร
กับวันเกิดลูกชายครบหนึ่งขวบวะ
ไม่ใช่วันเกิดนายด้วยซ้ำ
รีบแต่งงานมีลูกสิ
เสถียรภาพทางอารมณ์
ที่มาจากการมีครอบครัวสำคัญนะเว้ย
แจซอนมันเอาแต่
บอกว่าเลี้ยงลูกเครียดจะตายชัก
ว่าแต่ ผู้กองจู
เลยกำหนดเลื่อนขั้นแล้วไม่ใช่เหรอ
ถ้าลูกชายโตมาแล้วคิดว่า
พ่อเป็นพนักงานจอดรถจะทำไงเนี่ย
ขอบใจนะที่เป็นห่วง
วันนี้ต้องใส่ชุดเครื่องแบบเหรอ
มีข่าวดีหรือไง
อาจจะเป็นข่าวร้ายสำหรับผู้กองจูก็ได้
เฮ้ยๆ
- เฮ้ยๆ
- โอ๊ย ตกใจหมดเลย
นายวิ่งมาแบบนี้ทีไร ฉันละโคตรกลัวเลย
ได้ข่าวแล้วเหรอ
ไม่เอาน่า ใครๆ ก็ได้เลื่อนขั้นทั้งนั้นแหละ
ไม่เห็นต้องกระหืดกระหอบ
วิ่งมาให้เป็นเรื่องใหญ่ขนาดนั้นเลย
ท่าทางพ่อจูแดวอน
จะเป็นพี่น้องร่วมสถาบันกับผู้กำกับ
ได้ไงกัน คนหนึ่งมาจากอินชอน
อีกคนมาจากแดกูนะ
นั่นสิ
เกาะเชจูน่าจะเลิศกว่าเนอะ
คนก่อนมีเส้นสายในทำเนียนปธน. ผมเลยยอมให้นะ
ถอดไอ้นั่นออกสักทีได้ไหมครับ
แต่จูแดวอนนี่ยังไง
ใครเขาเอาปอร์เช่มาสถานีตำรวจกัน
สติสตังมันไปหมดแล้วน่ะ
โธ่เว้ย แต่จะทำไงได้ล่ะ
ถ้าคิดว่าไม่ยุติธรรมนัก
ชาติหน้าก็คาบช้อนเงินช้อนทองมาเกิดสิ
บ้าเอ๊ย
พี่
พี่เคยคิดจะช่วยผมบ้างไหม
ใช้ผมเสร็จแล้วก็จะทิ้งผมเหรอ
แค่นี้ใช่ไหมครับ
เฮ้ย ทำไมคิดลบขนาดนั้นวะ
นั่งก่อน
ฉันเข้าใจนะว่านายสอบเข้ามาได้คะแนนสูงสุด
นายเกิดมาตัวเปล่า
แถมไม่ได้เรียนมหาวิทยาลัย
แต่ก็ยังเข้าหน่วยปราบปรามการทุจริต
และมาไกลขนาดนี้ได้
รู้ไหมว่าเป็นเพราะใคร
นายต้องโกรธอยู่แล้วแหละ
แต่จะทำไงได้วะ
มองความจริงหน่อยสิวะ
[ป้อมตำรวจโซฮยัง]
[ตามหาคนหาย จองยุนอา]
คราวนี้เป็นคนสินะ
นั่นสิครับ นึกว่าเราเชี่ยวชาญ
เรื่องหาแมวหายไปแล้ว
เมื่อวานผมเจอเด็กผู้หญิงคนหนึ่ง
กำลังตามหาแม่อยู่ครับ
อ๋อ แม่ทิ้งแกไว้คนเดียว
แล้วหนีออกจากบ้านไปเหรอ
คือว่า แม่เด็กเคยต้องโทษ
คดียาเสพติดมาก่อนครับ
คดียาเสพติดเหรอ
โธ่เอ๊ย ไม่ต้องเล่าต่อแล้วแหละ
แต่เธอคงเขียนจดหมาย
หาลูกสาวทุกวันตอนอยู่ในคุกครับ
แกเลยคิดว่าแม่ไปอยู่อเมริกา
ท่าทางออกจากคุกมาแล้ว เธอก็ดูแลลูกดีนะครับ
ทำไมจู่ๆ ถึงทิ้งลูกไปล่ะครับ
เจ้าหน้าที่โอ อย่าสอดรู้สอดเห็นนักเลย
กินๆ เข้าไปเหอะ
- แกะให้ไหม
- เดี๋ยวผมแกะเองครับ
- ลองชิมเกี๊ยวสิครับ
- เอาเลย ฉันไม่ชอบเกี๊ยว
ป้อมโซฮยัง โอคยองแทพูดครับ
มีประวัติการโทรของคุณจองยุนอาเหรอครับ
โอเคครับ เดี๋ยวผมไป
ขอตัวออกไปข้างนอกก่อนนะครับ
เฮ้ย กินก่อนค่อยไปสิ
[ตามหาคนหาย จองยุนอา]
โอ๊ย
มีคนมาอยู่สองสามเดือนแล้วย้ายออกเยอะแยะ
บอกตามตรงนะ
ผมจำได้แค่คนที่เอาเครื่องดื่มมาให้
ไม่ก็คนที่หยาบคายหรือทำไม่ดีกับผม
ถ้าไม่ใช่พวกนั้น
เป็นไปไม่ได้หรอก
ที่จะจำคนที่พักอยู่ที่นี่ทุกคนได้
ช่วยดูดีๆ อีกทีได้ไหมครับ นี่ครับ
ผมต้องไปลาดตระเวนแล้วเนี่ย ให้ตาย
พอเลย คนยุ่งจะตายชัก เฮ้อ
- สวยดีนะ สเปกเลย
- หืม
นี่เพื่อนข้างห้องฉันนี่
เพื่อนข้างห้องเหรอครับ
ใช่จริงด้วย ตายแล้ว
เธอหายตัวไปเหรอคะ
ห้องไหนครับ
คุณจองยุนอาครับ
คุณจองยุนอา
แต่นี่ไม่ใช่ห้องคุณนะ จะไม่เป็นไรแน่เหรอ
อาจจะมีคนอยู่ข้างในก็ได้น่ะครับ
เรื่องนี้ผมไม่รับผิดชอบนะครับ
- ครับ
- ไหนดูซิ
ครับ ช่างทำกุญแจ
กำลังเปิดประตูอยู่ครับ ใช่ครับ
ได้กลิ่นน้ำยาฟอกขาวแฮะ
สายสืบโด มาดูนี่สิครับ
[สถานีตำรวจมุนยัง]
ครับ ท่านส.ส. วางใจได้เลยครับ
ครับผม
[ตำรวจและประชาชนเท่าเทียมกัน]
บอกให้ซูยอลมาที่ห้องฉันหน่อย
- สักชิ้นไหม
- ไม่ครับ
หน้าตาไม่น่ากินมาการองเลย
เขายังไม่ได้ประกาศ
ว่าใครจะได้เลื่อนตำแหน่งซะหน่อย
ผมแก่พอจะรู้ว่าไม่ควรหวังลมๆ แล้งๆ
ให้ทรมานแล้วนะครับ
มีโอกาสที่นายจะชนะใจผู้กำกับอยู่นะเว้ย
จะเอาหรือไม่เอา
อะไรล่ะครับ โอกาสอะไร
[นายคงรู้ใช่ไหมว่า
ลูกพี่ลูกน้องส.ส.โดยูกนเป็นตำรวจ]
[โดอินบอมจากหน่วยอาชญากรรมรุนแรง]
[รู้ทุกอย่างเลยนี่หว่า งั้นก็คงรู้สินะ]
[ว่าสองคนนั้นสนิทกันเหมือนพี่น้อง]
[แต่ไอ้บ้าโดอินบอมดันไปก่อเรื่อง]
[ที่ไม่ดีกับการเลือกตั้ง
ที่ใกล้จะถึงเท่าไร]
ว่าไง
ซูยอล นายอยากจะช่วยส.ส.เขาไหมล่ะ
ไม่ครับ หมอนั่นคงไปก่อเรื่อง
ที่ไม่มีปัญญาตามล้างตามเช็ด
เจ้าหน้าที่ทุกคนที่นี่ก็รู้ว่า
ไอ้โดอินบอมมันเหมือนระเบิดเวลา
แต่เขาอยากเจอนายนะ
จ่าโดน่ะนะ
ไม่เอาด้วยหรอกครับ ทำไมผมต้องทำงั้น
ฉันหมายถึงส.ส.โด
ใครจะไปรู้
ฉันอาจจะมาได้ข่าวทีหลังว่า
นายกับส.ส.โดเป็นพี่น้องร่วมสถาบันก็ได้
เขาเรียนมัธยมต้นกับมัธยมปลายมุนยังนะ
เขาเป็นรุ่นพี่นายนี่
เรื่องราวก็สมเหตุสมผลดีออก
พี่น้องร่วมสถาบันเหรอ
[พิซซ่ายอลยอล]
โทษนะครับ เรามีเท่านี้
ดื่มแล้วจะได้สดชื่น
ชื่อคุณกับพี่มีคำว่ายอลทั้งคู่
เลยเป็นพิซซ่ายอลยอลสินะครับ
ใช่แล้วครับ
พวกคุณสองคนคงสนิทกันมาก
ผมอยากให้น้องผมเปิดร้านเล็กๆ แบบนี้
แล้วเลิกก่อเรื่องสักที
พี่ผมก็ยังชอบหาเหาใส่หัวไม่เลิกครับ
เขาเป็นพี่คนเดียวของผม จะทอดทิ้งก็ไม่ได้
ผมเข้าใจความรู้สึกท่านส.ส.ดีครับ
เราเป็นลูกพี่ลูกน้องกันก็จริง
แต่ผมมองเขาเป็นน้องชายแท้ๆ น่ะครับ
อ๋อครับ
ว่าแต่ ได้ข่าวว่าคุณเรียน
ที่มัธยมต้นกับมัธยมปลายมุนยังนี่ครับ
เรามีอะไรเหมือนๆ กันหลายอย่างเลยนะครับ
ครับ รยูซูยอล รุ่น 21 ครับ
พูดเป็นกันเองกับผมได้เลยนะครับ รุ่นพี่
จบกฎหมายม.โซล สอบเนติบัณฑิตผ่านทันที
เปิดโปงการทุจริตของอัยการ แล้วก็มาเป็นส.ส.
ผมโตมาได้ยินเรื่องชีวิตการทำงาน
ระดับตำนานของรุ่นพี่ครับ
แหม ตำนงตำนานอะไรกัน
พอดีเลือกตั้งใกล้เข้ามาแล้ว
ผมต้องจัดการเรื่องนี้ให้เงียบที่สุด
ฝากหน่อยนะครับ
ตอนนี้
ไม่ต้องกังวลอะไรเลยครับ ผมรับประกัน
รู้ไหมว่ามันตลกตรงไหน
ทั้งที่เพิ่งเจอกันครั้งแรก
แต่รู้สึกสบายใจเวลาอยู่กับคุณแฮะ
แหม ก็ว่าไป
ขอให้โชคดีครับ
[โดยูกนเพื่อคนมุนยัง]
เออ แจซอน โทรหาป้อมโซฮยังทีได้ไหม
อือ เรื่องจ่าโดอินบอมน่ะ ใช่
โอเค บาย
อ้าว
มาทำอะไรที่นี่เนี่ย ไม่สบายอยู่นี่
เฮ้อ ให้ตายสิ
อะไรเนี่ย ไปแล้วเหรอ
เมื่อกี้น่าจะขอลายเซ็นไว้
- ป้าแถวนี้น่าจะปลื้ม โธ่เว้ย
- เดี๋ยวปั๊ด
รยูดงยอล โทรเรียกแม่มาเหรอ
แม่เพิ่งผ่าตัดหลังมาหยกๆ
ยังจะใช้งานอีกเหรอ
เดี๋ยวนะ ฉัน... ไม่ใช่แบบนั้น
พนักงานพาร์ตไทม์จู่ๆ ก็โดดงาน
เปล่า ฉันอาสามาช่วยน่ะ
ก็นั่นแหละ จะทำเพื่อ
ปวดหลังขึ้นมาอีกจะทำยังไง
ค่าผ่าตัดมันแพง ฟื้นตัวก็ยาก
บอกแล้วไงว่าจะใช้คืนให้
- นี่ เลิกพูดเรื่องนี้สักทีได้ไหม
- อ้าว
ฉันไม่เคยขอให้แกจ่ายค่ารักษาให้นะ
ให้ตายสิ ต้องพูดแบบนั้นด้วยเหรอ
ผมขอให้น้องมันจ่ายเอง
จริงๆ เลย แม่
เงินก็ไม่มียังจะกล้าโวยวายอีก
- ซูยอลเป็นห่วงพี่มันจะตาย
- ไอ้พี่บ้า
เปิดร้านนี้ให้อีกต่างหาก
ตามหลักแล้ว ซูยอลเป็นหัวหน้าครอบครัวนะ
ยังจะมาอวดอีก ไอ้บ้านี่
- อวดหาพระแสงอะไร
- แม่
อยู่ไหนล่ะ
- นี่ แกไม่รู้จักอายบ้างหรือไง
- แม่ อย่าตีผม เจ็บนะ
- มานี่
- ฟาดเน้นๆ จุกๆ เลย
ก็แค่เพื่อการสืบสวนเอง ไม่เป็นไรหรอกครับ
ที่ฉันเครียดเพราะคนจากสน.จะมา
มากันแล้ว มาเร็ว
สวัสดีครับ
ผมเป็นหัวหน้าป้อมนี้
นี่ ทำไมนายต้องโทรไปบอกล่วงหน้าด้วย
หัวหน้าออกมารอข้างนอกเลยเนี่ย เจ้าโง่
ขอโทษครับ
ไม่ต้องห่วงครับ ไม่มีอะไรหรอก
เราแค่จะเข้าไปคุยกันข้างในแป๊บเดียว
คนนี้ครับ
ผม เจ้าหน้าที่โอคยองแทครับ
อ๋อ แค่เห็นหน้าคุณผมก็รู้แล้วแหละ
นั่นโต๊ะของเจ้าหน้าที่โอคยองแทครับ
[จองยุนอา อายุ 31 ปี
ช่วยตามหาด้วยนะคะ]
[ตำรวจ]
แน่ใจนะครับว่าไหว ขยับปากพูดไหวไหม
ครับ ผมไหว
เอาละครับ เจ้าหน้าที่โอคยองแทของเรา
[คดีทำร้ายร่างกายเจ้าหน้าที่โอคยองแท]
คุณแจ้งความว่าจ่าโดอินบอมทำร้ายร่างกาย
แต่สถานที่มันแหม่งๆ นะ
นั่นคือตำแหน่งสุดท้าย
จากสัญญาณมือถือของคุณจองยุนอา
ที่หายตัวไปครับ
ผมไปดูว่าที่บ้านของเธอ
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า
คุณเป็นอะไรกับคุณจองยุนอาครับ
อะไรนะครับ เราไม่ได้เป็นอะไรกัน
แล้วคุณไปบ้านของเธอทำไม
นี่ไม่ใช่คดีของคุณด้วยซ้ำ
อ๋อ เด็กผู้หญิงชื่ออินซอนน่ะครับ
แกเป็นลูกสาวของคุณจองยุนอาที่หายตัวไป
ผมสัญญาว่าจะหาแม่ของแกให้เจอ
งั้นก็แบบนี้สินะ
คุณไปที่นั่นเพราะสัญญาไว้กับเด็กเหรอ
เด็กที่เพิ่งเจอหน้าน่ะนะ
ครับ เพราะผมเป็นตำรวจ
ตำรวจเหรอ
เพราะผมเป็นตำรวจจึงอยากลองดูว่า
มีอะไรที่พอจะช่วยได้ไหมน่ะครับ
ก็จริง ถูกของคุณ คุณเป็นตำรวจ
ก็ใช่
- คุณเป็นตำรวจคนเดียวเหรอ
- ว่าไงนะครับ
จ่าโดอินบอม เจ้าของคดีจองยุนอา
ก็เป็นตำรวจเหมือนกัน
แล้วผมก็เป็นตำรวจด้วย
คุณจะไม่เคารพหน้าที่
หรือขอบข่ายงานของคนอื่น
แล้วจัดการทุกคดีในมุนยังเลยเหรอครับ
เจ้าหน้าที่โอ
เราลาออกกันดีไหม เอางั้นเหรอ
- ไม่ใช่แบบนั้นครับ
- ก็ใช่ไง
ผมรู้ว่าไม่ใช่ เราเป็นเพื่อนร่วมงานกัน
มาจบด้วยการขอโทษกันดีๆ เถอะ
แต่ผมเห็นรอยเลือดที่บ้านของเธอครับ
เลือดเหรอ
มีบางอย่างผิดปกติครับ
ต้องมีคนกำจัดมันทิ้งแน่
ผมเห็นเส้นผมพันกันเปื้อนเลือดจริงๆ นะครับ
เฮ้อ เลือด เส้นผม
จะบอกว่ามีคดีฆาตกรรมเกิดขึ้นที่นี่เหรอ
ฟังนะ เจ้าหน้าที่โอ
คิดว่าฆ่าคนมันง่ายนักเหรอ
เป็นติ่งซีรีส์ฝรั่งหรือไง
จริงๆ เลย ซีรีส์นี่แหละปัญหา
แล้วถ้าใช่ล่ะครับ
อะไรนะครับ
ถ้าสมมติว่าเกิดเรื่องไม่ดีกับเธอจริงๆ ล่ะ
เห็นไหมครับ บอกแล้วว่าเพี้ยนหนัก
ผมมั่นใจว่าผู้กองรู้ระเบียบดี
แต่คดีอยู่ในอำนาจสอบสวนของเรา
ถ้าเจ้าหน้าที่โอมาป้วนเปี้ยนแถวนั้น
แล้วหาว่าเราทำงานไม่ดี
ใครจะรับผิดชอบที่เราโดนเฉ่งล่ะ
มันก็ใช่แหละ
แต่คุณชกหน้าเขาซะเยิน
คงปล่อยไปไม่ได้หรอกครับ
นั่นมันบุกรุกชัดๆ
ก็มันไม่ฟังผม แล้วจะให้ทำยังไง
มาจบกันด้วยดีเถอะครับ
ผมจะให้เจ้าหน้าที่โอยอมรับว่าตัวเองก็ผิด
- เพราะงั้นจ่าโดก็ควรขอโทษ...
- ขอโทษเหรอ
นี่ ไอ้บ้านั่นมันเป็นพวกหิวแสง
ที่อยากเป็นพระเอก ดูไม่ออกเหรอ
หิวแสงเหรอ
ก็ดูใจดีและซื่อๆ ออก
ฟังนะ มันอยากให้คนสนใจ
โดยบอกว่าเห็นเส้นผมเปื้อนเลือดพันกัน
นั่นไม่เรียกหิวแสงเหรอ
พี่ชายของผมคุยโวว่า
คุณพูดจาภาษาเดียวกันกับเขา แต่คงคิดผิดมั้ง
พูดจาห้วนไปไหนเนี่ย นี่
จ่าโดอินบอม
ผมขอพูดหน่อย ไหนๆ ก็เปิดประเด็นแล้ว
คนที่ผมอยากสร้างความประทับใจ
คือท่านส.ส. ไม่ใช่คุณ
พับผ่าสิ
ผมรู้ว่าวงการนี้มันเส้นสายล้วนๆ
แต่ตำแหน่งของผมสูงกว่าคุณเยอะนะ
แต่คุณไม่เคารพผมเลย
คุณกำลังทำให้เรื่องมันยากนะ
ทำให้ยากจริงๆ ด้วยแฮะ คุณน่ะ
ผมจะจัดการเรื่องนี้สวยๆ เอง
หุบปากแล้วทำตามที่บอก เข้าใจไหม
และกับคนบางประเภท คุณก็ไม่ควรไปหือกับเขา
ขอบใจสำหรับเครื่องดื่ม
จองยุนอาถูกแจ้งความว่าหายตัวไปเจ็ดวันแล้ว
ลูกสาวก็ติดใบปลิวว่อน
เพื่อตามหาแม่
แค่เห็นเด็ก ผมก็ใจสลายแล้ว แหลกเป็นชิ้นๆ
[ใบประเมินผลงาน]
[โอคยองแท ไม่เคยมาสาย]
ไอ้โอคยองแทคนนี้ไม่เคยมาทำงานสายสักครั้ง
ยังหนุ่มยังแน่น ได้นอนบ้างไหม
แฟนก็ไม่มีเหรอ เหล้าก็ไม่กิน
เวลาดูแฟ้มประวัติของเขา
พี่ไม่คิดถึงตัวเองสมัยสิบปีก่อนเหรอ
อะไรก็ช่าง หาข้อมูลหมอนี่ให้หน่อย
ถ้าเจ้าตัวไม่มีข้อมูล
ก็ตรวจสอบครอบครัว ญาติ หรือ...
อะไร มีอะไรเหรอ
ทำไมไล่บี้โอคยองแทล่ะ
- อะไรเล่า
- ทำไมเหรอ
เพราะโดอินบอมเป็นลูกพี่ลูกน้องของส.ส.โด
หรือเปล่า แค่นี้น่ะเหรอ
จริงใช่ไหมล่ะ ใช่ไหม
ส.ส.โดเหรอ
โดเหรอ โด... หมายถึงส.ส.โดยูกนน่ะเหรอ
เออ จริงด้วย นามสกุลโดทั้งคู่ ฉลาดนะเนี่ย
พี่มีเหตุผลที่ทุ่มเทเป็นพิเศษสินะ
แต่ว่าโดอินบอมซัดโอคยองแท
ตอนที่พยายามช่วยเด็กผู้หญิงนะ
- ไปทำให้หมอนั่นดูเป็นผู้ร้ายทำไม
- เฮ้ย อย่า
บอกมาตามตรง
พี่ยังอยากเลื่อนยศอยู่ ใช่ไหม
อ้าว ไอ้บ้านี่ ทำไมวะ
คิดว่าตัวเองแสนรู้ทุกอย่างเหรอ
งั้นโอคยองแทก็เป็นคนดี เป็นนักบุญหรือไง
ดูจากที่โมโห ชัดเลย คิดถูกด้วย
- โว้ย ชะตาชีวิตฉัน
- ยังแจซอน
ที่นี่ที่ทำงานหรือฟิตเนส
ฉันบอกให้ขนไปทิ้งไง
ผมจะทิ้งลูกๆ ได้ยังไง
เป็นพี่ พี่จะโยนลูกตัวเองทิ้งไหมล่ะ
งี่เง่าชะมัด
เป็นอะไรไหม ไหล่หลุดเหรอ
- แล้วพี่จะยกดัมเบลทำไม
- ฉันไหล่หลุด
หัดออกกำลังบ้างสิ
ไม่ได้หนักเบอร์นั้นสักหน่อย
- เฮ้ย กี่กิโลวะนั่น
- สัก 18 กิโลมั้ง
โธ่เอ๊ย ไอ้บ้าเอ๊ย
[จำได้ไหมว่าแม่บอกอะไร
ครั้งสุดท้ายที่คุยกัน]
แม่บอกว่าจะซื้อของขวัญวันเกิดให้หนูค่ะ
ขยันจังค่ะ
สรุปว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่กันแน่คะ
อ๋อ คือว่า...
ฉันก็คิดอยู่ว่ามีอะไรแปลกๆ
คือว่าหนึ่งสัปดาห์ก่อน
ฉันจำได้แม่นเลยค่ะ
เพราะวันนั้นเป็นวันก่อนที่ฉันจะไปดูงาน
[ตำรวจ]
ฉันเอนหลังนอนอยู่
แต่ว่า อยู่ๆ ก็...
ได้ยินเสียงตึงตังแบบนั้น
และก็ได้ยินเสียงร้องโอดครวญด้วย
แล้วยังไงต่อครับ
- สักครู่นะคะ แป๊บหนึ่ง
- ครับ
[บันทึก]
ไม่นะ อย่าเข้ามา อย่านะ อย่าเข้ามา
- อย่าเข้ามาใกล้
- มีอะไรเหรอ มีอะไร
- ผู้ชายคนนั้น...
- ไม่นะ อะไรเนี่ย
ก็อย่างที่รู้ๆ กัน เราไม่มีทางเลือก
นอกจากทำตามระเบียบครับ
ทำไมไปที่นั่นคนเดียวตอนดึกๆ เล่า
คุณจองยุนอา...
ต้องเกิดอะไรขึ้นกับเธอแน่
ไม่งั้น ทุกอย่างที่เกิดขึ้น
ก็ไม่สมเหตุสมผลครับ
เจ้าหน้าที่โอ คุณทำให้ผมนึกถึง
ตำรวจน้องใหม่ในหน่วยของเรา เพราะงั้นฟังนะ
เลิกห่วงคนอื่นได้แล้ว
เอาตัวเองให้รอดก่อนเหอะ
เธอกล่าวหาว่าโดนคุณล่วงละเมิดทางเพศ
ยามก็ให้การในฐานะพยาน
ผมก็หวังว่า
ผมเข้าใจทุกอย่างผิดไปเองครับ
กินข้าวก่อนเถอะครับ
ถ้าอยากล้างมลทินให้ตัวเองก็กินข้าวก่อน
เดี๋ยวไปซื้อซุนแดกุกมาให้สองชาม
รู้จักร้านเด็ดๆ อยู่
[โรงพยาบาลยอนบู]
กระจกน่ะครับ มันแตกได้ยังไง
ฉันก็ใช้เก้าอี้ฟาดให้แตกน่ะสิ
ขู่ว่าถ้าเข้ามาใกล้จะฆ่าตัวตาย
ก็คนมันกลัวนี่
ว่าแต่ว่า...
คุณคว้าเก้าอี้ในห้องนอนมาด้วย
ตอนวิ่งหนีอีกฝ่ายเหรอ
อือ เก้าอี้ตัวนั้น...
เก้าอี้...
ไม่ใช่สิ ไอ้บ้านั่นต่างหากที่ทำกระจกแตก
มันแบกเก้าอี้มาทุบกระจกแล้วก็ขู่ฉัน
งั้นบอกได้ไหมว่าทำไมไม่ล็อกประตู
ตอนที่เขายกเก้าอี้มา
ก็ประตูมันล็อกไม่ได้ จากด้านหลัง...
เดี๋ยวนะ
ทำไมถามฉันแบบนี้ล่ะคะ
ฉันจะจำทุกอย่าง
ที่เกิดขึ้นระหว่างนั้นได้ยังไง
ฉันทั้งตกใจทั้งกลัวกับสิ่งที่เกิดขึ้น
โอ๊ย หัวใจฉัน
ก็นั่นน่ะสิ คุณคงล็อกประตู
เพราะตกใจกับกลัวนั่นแหละ
แต่โอคยองแทปลดล็อกประตู
แล้วบุกเข้ามาใช่ไหมครับ
จริงด้วย ใช่แล้ว ใช่
ถูกต้องค่ะ
ใช่กับผีน่ะสิ
ไง จ่าโดอินบอม
ถ้าจะใช้นักแสดงสักคน
ก็จ้างนักแสดงมืออาชีพไม่ได้หรือไง
จ้างใครไม่ดูตาม้าตาเรือ
เพราะเห็นเป็นป้าข้างบ้านเนี่ยนะ
พอป้าคนนี้ถูกส่งตัวไปให้อัยการสอบสวน
ป้าแกก็จะต้องติดคุกติดตะราง
ข้อหาแจ้งความเท็จนะ
ฉันเหรอ
ฉันจะติดคุกด้วยข้อหาอะไรล่ะ
ผมว่าผมบอกไปแล้วนะ
ให้เชื่อใจผมและทำตามก็พอ
ผมไม่มีความคิดที่จะเข้าไปยุ่งเกี่ยว
กับเรื่องไร้สาระพรรค์นี้หรอก
เพราะงั้นเลิกแล้วต่อกันแค่นี้เถอะครับ
คนยิ่งยุ่งๆ อยู่
ยังนั่งโซ้ยหมึกแดดเดียวหน้าสลอน
เดี๋ยวค่ะ คุณ
คุณกำลังทำให้เรื่องมันยากนะ
ทำให้ยากจริงๆ ด้วยแฮะ คุณน่ะ
ไอ้กากเอ๊ย คิดว่าตัวเองเป็นใครวะ
เพราะผมเป็นตำรวจจึงอยากลองดูว่า
มีอะไรที่พอจะช่วยได้ไหมน่ะครับ
แล้วทำไมเจ้าโง่นั่น
ต้องช่างสอดขนาดนี้ด้วย เจริญละ
[- หมายเลขสอง โดยูกน
- หมายเลขสอง โดยูกน]
[มีโอกาสสูงที่โดยูกน
จะได้รับเลือกตั้งอีกสมัย]
[- เข้าคูหากาโดยูกน
- เข้าคูหากาโดยูกน]
[มีโอกาสสูงที่โดยูกน
จะได้รับเลือกตั้งอีกสมัย]
[- เข้าคูหากาโดยูกน
- เข้าคูหากาโดยูกน]
ไม่เอาน่า
รยูซูยอล คิดถึงแต่ตัวเองก็พอ
คิดถึงแต่ตัวเองเหอะ
อะไรเนี่ย
คราบเลือดหมดเลยใช่ไหม
แก... แกมัน... ไอ้บัดซบ
พูดติดอ่างทำไม ไอ้งั่ง
บ้าเอ๊ย
ไอ้เวร...
ไอ้สวะ... แกตายแน่
กลับมานี่นะ ไอ้เวร
กลับมานี่
ไปไหนของมัน อะไรวะเนี่ย โธ่เว้ย
ไอ้เวรนี่มันเป็นใคร
บ้าเอ๊ย
ไอ้เวร...
แก ไอ้สารเลว...
ไอ้เวรนี่ เฮ้ย หยุดอยู่ตรงนั้นนะ
มันบ้าไปแล้วเหรอ
เฮ้ยๆ ไม่นะ
ไอ้เวรนั่นมัน...
เฮ้ย อย่านะ
[การตั้งค่าหน้าจอ]
เวรเอ๊ย
อะไรน่ะ แค่ฝันจริงๆ เหรอ
[ประกาศ การพิจารณาโทษทางวินัย]
ผมควบคุมความโกรธไม่ได้ในตอนนั้น
และทำร้ายร่างกายเจ้าหน้าที่รุ่นน้อง
[พยาน จำเลย]
ผมขอโทษจากใจจริง
และเสียใจกับการกระทำของตัวเองครับ
ไม่ว่าจะเป็นบทลงโทษทางวินัยแบบไหน
[คณะกรรมการสอบสวนทางวินัย]
ก็ไม่อาจทำให้ผมหลุดพ้นจากความอับอายนี้ได้
เจ้าหน้าที่โอคยองแท
คุณก็มีเหตุผลให้เขาทำแบบนี้นี่ครับ
[พยาน]
จากการสืบสวนของเรา
คุณบุกเข้าไปในอพาร์ตเมนต์
และขนาดหลังจากเกิดเหตุนั้น
คุณก็ถูกกล่าวหาว่าทำร้ายร่างกาย
โดยหนึ่งในผู้พักอาศัย
จริงหรือเปล่าครับ
เอ่อ คือว่า...
ถ้าหน่วยปราบปรามการทุจริตไม่ช่วยจัดการให้
คดีนี้คงจะถูกส่งต่อไปให้อัยการแล้ว
คุณทราบใช่ไหมครับ
ได้ยินว่าคุณไปเจอผู้หญิงคนนั้น
แล้วเคลียร์ให้เรียบร้อยแล้ว
ขอบคุณมากครับ
ผมก็แค่ทำตามหน้าที่ แค่นั้นแหละ
ว่าแต่
จะเกิดอะไรขึ้นกับคดีคุณจองยุนอาครับ
สายสืบที่รับผิดชอบคดีจะรับไม้ต่อไง
อย่าทำอะไรเกินตัวสิ
สุขภาพจะพังเอา เจ้าหน้าที่โอ
ขอโทษด้วยครับ
แล้วทำไมพี่ถึงใส่
คดีทำร้ายผู้หญิงคนนั้นเข้าไปในรายงานล่ะ
เพราะฉันก็แค่ทำตามหน้าที่ที่ควรทำไง
แล้วจะให้ฉันทำยังไง
ปิดบังเรื่องที่เกิดขึ้นจริงๆ เหรอ
เฮ้อ ไอ้ซื่อบื้อเอ๊ย
ขอบคุณเราทั้งที่ไม่รู้อะไร
มันขอบคุณเราเลยนะ
เฮ้อ จริงๆ เลย
ผมว่าผมเบาแล้วนะ สาบานได้
แบบนี้ไง เบามากๆ
ผู้กองรยูครับ
ทุกอย่างผ่านไปด้วยดีเพราะคุณ
ถึงผมจะเคืองๆ บ้าง
ที่โดนตัดเงินเดือนก็เถอะ
- อะไรครับ
- ก็ดูเองสิ
เมื่อวานมีคนรูดบัตรเครดิตของจองยุนอาครับ
ทีนี้เชื่อผมหรือยังครับ
[ส.ส.โดยูกน]
สวัสดีครับ ท่านส.ส.
อ๋อ แน่นอนครับ
ไม่ต้องห่วงครับ
เร่งมือหน่อยนะ
- ครับ
- ได้ครับ
ขอโทษนะครับ เห็นตุ๊กตาที่อยู่ตรงนั้นไหม
ตุ๊กตาอะไร คุณเป็นใครเนี่ย
ตรงนี้ ตุ๊กตาอยู่ตรงนี้ครับ
ให้ตายสิ ตอนนี้เรายุ่งอยู่ คุณเป็นใคร
คุณครับ ทำไมถึงปรับปรุงที่นี่ล่ะ
- ขอร้อง แค่ครั้งเดียว
- รู้แล้วน่า
- รู้แล้วๆ ก็ได้
- คุณครับ
- ไปให้พ้น ปล่อย
- คุณครับ คือ...
คุณครับ
คุณครับ ผมต้องหาให้เจอนะ
[เสื้อผ้าเก่า]
ครับผม
มินยอง เราต้องถ่ายรูปนะ ลงมาหน่อย
- ครับ พ่อ
- อือ
- ที่รัก
- ว่าไง
จำได้ใช่ไหมคะ
อ้าว ไม่เจอกันนานครับ ช่วงนี้คุณคงยุ่งๆ
ไม่ครับ ไม่เลย
ภรรยาของผมเชิญแขกที่มีพระคุณกับเรา
มาครบทุกคนเลยแฮะ
ผมควรพาเธอไปที่แท่นรับรางวัลตรงนั้น
แล้วให้รางวัลซะแล้ว
ล้อเล่นน่ะครับ ตรงนั้นโซนถ่ายรูป
เราต้องถ่ายรูปครอบครัวกัน
ขอเวลาสักครู่นะครับ
คุณใจดีเกินไปแล้ว ที่รัก
ต้องเชิญพวกนั้นมาด้วยเหรอ
แหม นางฟ้าจริงๆ นางฟ้ามาโปรด
มินยองอยู่ไหนล่ะ
- มินยองลูก
- มินยอง
- โธ่
- ดูนี่สิคะ พ่อ
ว้าว มีคนให้ดอกไม้เหรอ
ขอพ่อดูหน่อย ไม่เห็นสวยเท่ามินยองเลย
ไปถ่ายรูปกันเนอะ ดีมาก
- ทางนี้ครับ
- ครับผม
- ถ่ายสวยๆ นะครับ
- ได้ครับ
เอาละนะ
ท่านส.ส.กับภรรยายืนใกล้ๆ กันหน่อยครับ
- ดีครับ มองกล้องนะ
- ครับ
ถ่ายแล้วนะครับ หนึ่ง สอง สาม
- งั้นเหรอครับ
- คุณคงมีความสุขมาก
ตายจริง ได้รับเชิญ
มางานวันเกิดหลานสาวของผมด้วย
พี่ชายผมคงชอบผู้กองรยูมาก
มาดื่มกันครับ
การเมาแก้เก้อได้ดีที่สุดใช่ไหมล่ะครับ
- อ้าวพี่ มาตั้งแต่เมื่อไร
- ว่าไง
อ้าว ดูนั่นสิ
- สวัสดี ในที่สุด
- ยินดีต้อนรับครับ
- อาหารถูกปากไหม
- อร่อยมาก
ดีจังเลยครับ
ผู้กองรยู
ผู้กำกับครับ คนนี้เป็นรุ่นน้องคนสนิทของผม
ผมอยากแนะนำให้ท่านรู้จัก
ผู้กองรยูซูยอล หน่วยปราบปรามการทุจริตครับ
อ๋อ นายนี่เอง ผมรู้จักนายอยู่แล้ว
- รู้จักเหรอครับ
- ใช่
- ที่รัก
- ว่าไง
- มินยองเริ่มง่วงแล้วค่ะ
- อะไรนะ
อ้าว ดึกแล้ว ขอโทษนะๆ
เชิญคุยกันไปก่อนนะครับ
- ผมมีหน้าที่พามินยองเข้านอน
- ครับ เชิญเลย
ไปนอนเถอะ หนู
- อยู่เป็นเพื่อนท่านนะ
- ครับ
- ไปกัน โทษที พ่อลืมเวลาไปเลย
- ครับผม
คืนนี้อากาศดีจริงๆ ว่าไหมครับ
โห สวยจังเลย
อือ นายุลของฉันก็มีเหมือนกัน
มีกล้องอยู่ข้างในด้วยนะ
ใช้ถ่ายนู่นถ่ายนี่ได้
อันนี้กำลังฮิตสุดๆ เลยนะ
แค่วางไว้ตรงนั้น
มันจะถ่ายทุกอย่างอัตโนมัติ
สามารถดูได้ว่าวันๆ ลูกของคุณทำอะไรบ้าง
หรือแม้แต่แม่บ้านที่บ้าน...
[สิบวันก่อน]
บอกแล้วไงว่าอย่าใช้มือถือ ตอนฉันอยู่ที่นี่
ใครจะไปรู้ เธออาจจะแอบถ่ายรูปฉัน
ไว้แบล็กเมลทีหลังก็ได้
นังนี่...
นี่ ตายแล้วเหรอ
ตายไปแล้วก็ฟังให้ดี
เธอรนหาที่เองนะ เข้าใจไหม
เธอน่ะสมควรตายแล้ว
ทำไมเธอต้องตายด้วย ทำไมต้องตายวะ
เลือดจะเยอะไปไหนวะ
ผู้เช่าห้องนั้นขนของย้ายออกไปวันนี้
ค้างค่าเช่าอยู่ตั้งสองสามเดือน
ลือกันว่าแม่เด็กผู้หญิง
หนีไปหรืออะไรสักอย่าง
แล้วฉันมีทางเลือกไหมล่ะ
ย้ายไปไหนเหรอครับ
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
ไม่ได้ย้ายออกไปดีๆ สักหน่อย
เด็กผู้หญิงนั่นมียาย คงอยู่กับญาติๆ มั้ง
แม่ ละครมาแล้วนะ
รู้แล้ว ขอตัวก่อนนะคะ
ฉันอุตส่าห์อดกินข้าวเย็น
แล้วรีบแจ้นมาที่นี่
ทำไมกลับดึกจัง
คุณมาที่นี่ได้ยังไง
ไอ้ที่เพิ่งเสียบเข้าไปน่ะ ส่งมา
และฉันจะไว้ชีวิตแก
คุณใช่ไหม
คุณทำอะไรคุณจองยุนอาใช่ไหม
[หัวหน้าอัยการอันซอกโฮ]
[ผู้กำกับคิมซองโฮ]
ไอ้เวรเอ๊ย
ไอ้...
คุณครับ ขับให้มันดีๆ หน่อยสิ
นี่คุณ
อะไรเนี่ย
อะไรวะ
ไอ้บ้านั่น
เฮ้ย หยุดนะ
เฮ้ย
เจอกันอีกแล้วนะ
นี่เหรอที่เขาเรียกว่า "โชคชะตา"
ไอ้สารเลว
ก็ได้ๆ แป๊บนะ มีคนโทรมา
สายนี้ต้องรับ
เฮ้ยๆ ยังผ่อนไม่หมดเว้ย
เฮ้ย ไอ้เวรนี่
เฮ้ย แกเป็นใครวะ
- แกเป็นใครกันแน่
- บ้าเอ๊ย
- แกตายแน่
- โธ่เว้ย
ทำไมทำกับฉันแบบนี้
มาด้วยกันเงียบๆ
ไอ้บัดซบเอ๊ย นี่
นี่ ไอ้ชาติ...
อะไรเนี่ย
ที่นี่ที่ไหน
แกต้องขอโทษโอคยองแท
โอคยองแทเหรอ
เฮ้ย ทำไม... ปล่อยสิวะ
ปล่อยนะ ไอ้ชั่ว ปล่อยฉัน
บ้าเอ๊ย
ปล่อยนะเว้ย ไม่เห็นหรือไง
บอกให้ขอโทษเขาก่อนไป
ขอโทษเหรอ ไอ้โรคจิต หมายความว่าไง
โอ๊ย ร้อน
โธ่เว้ย
พับผ่าสิ
นี่ เจ้าหน้าที่โอ ฟื้นขึ้นมาสิ
เจ้าหน้าที่โอ เกิดอะไรขึ้น
นี่ โอคยองแท
ใครเป็นคนทำ โอคยองแท
บอกให้ฟื้นขึ้นมาไง
ไอ้โรคจิต
ได้ตายกันหมดแน่ ทีนี้จะทำยังไง
เจ้าหน้าที่โอ นี่
อะไร มีอะไร อะไรนักหนา
รออะไรอยู่ล่ะ
อะไร
จะเอายังไง ไอ้โรคจิต
เฮ้อ โง่บรมของแท้
ไอ้สวะ...
[ยินดีที่ได้เจอ รยูซูยอล]
[Bad and Crazy]
คือว่า มีไอ้โรคจิตอยู่คนหนึ่งครับ
[จู่ๆ มันก็โผล่มา
และทำร้ายผมโดยไม่มีเหตุผล]
คุณเป็นตำรวจ ทำไมจับหมอนั่นไม่ได้ล่ะ
ไปทางปกติได้ไหม ปกติๆ น่ะ
ทำไมโอคยองแทถึงฆ่าจองยุนอาล่ะ
[การที่โอคยองแทเป็นฆาตกร]
ช่วยนายได้เหมือนกัน ไม่รู้หรือไง
[แกเป็นใคร]
[ฉันมาเพื่อลงโทษพวกสวะสังคม]
[ฮีโร่คนสุดท้าย]
เฮ้ยๆ
[ของยุคนี้]