[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Kunci sandi?
Kata sandi salah!
Apa kata sandinya?
Dilihat dari bekas sidik jari,
ada tiga angka yang sering digunakan.
Enam, tujuh, nol.
Kata sandi salah!
Enam, tujuh...
Tunggu dulu.
Dokter Qin
suka sekali merayakan ulang tahun.
Namun ulang tahunku di bulan Juni
sering bentrok dengan waktu ujian akhir,
atau pertemuan orang tua.
Yang paling paling parah itu,
bentrok dengan ujian matematika.
Qin Yiyue!
Ka... Kau baik-baik saja?
Aku... Aku mengerti.
Suhu di kamar mandi terlalu tinggi,
makanya
terjadi kesalahan pada gelang tangan.
Kondisi ini
perlu aku infokan pada Departemen Teknis.
CEO He, bisa tidak...
Video ini sebagai bukti,
kalau aku, He Qiaoyan tidak melakukan apa-apa.
Aku memasuki kediaman Nona Qin
karena ada alasan khusus,
tidak bermaksud berbuat aneh-aneh.
Aku akan pergi sekarang juga.
Aduh!
Nona Qin, harap jaga jarak.
Jika tidak,
akan menimbulkan kesalahpahaman.
Pintu itu!
Aku akan jelaskan masalah pintu depan,
pintu kamar mandi ini aku tutup dulu.
Jangan!
Pintu ini rusak...
Kau tidak perlu buru-buru,
aku tunggu di luar.
Tenang saja.
Buka pintunya!
Dasar bodoh!
Kalau tidak segera buka pintu ini,
aku akan gugat kau memasuki kediaman pribadi,
dan mengurung anak gadis!
Dasar setan busuk!
Beritahukan pada Departemen Teknis,
daya tahan air dan daya tahan panas
dari gelang tangan
perlu dilakukan uji coba yang lebih mendalam
agar lebih stabil.
Bawa hasil tes
yang terbaru padaku minggu depan.
Lalu,
kalian harus mempertimbangkan
kemampuan adaptasi
gelang tangan di kondisi yang buruk
dan...
Aku, Qin Yiyue,
tidak akan mengaku kalah!
Anu...
He Qiaoyan,
awas kau!
dengar baik-baik...
[Episode 03]
Untung demamnya tidak tinggi.
Kamar ini berantakan sekali!
Bisa-bisanya dia tinggal di sini.
Pantas saja sampai sakit.
Jelas-jelas ini
tempat peternakan kuman dan virus.
Apalagi kau ini seorang dokter.
Si bodoh ini pasti tidak tahu aturan makan obat.
Lebih sulit diatur dari Bao.
Bagaimana kelak bisa jadi
dokter pribadi di kediamanku?
Bahkan ada makanan ringan di ranjang!
Kaki babi ini wangi sekali!
Kenyal sekali!
Orang di tempat ini
tidak ada yang normal!
Kalau menurut cerita novel,
aku ini telah terlahirkan kembali?
Aku terlahirkan kembali!
Aku juga dapat seorang suami.
Kepalanya kecil sekali.
Kau sudah bangun?
Kenapa kau ada di sini?
Bao menemani aku
menjagamu semalaman.
Biarkan dia tidur sejenak.
Kau bangun dulu.
Ya Tuhan...
Ini rumahku?
Duduk.
Eh...
Eh,
apa yang telah
kau lakukan di rumahku?
Minum dulu bubur ini
lalu minum obat.
Apa sebenarnya
yang terjadi kemarin malam?
Lalu,
kenapa kau bisa berada di rumahku?
Kemarin malam...
Tidak terjadi apa-apa.
Makan.
Aku ingat!
Kemarin malam
aku mandi di kamar mandi.
Aku sedang mandi,
lalu aku...
Qin Yiyue,
harap kontrol dirimu sendiri!
Kontrol apa?
Makanan.
Oh iya,
kenapa kau datang ke rumahku?
Aku yang bukakan pintu?
Aku yang buka sendiri.
Nol, enam, nol, tujuh, ulang tahunmu.
Kau tahu dari mana?
Kau bilang pada Bao
ulang tahunmu di bulan Juni.
Kalau enggak bentrok dengan pertemuan orang tua,
bentrok dengan waktu ujian.
Yang paling parah,
di hari ujian matematika waktu kau SMA.
Waktu ujian akhir SMA
adalah bulan Juni, tanggal tujuh dan delapan.
Matematika di hari pertama.
Kau ingat semua ini?
Aku ingat dengan semua yang pernah
kau katakan.
Kau adalah partner yang aku incar,
jadi setiap perkataan dan tindakanmu
berada di bawah pengawasanku.
Oh iya,
jadi baju ini juga kau yang pakaikan?
Lalu kau sudah lihat
semuanya?
Menurutmu?
Jadi maksudmu,
kau sudah lihat semuanya?
Maksudmu ingin aku
mengingat lagi yang aku lihat?
Jawab yang jujur!
Tinggi badanmu kira-kira
antara 162-164.
Perbandingan atas dan bawah sekitar 50-50.
Lemak kebanyakan berpusat di bagian perut
dan paha.
Menurut analisaku,
berat badanmu
harusnya 2-3 kilogram lebih banyak
dari yang kau tulis di CV-mu.
Coba katakan sekali lagi!
2-3 kilo.
Siapa yang suruh kau katakan ini?
Lalu kau mau aku bilang apa?
Bagus tidak?
Seksi.
Bao!
Maaf ya,
aku telah melewatkan ulang tahun.
Begini,
aku
berjanji untuk lakukan satu hal
sebagai pengganti.
Cukup katakan
apa yang kau inginkan,
aku pasti akan penuhi keinginanmu.
Jadi, kau mau hadiah apa?
Semuanya?
Baik, asalkan kau sebutkan.
Mama?
Ini aku paling jago.
Mama.
Ikuti aku, Mama.
Bukannya ingin aku
ajari bahasa Inggris?
Bukan?
Aku mau kau
jadi...
Kau ingin aku jadi Mamamu?
Aku... Aku...
Ini...
Bao,
jangan
sembarangan bercanda tentang ini.
Enggak masalah.
Aku... Aku bersedia.
Kau yakin enggak masalah?
Aku yakin.
Aku sudah bilang,
selama kau sebutkan,
aku pasti akan penuhi.
Jadi,
adik kecil,
kau harus buka mulut dan panggil aku Mama,
baru bisa.
Bao, sebutkan.
Sebut.
Sudahlah.
Obatnya aku simpan di laci.
Makan sarapan mumpung masih hangat.
Aku bawa Bao pulang.
Eh, tunggu dulu.
Kau tunggu aku 10 menit,
sekalian antar aku masuk kerja di rumah sakit.
Kondisimu sudah seperti ini,
hari ini izin sakit.
Tidak perlu.
Mana mungkin aku izin,
ada banyak anak-anak
yang telah daftar untuk temui aku.
Orang tua mereka
telah izin dari kantor
dan meluangkan waktu
untuk bawa anak mereka menemui aku.
Aku ada tanggung jawab.
Tunggu aku.
Ayo siap-siap tidur.
He,
kau berniat tidur seperti ini?
Mau Mama?
Kenapa tidak kau ucapkan sendiri?
Lagi pula
itu mulutmu sendiri,
jadi kau perlu ucapkan...
He Weifei!
Di diska keras itu
berisi semua data analisis Papa
dari SMA sampai kuliah.
Menurut kata Papa,
letakkan kembali dengan perlahan.
Nurut kata Papa.
Nurut.
Dasar kau ini...
Apa yang ingin kau lakukan pada laptopku?
Untung saja
aku telah belajar dari pengalaman.
Aku telah ubah kata sandinya
dan pastikan
tidak akan dapat kau tebak.
Ternyata kau sudah buka!
Pantas saja kau seharian
betah di ruang baca.
Aku tidak seharusnya
izinkan kau main komputer.
Buah tidak jauh dari pohonnya,
anakku dari lahir memang berbakat IT.
Bao,
kembalikan pada Papa.
Dasar anak bandel.
Selamat pagi, Dokter Qin.
Hari ini bergaya grup vokal pria?
Penampilanku sangat beragam,
kau saja yang belum tahu.
Bao memang ganteng.
Memang benar.
Mari.
Ayo, Dokter Qin.
Aku antar kau kerja.
Dengar-dengar hari ini
kau hanya ada satu pasien,
yaitu Bao.
Bagaimana dengan pasienku yang lain?
Pasienmu yang lain
telah digantikan oleh Dokter Kepala Huang.
Lalu,
aku perlu mengingatkan kalau kau
masih berhutang makan bersama pada Bao.
Tetapi...
Bao bilang
dia telah atur semuanya.
Aku sendiri tidak tahu.
Bao, kau misterius sekali.
Aku sudah tidak sabar lagi!
Kau ingin Dokter Qin
jadi Mamamu?
Aku setuju denganmu.
Aku sama sekali tidak percaya
kalau buah yang belum matang itu tidak manis.
Manis atau tidak
perlu dicoba dulu baru tahu,
betul tidak?
Perasaan antara Dokter Qin dan Papamu
masih perlu ditingkatkan lagi.
Pertama-tama,
kau perlu buat kondisi di mana mereka
dapat berduaan.
Bukannya bilang pergi makan?
Tempat apa ini?
Permainan Ruang Rahasia.
Di antaranya,
perlu buat berbagai situasi
yang berbahaya bagi mereka,
agar mereka dapat berjuang bersama
menghadapi masalah.
Kondisi berbahaya dan tempat berduaan,
baru dapat mendekatkan mereka,
dan menimbulkan
percik api cinta.
Aku memang bodoh,
begini saja tidak bisa.
Sudah, serahkan saja padaku.
Lihat.
Bayangkan,
melewati berbagai cobaan di ruang rahasia,
Papamu dan Dokter Qin
hanya dapat mengandalkan satu sama lain.
Di tempat yang gelap,
mereka hanya dapat mendengar
detak jantung lawan.
Saling percaya, saling bersandar.
Di saat seperti ini, Dokter Qin akan bilang,
Kau hebat sekali!
Aku kagum sekali!
Tiba-tiba!
Pintu rahasia tutup sendiri.
Hanya sisa satu menit
sebelum waktunya habis.
Dokter Qin akan bilang,
Serahkan padaku.
Sana. Aku berada di belakangmu.
Aku tidak bisa.
Serahkan saja padaku.
Sudah terbuka.
Kode acak.
Kenapa kau begitu bodoh.
Kau coba.
Aku tidak tahu kenapa kau bisa lulus kuliah.
Adik kecil,
mau menonton kartun tidak?
Papa Mamamu di ruang rahasia
perlu dua jam baru bisa keluar.
Tidak perlu selama itu,
10 menit saja cukup.
Antre setengah jam,
hanya main 10 menit.
Kau telah merusak
pengalaman bermainku.
Dengan kemampuan otakmu,
sampai besok pun tidak akan dapat keluar.
Aku...
Bao, ada yang lain?
Kenapa, takut?
Kalau takut,
kita kembali saja,
jangan buang-buang waktu.
Aku takut apa?
Aku, Qin Yiyue,
enggak pernah takut dengan siapa pun.
Hanya ruangan yang dipenuhi dengan karet,
tidak ada yang perlu ditakuti.
Mati kau!
Menakut-nakuti aku!
Bos,
aku mau keluar!
Pria dan wanita di ruang hantu,
terutama yang wanita,
terus menerus
memukul kepalaku tanpa henti!
Terserah!
Jangan kabur!
Sini!
Memangnya aku takut?
Kalau anginnya terlalu kencang,
bisa tutup jendela.
Tidak perlu, aku suka begini.
[Bao: Siasat mutakhir, menuju taman hutan]
[Wen Gu: Siap]
Ada apa, Bao?
Ayo, Bao.
Rapikan topi.
Bawa barang-barang.
Bao, kau tahu itu apa?
Itu namanya pohon Elm.
Ini Fotinia.
♫ Masih belum mengontrol hati
yang berdebar ♫
Aku beri tahu
yang sangat menarik,
ini namanya Daun Ceker,
suka matahari.
♫ Datang dari kejauhan, bayangan yang familier ♫
Ayo.
Daun Ceker?
♫ Waktu, bisakah berhenti sejenak? ♫
Kok kau tahu semua ini?
Jangan hubungi aku lagi
♫ Mengatur napas terlebih dulu ♫
jika tidak dapat
bereskan masalah ini.
♫ Aduh, kenapa kau tiba-tiba muncul
di depanku ♫
♫ Lembut sekali, alis mata yang cantik ♫
Ini waktu bersama keluarga,
♫ Aku tak dapat melihat yang lain ♫
jangan bahas pekerjaan.
Aku sita.
♫ Tangan dan kaki gelisah,
tak tahu diletakkan ke mana ♫
♫ Mungkin, cahaya mentari
membuat orang pusing ♫
Bao!
♫ Sikap canggung
tak boleh sampai ketahuan ♫
Tidak apa-apa.
Pegang ini. Aku ambilkan.
♫ Awalnya,
bisa mengesampingkan logika ♫
Hati-hati.
Ada apa?
♫ Janji suci, petualangan, ♫
♫ Itu pengalaman berharga
dalam hidup ♫
♫ Diam-diam memahamimu dari samping,
yang penuh energi ♫
Kenapa? Dingin?
♫ Alhasil, ketahuan olehmu ♫
Papa ambilkan jaket di mobil.
♫ Hukumannya, pelukan hangat ♫
Tunggu Mama di sini,
jangan ke mana-mana.
Bao mana?
He Qiaoyan?
Bao?
Bao di mana?
Bukannya aku sudah serahkan padamu?
Aku ambil jaket buat dia di mobil.
Cepat cari! Cepat!
Bao!
Bao, kemari.
Bao.
Kenapa?
Topimu hilang?
Enggak masalah,
Kak Wen Gu akan belikan yang baru.
Kunci.
Tetapi,
biar mereka tidak khawatir,
kita kirimkan foto
biar mereka tahu.
Ayo.
Bao!
Hei!
Dokter Qin!
Bao!
Jangan urus aku, cepat tolong Bao!
Cepat!
Bao sudah ditemukan.
Dia baik-baik saja.
Jadi itu...
Itu bukan dia.
Bao sudah ditemukan.
Dia sangat aman.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Kau selalu ceroboh saat lakukan sesuatu.
Ayo cepat, naik.
Hati-hati.
Sini, naik.
Kalau tidak salah ingat harusnya di sini.
Di mana mobilnya?
Tidak perlu ditebak lagi,
ini pasti perbuatan
si Wen Gu.
Aku tidak menyangka
kalau Bao
telah bawa
kunci cadanganku.
Ponselku kemasukan air,
bagaimana dengan punyamu?
Punyaku sudah kehabisan baterai.
Kita kemungkinan
perlu menginap semalam di sini.
Menginap semalam?
Sini, taruh tanganmu di atas ini
biar hangat.
Enggak masuk akal.
Coba saja.
Benar hangat.
Kau sudah masuk angin,
cepat ganti baju di dalam.
Celanamu sudah basah semua,
bagaimana kalau sakitmu tambah parah?
Kenapa diam saja?
Kau jangan mengintip.
Aku tahu.
Jangan mengintip.
Iya.
Masih lima detik lagi.
Rebus mi instan saja
perlu sampai sedetail ini?
Kurang 10 detik saja.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh.
Sudah cukup.
Boleh dimakan.
Kau enggak makan?
Tepung yang digoreng
ditambah bumbu dalam jumlah besar.
Aku enggak mau.
Enak sekali!
Kau enggak mau coba?
Enggak.
Cium bau tidak?
Wangi sekali bukan?
Yakin enggak mau?
Enggak.
Aku makan sendiri saja.
Memangnya seenak itu?
Aku perlu coba sendiri.
Enak?
Lumayan.
Tolong jangan dimuntahkan kembali.
Kau memang bodoh,
sore tadi
tanpa mengetahui kedalaman
dari danau,
main loncat begitu saja.
Aku lihat di permukaan danau
ada topinya Bao,
jadi tanpa pikir panjang
langsung ingin tolong dia.
Kalau tidak aku halangi,
kau berniat berenang di sana?
Aku ini seorang dokter anak,
perlu bertanggung jawab pada anak.
Lagi pula,
Bao begitu mempercayai aku,
namun aku malah kehilangan dia.
Aku merasa bersalah.
Apa kau tahu,
semua perkataan dan ucapan seorang anak
berasal dari dasar hati.
Dia begitu berharap
aku dapat menjadi Mamanya.
Walau dia tidak katakan sendiri,
aku juga
tidak akan mengecewakan dia.
Sebenarnya
pekerjaan kami setiap hari
sangatlah berat.
Banyak orang mengira
kami tidak perlu menjalankan operasi,
tidak perlu keluar masuk ruang rawat,
pekerjaan kami setiap hari
hanya berbicara dan bermain
dengan anak kecil.
Mereka sama sekali tidak mengetahui
berapa besar
tekanan yang kami pikul.
Apa kau tahu,
saat aku merasa lelah
dan menderita,
anak-anak akan datang
menggenggam tanganku
dan tersenyum padaku,
memanggilku kakak.
Semua kesedihan dan kesulitanku
seperti hilang begitu saja.
Lagi pula,
Bao menerima keberadaanku
di pertemuan pertama.
Aku merasa tersanjung.
Kalau begitu,
kau tidak berniat
jadi Mamanya Bao?
Itu hanya lelucon dari anak kecil.
Lagi pula, Bao
memiliki Mama kandungnya sendiri.
Kau sudah lelah seharian,
sudah waktunya istirahat.
♫ Telinga yang merindukan bisikan ♫
♫ Ingin memeluknya dalam sekejap ♫
♫ Cinta membuat hati kacau ♫
♫ Jangan lihat penampilanku sekarang ♫
♫ Aku sangat suka padamu ♫
♫ Detik itu terpaku seperti orang bodoh ♫
♫ Takut kau menertawaiku ♫
♫ Namun dengan ringan kau katakan
ingin mengantarku pulang ♫
♫ Hati pun meleleh ♫
Aku sudah pulang.
Kenapa sampai sekarang baru pulang?
Bahkan ponselmu juga mati.
Begini ceritanya.
Aku
bawa Bao main ke taman hutan.
Karena sudah kemalaman,
jadi kami putuskan
untuk menginap.
Hanya...
Leherku pegal...
Hanya ponselku kehabisan baterai saja.
Kau tidak perlu panik.
Jawab dengan jujur,
ada apa
dengan kau dan CEO He?
Ada dendam di kehidupan sebelumnya.
Aku enggak bercanda!
Aku belum sempat tanyakan sama kau.
Qin Yiyue!
Hadir!
Waktu aku pergi dinas dua hari yang lalu,
aku dengar
CEO He keluar dari tempat kita
di esok harinya.
Kau sama sekali tidak tahu
apa yang beredar
di rumah sakit sekarang ini.
Begini.
Aku ini,
memang dari sananya terkenal.
Pertama masuk pencarian teratas,
lalu jadi bahan gosip.
Aku, memang sangat terkenal.
Mengerti.
Pada malam munculnya video
CEO He berduaan dengan wanita misterius,
kau juga kebetulan ada di hotel.
Apakah kau telah
menyampaikan sesuatu pada dia,
makanya Zhou Ziyang batal meraih penghargaan?
Zhou Ziyang tidak meraih penghargaan?
Kau tidak tahu?
Kau tiap hari main apa di ponsel?
Dengarkan aku,
saat ini
semua orang sedang membahas hal ini.
Pada saat mengumumkan penghargaan,
CEO He menarik kembali
penghargaan dari Zhou Ziyang.
Aku ingat dengan semua yang pernah
kau katakan.
Ternyata benar dia ingat
dengan semua yang aku katakan.
Maaf!
Maafkan aku.
Maaf.
Xiao Yue.
Xiao Yue,
bagaimana kabarmu?
Belakangan ini kita tidak ada waktu
untuk berbicara.
Bagi aku,
mantan pacar dan orang asing
tidak ada bedanya.
Aku tidak suka berbicara dengan orang asing.
Maafkan aku.
Kalau kau
memang merasa bersalah,
harap pacarmu
tidak menggunakan
jabatan dan pekerjaan
untuk memaksaku pergi.
Lalu,
aku perlu ingatkan sekali lagi,
perasaan itu perasaan,
pekerjaan itu pekerjaan.
Dokter Kepala Zhou.
Qing Qing.
Kakak senior.
Malam ini akan ada acara untuk merayakan
pembukaan gedung baru,
kau juga ikut saja.
Aku beri tahu sebuah kabar baik,
nanti Ayahku
akan mengumumkan kalau Ziyang
naik jabatan menjadi Dokter Kepala.
Selamat.
Aku pasti datang.
Dipikir-pikir rasanya rugi besar.
Aku keluar uang banyak
untuk beli gaun
demi mantan pacar yang naik jabatan,
rasanya tidak adil sekali!
Kau salah.
Uang ini memang layak dikeluarkan,
agar dia tahu betapa butanya dia.
Agar dia lihat
betapa nyamannya hidupmu.
Berpisah dengan dia
seperti lepas dari malapetaka.
Aku setuju sekali
dengan perkataanmu ini.
Begitu teringat dengan Zhou Ziyang,
aku langsung emosi.
Dulu itu,
kalau bukan karena dimabuk cinta
dan relakan kesempatan belajar ke luar negeri,
memangnya dia bisa sukses seperti sekarang?
Kau ini,
apa yang kau pikirkan,
saat menolong orang di kecelakaan mobil.
Tanganmu sampai cedera,
hingga tidak dapat lagi
menjadi dokter bedah.
Aku jadi psikiater juga bagus kok,
dapat membantu begitu banyak anak-anak,
aku sangat puas dengan yang aku lakukan.
Lagi pula, aku juga bahagia.
Dulu karena menolong seorang anak,
tidak lama kemudian
kau jadi psikiater anak.
Bagaimana kalau
yang kau tolong itu kucing atau anjing?
Apa kau jadi dokter hewan?
Kau lucu sekali kalau omong.
Aku rasa dokter hewan
juga bagus kok.
Pokoknya bagi aku,
asal dapat mengobati penyakit,
jadi dokter apa saja enggak masalah.
Sudah, sudah. Jangan teruskan lagi.
Ayo, lihat pakaian.
Tempat ini lumayan.
Selamat datang.
Yang ini bagaimana?
Kau dapat lihat jelas
kakiku yang mulus,
namun tidak dapat pegang.
Yang ini.
Orang hanya bisa lihat,
namun tidak akan dapat memiliki.
Ini terlalu tembus pandang.
Coba saja, coba.
Sana!
Mengerti.
Aku mengerti.
Buat kau.
Masker Wajah Unifon.
Acara besok sangat penting,
ingat untuk gunakan malam ini.
Besok dijamin
akan jadi gadis tercantik dan gemerlap.
Masker Wajah Unifon?
Kau memanjakan aku sekali!
Siapa lagi yang manjakan kau kalau bukan aku?
Bagaimana dengan pakaianku ini?
Ganti, ganti, ganti.
Buka, buka, buka.
Aku pilih lagi yang lain.
Terima kasih. Terima kasih sekali.
- Terima kasih.
An,
selamat ya.
Terima kasih.
Iri sekali dengan Dokter Zhou,
dapat menikahi putri kepala rumah sakit.
Terima kasih.
Itu Dokter Qin?
Tidak disangka
bodi Dokter Qin begitu bagus.
Yiyue,
kau sudah datang?
Pakaianmu bagus sekali!
Terima kasih.
Kalau aku Dokter Qin,
aku tidak akan datang kemari.
Kak, kau cantik sekali!
Gaunmu juga bagus sekali.
Minum ini, biar tidak grogi.
Kakak tidak pakai gaun kemari,
tetapi pakaian perang dari emas.
Kakak senior, kau ceroboh sekali.
Label harga gaun ini
masih belum dilepas.
Jangan-jangan demi menghadiri acara ini,
belum sempat lepas label harga
dari barang mahal yang baru dibeli?
Atau mungkin
tidak rela dilepas
karena jarang-jarang beli gaun
yang begitu mahal?
Aku bantu saja.
Iya,
tolong sekalian dibuang.
Kau memang paling suka mengambil kembali
barang yang sudah dibuang.
Bersulang.
Menurutku
Qin Yiyue ini sombong sekali,
dia pikir tidak ada yang tahu yang dia lakukan.
Apa yang dia lakukan?
Kau tidak tahu?
Di internet telah beredar
foto-foto dan video tentang dia
dan He Qiaoyan.
Tangannya sangat lincah,
dengan mudahnya mendapatkan
hati Direktur Grup He.
Dalam memperingati pembukaan
gedung rumah sakit baru,
saya ingin memperkenalkan
anak baru
dari Rumah Sakit Yade.
Kepala Dokter Bedah yang termuda,
Dokter Zhou Ziyang!
Para ketua sekalian yang terhormat,
para hadirin,
terima kasih banyak
atas kedatangannya perayaan pembukaan
gedung baru Rumah Sakit Yade.
Tidak lupa saya ucapkan terima kasih
atas bantuan kalian semua
selama saya bekerja.
Mari kita bersulang bersama
untuk kesuksesan Rumah Sakit Yade!
Bersulang.
- Bersulang!
- Terima kasih semuanya.
Bersulang.
Terima kasih.
CEO He, Anda sudah datang.
Selamat datang.
Anda puas dengan gedung baru ini?
Sangat puas.
Berbicara tentang Dokter Kepala Zhou Ziyang,
kita perlu berterima kasih
pada seseorang.
Yaitu
Dokter Qin Yiyue,
kakak seniorku.
Ye Qing.
Tidak apa-apa.
Mungkin ada yang bertanya,
kenapa aku mengatakan hal ini.
Karena jika bukan karena keberanian
kakak senior melepaskan masa lalu,
sekarang tidak akan beredar kabar manis
di antara kakak senior
dan CEO He.
Makanya...
Makanya tanpa dia, Dokter Ziyang
juga tidak akan sukses seperti sekarang.
Walaupun CEO He
selalu mengatakan bahwa ia bujang,
namun cinta sejati itu berani.
Kita harus memberkati keberanian ini.
Karena seperti gedung baru ini,
orang juga layak memiliki hidup yang baru.
CEO He, bagaimana menurut Anda?
Apa benar Qin Yiyue dan He Qiaoyan
memiliki hubungan seperti itu?
Sepertinya hubungan di antara mereka
tidak begitu layak.
Parasnya saja yang cantik,
hatinya begitu licik.
[He Qiaoyan pasti akan membantah
hubungannya denganmu]
[demi menjaga reputasinya]
[Qin Yiyue,]
[kau pasti akan dipermalukan!]
Kelihatannya kalian sangat tertarik
dengan kisah di antara kami.
Saya akan gunakan kesempatan ini
untuk jelaskan semuanya.
Kabar yang beredar hanya gosip.
Saat ini saya tidak berniat
berpacaran dengan Dokter Qin.
Tidak berpacaran?
He Qiaoyan ini
malah mengeruhkan situasi.
Saat ini saya hanya berharap Dokter Qin
untuk tidak
menolak lamaranku.
Melamar?
Apa yang terjadi?
Dia melamar Qin Yiyue?
Tidak mungkin.
Benar.
♫ Bagaimana ini, aku sangat suka padamu ♫
♫ Detik itu terpaku seperti orang bodoh ♫
♫ Takut kau menertawaiku ♫
♫ Namun dengan ringan kau katakan
ingin mengantarku pulang ♫
♫ Hati pun meleleh ♫