ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP03
ចាក់សោពាក្យសម្ងាត់។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យ។
តើលេខសំងាត់ត្រឹមត្រូវជាអ្វី?
ស្នាមម្រាមដៃគឺ
បានផ្តោតលើកូនសោលេខបី។
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, សូន្យ។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យ។
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
ទេ
លោកវេជ្ជ។ ឈិន
ចូលចិត្តថ្ងៃកំណើតល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅខែមិថុនា។
ទាំងសម្រាប់ការប្រលងចុងក្រោយ
ឬការប្រជុំរបស់ឪពុកម្តាយ។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនោះគឺថា
គណិតវិទ្យាគឺជាផ្នែកមួយនៃការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
គីនយូយៀ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សីតុណ្ហភាពនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកខ្ពស់ពេក។
ដូច្នេះមានអ្វីខុសហើយ
ជាមួយក្រុមតន្រ្តី។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់យោបល់ត្រឡប់វិញ
ទៅផ្នែកបច្ចេកទេស។
លោកអាចតើអ្នកអាច ...
វីដេអូជាភស្តុតាង
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
វាបានកើតឡើងដោយសារហេតុផលមួយ
ខ្ញុំបានលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកស្រីឈីនយូយៀ។
ខ្ញុំមិនមានរចនាម៉ូដលើនាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ល្អ
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកលោកស្រីគីន។
បើមិនដូច្នេះទេ
វាកាន់តែពិបាកពន្យល់។
ទ្វារនោះ
កុំរវល់នឹងទ្វារខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យបិទទ្វារបន្ទប់ទឹកជាមុន។
ទេ
ទ្វារនោះខូច។
សូមរីករាយជាមួយការងូតទឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
បើក​ទ្វា។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកទ្វារទេ
ខ្ញុំប្តឹងអ្នកពីការរំលោភបំពាន។
ហើយចាប់ដាក់គុកស្រីស្អាត។
អ្នកអារក្ស។
ជូនដំណឹងដល់ផ្នែកបច្ចេកទេស
វាត្រូវការតេស្តបន្ថែមទៀត
ដើម្បីពង្រឹងភាពធន់នឹងទឹក
និងភាពធន់ទ្រាំនឹងសីតុណ្ហភាពខ្ពស់
នៃក្រុមតន្រ្តី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាយការណ៍ប៉ារ៉ាម៉ែត្រពិសោធន៍ចុងក្រោយបំផុត
ថ្ងៃច័ន្ទ​ក្រោយ។
ផងដែរ
យើងត្រូវតែគិតអំពី
អាដាប់ធ័ររបស់ក្រុមតន្រ្តីនេះ
នៅក្នុងបរិស្ថានដ៏អាក្រក់ជាច្រើន។
និង
ខ្ញុំ
នឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
ល្អ
គាត់ Qiaoyan ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
គាត់ Qiaoyan
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នក។
សំណាងល្អនាងមិនមានគ្រុនក្តៅខ្លាំងទេ។
តើបន្ទប់នេះរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងម៉េច?
តើនាងអាចរស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកឈឺ។
វាដូចជា
ម្ហូបប៉េតូរីជីវសាស្ត្រដ៏ធំមួយ។
នាងថែមទាំងជាវេជ្ជបណ្ឌិតផង។
មនុស្សល្ងីល្ងើមិនត្រូវដឹងពីរបៀបប្រើថ្នាំនោះទេ។
សូម្បីតែ Xiaobao ក៏ល្អជាងនាងដែរ។
តើនាងអាចក្លាយជាយ៉ាងណា
គ្រូពេទ្យគ្រួសារដែលមានសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ?
អាហារសម្រន់នៅលើគ្រែ។
ជើងជ្រូកឆ្ងាញ់។
រស់​ជាតិ​ឆ្ងាញ់។
ទាំងកន្លែងនេះនិងក្មេងស្រីនេះ
មិនធម្មតាទេ។
យោងទៅតាមអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រលោមលោក
តើខ្ញុំបានកើតជាថ្មីទេ?
ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី
ហើយខ្ញុំក៏មានប្តីដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលតូច?
អ្នកភ្ញាក់
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Xiaobao និងខ្ញុំ
បានថែរក្សាអ្នកពេញមួយយប់។
ឱ្យគាត់ដេកយូរបន្តិច។
អ្នកក្រោកឡើងមុនគេ។
ព្រះជាម្ចាស់!
តើនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
មានកន្លែងអង្គុយ។
ទេ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ដល់ផ្ទះខ្ញុំទេ?
មានបបរខ្លះមុន
ហើយបន្ទាប់មកលេបថ្នាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
យប់មិញ?
និង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
យប់មិញ។
ញាំ​ុ​អាហារ​ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
យប់មិញ
ខ្ញុំបានងូតទឹកនៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំងូតទឹក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ
គីនយូយៀ
គ្រប់គ្រង​ខ្លួនឯង។
គ្រប់គ្រងអ្វី?
ចំណង់អាហារ។
និយាយ​អញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបើកទ្វារសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបើកវាដោយខ្លួនឯង។
០៦០៧ ដែលជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកបានប្រាប់ Xiaobao ថា
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅខែមិថុនា។
ទាំងសម្រាប់ការប្រជុំរបស់ឪពុកម្តាយ
ឬការប្រលងចុងក្រោយ។
ពេលវេលាភ័យបំផុត
ជាថ្ងៃប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យគណិតវិទ្យា។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ
គឺនៅថ្ងៃទី ៧ និងទី ៨ ខែមិថុនា។
ការប្រឡងគណិតវិទ្យាគឺនៅថ្ងៃដំបូង។
អ្នកក៏ចាំរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
រាល់ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកគឺជាដៃគូគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពិនិត្យ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយនិងធ្វើ។
និយាយ​អញ្ចឹង
បន្ទាប់មកអ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យស្លៀកពាក់?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ
អ្នកមិនគួរឃើញទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នក​មានន័យថា
អ្នកបានឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំគិតឡើងវិញ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ការវាស់វែងដែលមើលឃើញនៃកម្ពស់
១៦២ ដល់ ១៦៤ ស។ ម។
រាងកាយខាងលើមានប្រវែងវែងដូចជើង។
ខ្លាញ់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងពោះ
ត្រគាកនិងជើង។
នេះបើយោងតាមការគណនារបស់ខ្ញុំ
ទំងន់ពិតប្រាកដរបស់អ្នក
គួរតែមាន ៣.៥ គីឡូក្រាមថែមទៀត
ជាងនេះនៅក្នុងប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
អត់ទោស?
៣.៥ គីឡូក្រាម។
យើងមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
សិចស៊ី។
សៀបៅ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពិធីខួបកំណើតអ្នកទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំ
សន្យានឹងអ្នកជូនពរថ្ងៃកំណើត
ជាសំណង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអំណោយអ្វី?
អ្វីៗទាំងអស់។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ម៉ាក់
ខ្ញុំពូកែភាសាអង់គ្លេស
តាមខ្ញុំម៉ាក់
តើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើទេ
បង្រៀនអ្នកអង់គ្លេស?
ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ដើម្បីឱ្យមាន
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
ទេ
សៀបៅ
នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ
និយាយកំប្លែងអំពី។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំបាននិយាយ។
ដរាបណាអ្នកស្នើសុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះ
កូនប្រុស។
អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
សៀបៅបើកមាត់របស់អ្នក។
បើក
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំដាក់ថ្នាំនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងយក Xiaobao មកវិញ។
ចាំ​បន្តិច។
រង់ចាំខ្ញុំដប់នាទី។
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើការ។
អ្នក​ឈឺ។
ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ទេ
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដោយរបៀបណា។
អ្នកជំងឺតិចតួចជាច្រើន
នឹងមករកខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
សុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃពីក្រុមហ៊ុន
និងយកកូនរបស់ពួកគេ
មករកខ្ញុំ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការគេង។
សៀបៅ
តើអ្នកកំពុងគេងដូចនេះទេ?
ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង។
ក្រៅពី
អ្នកមានមាត់
អ្នកបានប្រាប់នាង។
គាត់ Weifei
ថាសរឹងនោះ
រក្សាទុកទិន្នន័យនៃការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់
ពីវិទ្យាល័យដល់មហាវិទ្យាល័យ។
ជា​ការ​ល្អ
ហើយដាក់វាចុះយឺត ៗ ។
ត្រូវ
ត្រូវហើយអ្នកប្រុសតូច។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ?
សំណាង
ខ្ញុំបានរៀនពីអតីតកាល។
ពាក្យសម្ងាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកនឹងមិនដែលទាយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានបង្ក្រាបវាទេ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
នៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
លេងជាមួយកុំព្យូទ័រឆាប់ពេក។
សត្វនាគដែលកើតមកជាសត្វមាន់កើតមកជាមាន់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកើតមកមានទេពកោសល្យក្នុងការសរសេរកូដ។
សៀបៅ
ផ្តល់ឱ្យនេះទៅប៉ា។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៅអ្នក?
អរុណសួស្តីបណ្ឌិតឈិន។
ក្រុមក្មេងប្រុសនៅថ្ងៃនេះ។
ស្ទីលរបស់ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
Xiaobao គឺសង្ហា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកលោកបណ្ឌិតឈីន។
នាំអ្នកទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអ្នកជំងឺតែម្នាក់គត់។
សៀបៅ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត?
លោកវេជ្ជ។ ហួង
នឹងទទួលខុសត្រូវលើអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
និង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានជំនួយ។
អ្នកនៅតែជំពាក់ Xiaobao អាហារ។
ទេ
Xiaobao បាននិយាយ
គាត់បានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Xiaobao វាពិតជាអាថ៌កំបាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំពឹងថាវា។
តើអ្នកចង់បានលោកបណ្ឌិតទេ
ធ្វើជាម៉ាក់របស់អ្នក?
យើងមានគំនិតតែមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលជឿថាអ្នកអាចយកសេះទៅទឹកបានទេ
អ្នកមិនអាចអោយគាត់ផឹកបានទេ។
ផឹកឬអត់
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែព្យាយាម។
ត្រូវទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតឈីននិងឪពុករបស់អ្នកនៅតែត្រូវការអ្វីមួយ
ដើម្បីបង្កើតអារម្មណ៍។
ដំបូង
បង្កើតបរិយាកាស
គ្រាន់តែសម្រាប់ពួកគេពីរ។
យើងនឹងមានអាហារមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បន្ទប់រត់គេចខ្លួន
ទីពីរ
បង្កើតវិបត្តិគ្រប់ប្រភេទ
សម្រាប់ពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធគ្នា
និងជំនះការលំបាកជាមួយគ្នា។
មានតែបរិស្ថានសម្រាប់ពួកគេពីរនិងវិបត្តិ
អាចធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែជិត។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ជា​ការ
បង្កើតផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រកមើល
គិត​អំពី​វា
នៅក្នុង​បន្ទប់
ឪពុកនិងបណ្ឌិតគីនរបស់អ្នក
អាចពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅក្នុងទីងងឹត
ពួកគេអាចស្តាប់បាន
បេះដូងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ទុកចិត្តនិងពឹងផ្អែកលើគ្នា។
នៅពេលនោះលោកបណ្ឌិតគីននឹងនិយាយ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ភ្លាមៗ
ទ្វារត្រូវបានបិទ។
ពួកគេកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
នៅនាទីចុងក្រោយ
បណ្ឌិតឈិននឹងនិយាយ
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
ទៅមុខខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យល់ព្រម
ការអនុញ្ញាតដោយចៃដន្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅ?
សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
ក្មេងប្រុស
ចុះមើលតុក្កតាខ្លះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាអាចចំណាយពេលពីរម៉ោង
សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចប់។
វានឹងមិនចំណាយពេលពីរម៉ោងទេ។
ដប់នាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តម្រង់ជួររយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ដប់នាទីសម្រាប់ការប្រកួត។
អ្នកបានខូចហើយ
ល្បែងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយអាយឃ្យូរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចចេញរហូតដល់យប់បានទេ?
ខ្ញុំ
សៀបៅតើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច
សូមប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាជ័រកៅស៊ូពេញកំរាលឥដ្ឋប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកបំភ័យខ្ញុំ។
Boss
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការនេះបានទេ។
អ្នកទាំងពីរនៅក្នុងបន្ទប់ Thriller
ជាពិសេសក្មេងស្រី
ដេញនិងវាយខ្ញុំ។
ពួកគេវាយខ្ញុំចំក្បាល។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ឈប់។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្យល់ខ្លាំង
ចាំថាត្រូវបិទបង្អួច។
ទេវាមិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុសឆាវឆាវ?
សូមអញ្ជើញមក Xiaobao ។
ដាក់មួករបស់អ្នកឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
យករបស់របស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
សៀបៅតើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
នេះគឺជា Photinia ។
ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះត្រូវបានគេហៅថា Acer Palmatum ។
វាចូលចិត្តពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ទៅ។
Acer Palmatum
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើបញ្ហានេះ
នៅតែមិនអាចដោះស្រាយបាន
កុំទាក់ទងខ្ញុំពេលក្រោយ។
វាជាពេលវេលាឪពុកម្តាយនិងកូន។
គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ
រឹបអូស
សៀបៅ
កុំបារម្ភ។
អ្នកយកវាហើយខ្ញុំនឹងលើកវាឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ត្រជាក់?
ប៉ានឹងយកអាវធំរបស់អ្នកនៅក្នុងឡាន។
រង់ចាំម៉ាក់នៅទីនេះ។
កុំរត់ជុំវិញ។
តើ Xiaobao នៅទីណា?
គាត់ Qiaoyan
សៀបៅ
តើ Xiaobao នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនបាននាំគាត់មកឯអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅយកអាវរបស់គាត់នៅក្នុងឡាន។
ប្រញាប់រកគាត់។
សៀបៅ
Xiaobao សូមប្រញាប់ឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បាត់មួករបស់អ្នក?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
កូនសោ
ប៉ុន្តែ
ដើម្បីធានាពួកគេ
តោះថតរូបជាមួយគ្នា
ហើយរាយការណ៍ទៅពួកគេ។
ឆាប់​ឡើង
សៀបៅ
ហេ
លោកវេជ្ជ។ ឈិន
សៀបៅ
លោកវេជ្ជ។ ឈិន, Dr. ឈិន
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងហើយរក្សាទុកសៀបៅ។
ប្រញាប់​ឡើង
Xiaobao ត្រូវបានគេរកឃើញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយ Xiaobao ។
មួកនោះ
នោះមិនមែនជា Xiaobao ទេ។
Xiaobao ត្រូវបានគេរកឃើញ។
គាត់មានសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមុន?
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីៗដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវវាគួរតែនៅទីនេះ។
តើឡាននៅឯណា?
កុំគិតអំពីវា។
វា​ត្រូវតែ
វេនហ្គូ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់ទេ
សៀបៅ
បានលួច
កូនសោទំនេររបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំអាចជ្រាបទឹកបាន។
ចុះអ្នកវិញ?
អស់ថាមពលទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ប្រហែលជាយើង
នឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
ចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ?
សូមចូលមកដាក់ដៃលើវា
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកកក់ក្តៅ។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សាកល្បង​វា
វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
អ្នកមានជំងឺផ្តាសាយរួចហើយ។
ចូលទៅក្នុងតង់ហើយផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
ខោសើមនៅថ្ងៃនេះ។
ចុះយ៉ាងណាបើជំងឺផ្តាសាយកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកកុំមើលទៅ។
អ្នកគិតច្រើនពេក។
កុំមើល។
យល់ហើយ
នៅសល់ប្រាំវិនាទីទៀត។
អ្នកត្រូវតែស្លេកស្លាំងខ្លាំងណាស់
អំពីការធ្វើមី។
ត្រឹមតែដប់វិនាទី។
ដប់ប្រាំបួនប្រាំបីប្រាំពីរ
វាដល់ពេលហើយ។
បរិភោគវា
តើអ្នកមិនបរិភោគទេឬ?
គុយទាវចៀន
និង seasoning សិប្បនិម្មិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកចង់មានខាំទេ?
ទេ
តើអ្នកមានក្លិនទេ?
ក្លិនឆ្ងាញ់មែនទេ?
អ្នកពិតជាមិនបរិភោគទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
តើវាពិតជាឆ្ងាញ់ទេ?
ខ្ញុំនឹងភ្លក្សរសជាតិវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
តិចតួច។
តើអ្នកអាចឈប់ទុកមីដែលអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
នៅពេល​រសៀល
អ្នកទើបតែលោតចូលក្នុងបឹង
ដោយមិនដឹង
តើវាជ្រៅប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានឃើញមួករបស់ Xiaobao
កំពុងអណ្តែតលើបឹង។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអ្វីទេ
ប៉ុន្តែសង្គ្រោះគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ
អ្នកនឹងហែលចូលទៅក្នុងបឹងមែនទេ?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យកុមារ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះកុមារ។
និង
Xiaobao គាត់ទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
អ្នកដឹង​អ្វី?
តាមពិតអ្វីដែលកុមារនិយាយ
គឺស្មោះត្រង់បំផុត។
គាត់សង្ឃឹម
ហៅខ្ញុំម៉ាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ទោះបីគាត់មិនបាននិយាយក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចទេ
ឱ្យគាត់ចុះ។
តាមពិត
ការងារទម្លាប់របស់យើង
គឺពិបាកណាស់។
មនុស្សជាច្រើនគិតដូច្នេះ
យើងមិនធ្វើប្រតិបត្តិការទេ
ឬថែរក្សាអ្នកជម្ងឺនៅ ICU ។
ពួកគេគិតថាយើងគ្រាន់តែ
ជជែកលេងនិងលេងហ្គេមជាមួយកុមារ
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេគ្មានគំនិតទេ
សម្ពាធប៉ុន្មាន
យើងត្រូវការដើម្បីទទួលបាន។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ពេលណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិបាក
ហត់ហើយ
កុមារនឹងមករកខ្ញុំ
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ
ញញឹមដាក់ខ្ញុំ
ហើយហៅខ្ញុំថាប្អូនស្រី។
រាល់ទុក្ខសោកនិងការលំបាករបស់ខ្ញុំ
នឹងបាត់។
និង
Xiaobao ស្ទើរតែទទួលយកខ្ញុំ
នៅកន្លែងដំបូង។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណី​នោះ
តើ​អ្នក​ចង់
ធ្វើជាម៉ាក់របស់ Xiaobao?
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
និង Xiaobao
មានម៉ាក់ពិតរបស់គាត់។
អ្នកហត់នឿយបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ។
គេងឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត?
អ្នកក៏បានបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដែរ។
រឿងគឺ
ខ្ញុំ
បានយក Xiaobao ទៅឧទ្យានព្រៃ។
យឺត​ពេល​ហើយ
ដូច្នេះយើងមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
យើងបានចំណាយពេលមួយយប់នៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែ
ករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
វាគ្រាន់តែថាទូរស័ព្ទដៃអស់ថាមពល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
ស្មោះត្រង់។
តើមានអ្វីទេ?
អ្នកនិងលោក?
ស្អប់ពីអត្ថិភាពមុន។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកនៅឡើយទេ
គីនយូយៀ។
ត្រូវហើយ។
យប់មុនពេលម្សិលមិញនៅពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអាជីវកម្ម
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
លោកបានមកពីផ្ទះល្វែងរបស់យើង
នៅ​ពេលព្រឹក។
អ្នកមិនដឹងទេ
តើការនិយាយដើមគេរីករាលដាលយ៉ាងម៉េច
នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
រឿងគឺ
ខ្ញុំ
ជាញឹកញាប់មានកិច្ចការ។
ទីមួយការស្វែងរកនិន្នាការកំពូល
បន្ទាប់ពីនោះការនិយាយដើមគេ
ខ្ញុំពិតជាល្បីល្បាញណាស់។
យល់ហើយ
នៅរាត្រីនៃវីដេអូរឿងអាស្រូវបែកធ្លាយ
លោកនិងស្ត្រីអាថ៌កំបាំងម្នាក់
អ្នកនៅក្នុងសណ្ឋាគារមែនទេ?
តើ​អ្នក
ប្រាប់លោកអីខ្លះ?
ដូច្នេះចូវហ្សីយ៉ាងមិនបានឈ្នះរង្វាន់ទេ។
ចូវហ្សីយ៉ាងមិនបានឈ្នះរង្វាន់ទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ឥឡូវមន្ទីរពេទ្យទាំងមូល
កំពុងនិយាយអំពីវា។
នៅពេលដែលលោកបានប្រគល់រង្វាន់
គាត់ដកដោយផ្ទាល់នូវពានរង្វាន់របស់ចូវចាង
នៅ​នឹង​កន្លែង។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
រាល់ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយ។
ដូច្នេះគាត់ចងចាំ
គ្រប់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
សុំទោស
យូ
អ្នកមិនអីទេ?
យើងមិនមានពេលវេលាទេ
ដើម្បីនិយាយជាមួយគ្នា
សំរាប់​ខ្ញុំ
វាមិនមានអ្វីខុសគ្នាទេ
រវាងអតីតនិងចម្លែកមួយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់មនុស្សចម្លែកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ប្រសិនបើ​អ្នក
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
សូមសួរមិត្តស្រីរបស់អ្នក
កុំគំរាមខ្ញុំ
ចាកចេញ
ក្នុងនាមមុខតំណែងនិងការងារ។
ផងដែរ
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
អារម្មណ៍និងការងារ
គួរតែត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នា។
លោកវេជ្ជ។ ចូវ
ឈិង
លោកវេជ្ជ។ ឈិន
យប់នេះនឹងមានពិធីជប់លៀង
ដើម្បីអបអរការបញ្ចប់នៃអគារ។
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណឹងល្អខ្លះៗដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ឪពុកខ្ញុំនឹងប្រកាស
ដែលហ្សីយ៉ាងនឹងត្រូវបានតំឡើងឋានៈ
គ្រូពេទ្យនៅគ្រានោះ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
វាមិនសក្តិសមទេ
ដើម្បីទិញរ៉ូបថ្មី
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
នៃ Ex បាន។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
អ្នកខុសហើយ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលមិនទិញសម្លៀកបំពាក់។
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យគាត់ដឹងថាគាត់ពិការភ្នែក។
ឱ្យគាត់ដឹង
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីគាត់
អ្នកគឺជាអ្នករួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែគិតអំពីចូវហ្សីយ៉ាង
ខ្ញុំនឹងខឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានស្រឡាញ់ទេ
និងបានផ្តល់ឱ្យ
គាត់ជាកន្លែងដែលត្រូវទៅសិក្សានៅបរទេស
តើគាត់អាចនៅកន្លែងណាដែលគាត់នៅសព្វថ្ងៃនេះ?
រកមើល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាខ្លាំង?
បានទៅកន្លែងកើតហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
អ្នកធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់
ហើយអ្នកមិនអាច
ក្លាយជាគ្រូពេទ្យវះកាត់តទៅទៀត។
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
ខ្ញុំអាចជួយកុមារបានច្រើន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សមិទ្ធិផលយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកបានរក្សាទុកក្មេងម្នាក់នៅពេលនោះ។
ពីរថ្ងៃបន្ទាប់
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកចិត្តវិទ្យាកុមារ។
ប្រសិនបើអ្នកបានរក្សាទុក
ឆ្មាឬឆ្កែមួយ
អ្នកនឹងក្លាយជាពេទ្យសត្វមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំប្លែងបែបនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាធ្វើជាពេទ្យសត្វ
ក៏ល្អផងដែរ។
សំរាប់​ខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំអាចព្យាបាលជំងឺបាន
គ្រូពេទ្យប្រភេទណាល្អ។
សិទ្ធិទាំងអស់បញ្ឈប់វា។
ទៅទិញខោអាវខ្លះ។
ហាងនេះមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
សូមស្វាគមន៍។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
ជើងពណ៌សវែងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចឃើញពួកគេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប៉ះពួកគេ។
មួយ​នេះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកដទៃអាចមើលឃើញ
ប៉ុន្តែមិនដែលទទួលបានអ្នក។
មួយនេះមើលឃើញផងដែរ។
សាកល្បងវាសាកល្បង។
ទៅ, ទៅ។
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យកវា។
របាំង Unifon ។
ថ្ងៃស្អែកពិតជាសំខាន់ណាស់។
ចាំថាប្រើវាយប់នេះ។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងក្លាយជាទេពអប្សរតូចដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺ។
របាំង Unifon ។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំខូចច្រើន។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលគាំទ្រអ្នកបំផុត។
ចុះសម្លៀកបំពាក់នេះវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
យក​វា​ចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកមួយផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ
សូមអរគុណ។
អាន
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងបណ្ឌិតជូ
រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ប្រធានមន្ទីរពេទ្យ។
សូមអរគុណ
តើបណ្ឌិតឈិននោះទេ?
ខ្ញុំមិនទាំងបានឃើញផង
ដែលបណ្ឌិតគីនមានរាងល្អ។
យាយយូ
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមអរគុណ
បើខ្ញុំជាបណ្ឌិតឈិន
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
សម្លៀកបំពាក់នេះមើលទៅល្អ។
ផឹកស្រាមួយកែវ។
ខ្ញុំមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទេ
ប៉ុន្តែឯកសណ្ឋានត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ។
អ្នកពិតជាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ស្លាក
នៅតែមាននៅលើសម្លៀកបំពាក់។
វាមិនអាចជាភាពប្រណីតដែលទើបតែទិញនៅពេលព្រឹកទេ
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នៅរាត្រីនេះ
ហើយអ្នកគ្មានពេលដកស្លាកចេញទេ។
ឬ
វាកម្រសម្រាប់អ្នកណាស់
ទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃ ៗ បែបនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចទទួលយកវា។
ឬខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យល់ព្រម។
បោះវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចូលចិត្តការកែច្នៃសំរាម
មែនទេ?
លើកទឹកចិត្ត!
ហេ
ឈីនយីយៀគឺពិតជាមានភាពល្បីល្បាញខ្ពស់
និងការភ័យខ្លាចថាអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនដឹងអំពីនាង។
អ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
វាមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត
រូបភាពរបស់នាងនិង He Qiaoyan
និងវីដេអូ។
នាងមានរដូវ
និងងាយទទួលបានលោកហេ។
ឥឡូវអគារថ្មីត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
ឈាមក្មេង
នៃមន្ទីរពេទ្យយ៉េស
ប្រធានវះកាត់ក្មេងជាងគេ
វេជ្ជបណ្ឌិតចូវហ្សីង។
ថ្នាក់ដឹកនាំជាទីស្រឡាញ់
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
សូមអរគុណអ្នក
មកដល់ពិធីជប់លៀងពេលល្ងាច
សម្រាប់ការបញ្ចប់អគារស្នាក់នៅថ្មី។
សូមអរគុណ
ការគាំទ្ររបស់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការរបស់ខ្ញុំ
សូមជូនពរ
មន្ទីរពេទ្យយ៉ាតរាល់ជោគជ័យ។
លើកទឹកចិត្ត!
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ
លោកហេ
សូមស្វាគមន៍
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងអាគារថ្មីមែនទេ?
ដាច់ខាត។
និយាយពីបណ្ឌិតចូវហ្សីង
យើង​ត្រូវតែ
អរគុណមនុស្សម្នាក់។
នោះហើយ
វេជ្ជបណ្ឌិតគីនយូយៀ។
អតីតនិស្សិតរបស់ខ្ញុំ
Ye Qing
កុំ​បារម្ភ។
ប្រហែលជាមានគេសួរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
ពីព្រោះប្រសិនបើអតីតនិស្សិតរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើ
កាត់អតីតកាលដោយក្លាហាន
នឹងមិនមានចំណងជើងគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ
អំពីអតីតនិស្សិតរបស់ខ្ញុំនិងលោកហេ
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត។
ដូច្នេះ
ដោយគ្មាននាងវេជ្ជបណ្ឌិតហ្សីយ៉ាង
មិនអាចជាកន្លែងដែលគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជាលោកនៅតែមាន
អះអាងថាគាត់នៅលីវ។
ប៉ុន្តែស្នេហាពិតគឺក្លាហាន។
យើងគួរតែប្រទានពរដល់ភាពក្លាហាននេះ។
ព្រោះវាដូចជាអាគារថ្មីអញ្ចឹង
ប្រជាជនក៏គួរតែមានជីវិតថ្មីដែរ។
តើលោកគិតយ៉ាងម៉េច?
គឺគីនយូយៀនិងហ៊ូឈៀយយាន
ក្នុងទំនាក់ទំនង?
វាមិនល្អទេ
ដើម្បីឱ្យមានសេចក្តីស្មោះត្រង់ដូច្នេះ។
នាងមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែរដូវកាលផងដែរ។
គាត់ Qiaoyan នឹងបដិសេធទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក
សម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
គីនយូយៀ
អ្នកនឹងបាត់បង់មុខមាត់។
វា​ហាក់ដូចជា
ប្រជាជនចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់យកឱកាសនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់
នោះគឺជាពាក្យចចាមអារាមនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
ដើរលេងជាមួយបណ្ឌិតឈិនឥឡូវនេះ។
កុំដើរលេងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
ទាត់ខ្ញុំពេលខ្ញុំចុះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបណ្ឌិតឈិន
មិនទៅ
បដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
សំណើរ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់បានស្នើទៅ Qin Yiyue ។
មិនអាចទៅរួច។
នោះគឺ ...