[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Kunci kata laluan.
[Pengesahan gagal.]
Mana satu?
Cap jari tertumpu
pada tiga tempat.
Enam, tujuh, kosong.
[Pengesahan gagal.]
Enam, tujuh.
Tak.
[Doktor Qin]
[paling suka menyambut hari jadi.]
[Tapi, hari jadi saya pada bulan Jun.]
[Selalunya bertindih dengan
peperiksaan akhir tahun]
[atau hari ibu bapa.]
[Yang paling teruknya,]
[peperiksaan kemasukan Matematik.]
Qin Yi Yue.
Awak tak apa-apa?
Saya dah faham.
Suhu bilik mandi terlalu tinggi.
Jadi, gelang tangan awak
ada masalah.
Saya akan melaporkan
keadaan ini kepada bahagian teknikal.
Encik He, bolehkah awak...
Video ini dijadikan bukti bahawa
saya, He Qiao Yan tak melakukan apa-apa.
Saya menceroboh masuk ke rumah Qin Yi Yue
kerana ada sebabnya.
Saya tak berniat jahat.
Saya akan tinggalkan tempat ini sekarang.
Itu...
Cik Yu, sila kekalkan jarak awak.
Jika tak,
susah nak buat penjelasan nanti.
Pintu itu...
Saya boleh jelaskan tentang pintu luar.
Saya tolong awak tutup
pintu bilik mandi dulu.
Tak.
Pintu itu dah rosak.
Awak boleh mandi dengan perlahan-lahan.
Saya akan tunggu awak di luar.
Tak perlu tergesa-gesa.
Buka pintu.
Awak khinzir ke?
Jika awak tak buka pintu lagi,
saya akan menuduh awak menceroboh rumah
dan mengurung jelitawan.
Awak ini syaitan!
Beritahu bahagian teknikal.
Ketahanan air
dan suhu tinggi gelang tangan
perlu banyak dikaji lagi
untuk penambahbaikan.
Hantar satu laporan
parametrik kajian yang terkini
kepada saya pada Isnin minggu depan.
Selain itu,
kita perlu mengambil kira
kebolehsuaian gelang tangan
dalam pelbagai keadaan yang teruk
dan...
Saya, Qin Yi Yue
takkan mengalah.
Itu...
He Qiao Yan.
Tunggulah awak.
Habislah awak.
[Episod 3]
Nasib baik tak demam panas.
Kenapa rumah ini begitu berselerak?
Bagaimana dia dapat hidup di sini?
Patutlah awak sakit.
Ini memang
tempat pembiakan bakteria yang besar.
Lagipun, awak seorang doktor.
Dia pasti tak tahu cara makan ubat ni.
Awak ni lebih teruk daripada Xiao Bao.
Kelak, bagaimana awak nak jadi
doktor keluarga saya yang berkelayakan?
Ada snek lagi di atas katil.
[Wanginya kaki khinzir.]
[Lembut betul.]
Tempat ini dan dia ini,
semuanya tak normal.
Mengikut jalan cerita novel,
saya ini dah dilahirkan semula?
Saya dah lahir semula.
Saya juga dikurniakan seorang suami.
Kenapa kepala awak begitu kecil?
Awak dah bangun?
Kenapa awak ada di sini?
Xiao Bao menemani saya untuk
menjaga awak sepanjang malam.
Biarlah dia tidur lagi.
Awak bangun dulu.
Oh Tuhan.
Ini rumah saya?
Duduklah.
Tak.
Apa yang awak lakukan
pada rumah saya?
Makan bubur dulu.
Kemudian, makan ubat.
Semalam,
apa yang berlaku?
Juga,
kenapa awak berada di rumah saya?
Semalam...
Tiada apa-apa.
Makanlah.
Saya dah imbas kembali.
Semalam,
saya mandi di dalam tandas.
Saya mandi.
Kemudian, saya...
Qin Yi Yue.
Tolong kawal diri sendiri.
Kawal apa?
Kuantiti makanan.
Oh ya.
Kenapa awak datang ke rumah saya?
Saya yang buka pintu untuk awak?
Saya yang buka sendiri.
Kosong enam kosong tujuh.
Itu tarikh hari jadi awak.
Bagaimana awak tahu?
Awak beritahu Xiao Bao
bahawa hari jadi awak pada bulan Jun.
Selalunya bertindih dengan hari ibu bapa
atau peperiksaan akhir tahun.
Kali yang paling gemuruh
adalah hari peperiksaan
kemasukan Matematik.
Peperiksaan kemasukan
jatuh pada 7hb dan 8hb Jun.
Peperiksaan matematik adalah
pada hari pertama.
Ini pun awak ingat?
Saya ingat setiap ayat
yang awak katakan.
Awak rakan perniagaan sasaran saya.
Jadi, setiap percakapan
dan tingkah laku awak
termasuk dalam penilaian saya.
Oh ya.
Awak yang tolong saya pakai baju ini?
Adakah awak nampak apa-apa
yang tak patut dilihat?
Apa pendapat awak?
Maksudnya,
awak dah nampak, ya?
awak nak saya imbas kembali?
Jawab dengan jujur.
Ketinggian awak agaknya
162 hingga 164 cm.
Nisbah badan awak 5:5.
Lemak badan bertumpu pada perut,
punggung dan paha.
Menurut tekaan saya,
berat badan sebenar awak
sepatutnya lebih berat
3.5 kg daripada angka yang
awak  laporkan dalam resume.
Cuba awak ulang sekali lagi.
3.5 kg.
Siapa minta awak ulang ini pula?
Apa yang awak nak saya cakap?
Cantik tak?
Seksi.
Xiao Bao.
Minta maaf.
Saya tak menyambut hari jadi bersama awak.
Beginilah,
saya
berjanji akan menunaikan
satu hasrat hari jadi awak
sebagai pampasan.
Beritahulah saya
apa yang awak mahu.
Saya akan memenuhi
permintaan awak, okey?
Apa hadiah yang awak mahu?
Segalanya?
Boleh, asalkan awak buka mulut.
Mak?
Saya pandai mengajar.
Mak.
Ikut saya sebut, mak.
Bukankah awak nak saya
ajar awak bahasa Inggeris?
Bukan ke?
Saya nak awak
menjadi...
Awak nak saya jadi mak awak?
Saya...
Tak.
Xiao Bao.
Awak tak boleh
bergurau dengan hal ini.
Tiada masalah.
Saya berjanji pada awak.
Awak pasti tiada masalah?
Saya pasti.
Kan saya dah kata
saya akan setuju
jika awak buka mulut?
Jadi,
adik,
awak kena buka mulut dan panggil saya mak.
Xiao Bao, buka mulut.
Buka mulut.
Sudahlah.
Saya dah letakkan ubat di dalam almari.
Makan sarapan sementara panas.
Saya bawa Xiao Bao balik dulu.
Tunggu sekejap.
Tunggu saya sepuluh minit.
Saya nak tumpang kereta awak
pergi bekerja di hospital.
Awak tak sihat,
mohon cuti untuk hari ini.
Tak payah.
Macam mana boleh saya mohon cuti?
Ramai kanak-kanak
yang minta untuk berjumpa dengan saya.
Ibu bapa mereka
juga mohon cuti
dan meluangkan masa
untuk bawa anak mereka jumpa saya.
Saya ada kewajipan.
Tunggu saya.
Dah sampai masa untuk tidur.
Murid He.
Awak nak tidur macam ini?
Awak mahu mak?
Jika begitu,
awak kena beritahu dia sendiri.
Lagipun,
awak ada mulut, kan?
Pergilah beritahu dia.
He Wei Fei.
Cakera keras itu
mengandungi semua data kajian
dari zaman sekolah menengah
hingga universiti.
Dengar cakap ayah.
Letaknya dengan perlahan.
Dengar.
Budak ini.
Apa yang awak nak
lakukan pada komputer saya?
Nasib baik saya
mengambil iktibar daripada
hal sebelum ini.
Kali ini saya telah mengubah kata laluan.
Saya pasti
awak tak dapat teka.
Tak sangka awak
menggodam komputer saya.
Awak ini asyik
terperap dalam bilik bacaan saya.
Saya tak patut biarkan awak
terdedah kepada komputer sejak awal-awal.
Bapa korek anak rintik.
Tak hairan anak saya seorang pengekod.
Xiao Bao.
Berikannya kepada saya.
Apa yang saya patut cakap?
Selamat pagi, Doktor Qin.
Hari ini kamu meniru gaya
kumpulan lelaki muda.
Gaya saya selalu berubah.
Awak tak tahu saja.
Xiao Bao agak kacak.
Betul cakap awak.
Mari.
Mari kita pergi, Doktor Qin.
Biar saya hantar awak pergi bekerja.
Khabarnya, hari ini,
awak hanya ada seorang pesakit
iaitu Xiao Bao.
Bagaimana pula dengan pesakit yang lain?
Penyelia Huang akan menguruskan
pesakit yang lain.
Selain itu,
saya ingin mengingatkan awak bahawa
awak perlu belanja Xiao Bao makan.
Tak.
Xiao Bao kata
dia dah merancang segalanya.
Dia rahsiakannya daripada saya juga.
Xiao Bao, misterinya awak ini.
Saya akan menanti-nantikannya.
[Awak nak Doktor Qin]
[jadi mak awak?]
[Fikiran awak sama dengan saya.]
[Selama ini, saya tak percaya]
[cinta yang dipaksa takkan bahagia.]
[Bahagia atau tidak pun]
[kita kena cuba paksa dulu,]
[betul?]
[Hubungan antara ayah awak dan Doktor Qin]
[perlu dipertingkatkan lagi.]
[Pertama sekali,]
[awak perlu menghasilkan suasana di mana]
[mereka dapat berinteraksi bersama.]
Kan kita nak makan bersama?
Apa ini?
Bilik teka-teki.
[Kedua,]
[awak perlu mencipta]
[pelbagai jenis krisis.]
[Biar mereka berganding bahu]
[dan mengatasi rintangan bersama.]
[Dengan adanya
interaksi bersama dan krisis,]
[baru dapat mendekatkan jarak mereka.]
[Perasaan cinta akan lahir]
[antara mereka.]
Bodohnya saya.
Apa-apa pun tak pandai.
Tak apa, serahkan kepada saya.
Tengok.
[Fikirlah.]
[Dalam bilik yang penuh dengan teka-teki,]
[ayah awak dan Doktor Qin]
[hanya boleh bergantung
pada satu sama lain.]
[Dalam suasana yang gelap-gelita,]
[mereka hanya dapat dengar]
[bunyi denyutan jantung
satu sama lain.]
[Saling percaya
dan bergantung pada satu sama lain.]
[Pada masa itu,
Doktor Qin akan berkata...]
Hebatnya awak.
Saya mengagumi awak.
[Tiba-tiba,]
[pintu akan tertutup.]
[Ada seminit lagi]
[sebelum bahaya melanda.]
[Doktor Qin akan kata...]
Biar saya selesaikannya.
Pergilah, saya jadi sokongan awak.
Saya tak tahu.
Biar saya lakukannya.
Dah buka.
Aturan secara rawak.
Kenapa awak bodoh sangat?
Awak buat.
Bagaimana awak mendapat ijazah?
Adik,
awak nak tengok kartun tak?
Ibu bapa awak mungkin perlu
mengambil masa dua jam
untuk menyelesaikan teka-teki.
Tak perlu masa selama dua jam.
Sepuluh minit dah cukup.
Beratur setengah jam,
bermain sepuluh minit.
Awak telah merosakkan
pengalaman permainan saya.
Dengan tahap kecerdasan otak awak,
sampai malam pun awak tak dapat keluar.
Saya...
Xiao Bao, ada rancangan lain?
Kenapa? Awak takut?
Kalau awak takut,
kita boleh patah balik dengan segera.
Jangan bazirkan masa.
Apa yang saya takut?
Saya tak pernah takut apa-apa.
Semua ini hanya suasana
yang sengaja diciptakan.
Apa yang menakutkan?
Matilah awak.
Berani awak menakutkan saya.
Bos.
Saya tak nak bekerja lagi.
Pasangan yang masuk rumah hantu itu.
Terutamanya gadis itu,
dia mengejar dan memukul
kepala saya.
Buatlah apa yang awak suka.
Jangan lari.
Mari.
Ingat saya takut pada awak?
Jika angin terlalu kuat,
tutup tingkap.
Tak payah, selesa juga macam ini.
[Xiao Bao: Aktifkan pelan terakhir.
Kami sedang bergerak menuju ke hutan.]
[Wen Gu: Okey.]
Kenapa dengan awak, Xiao Bao?
Mari, Xiao Bao.
Biar saya kemaskan topi awak.
Ambil barang dengan baik-baik.
Xiao Bao, awak tahu apa ini?
Ia dipanggil sebagai elm.
Ini pokok renek.
♫ Hati yang berdebar belum tenang lagi ♫
Biar saya tunjukkan awak
satu tumbuhan yang menarik.
Namanya pokok mapel.
Ia suka sinaran matahari.
♫ Bayangan yang dikenali
datang dari jauh ♫
Mari kita pergi.
Pokok mapel.
♫ Bolehkah masa berhenti sekejap? ♫
Awak juga tahu semua ini?
Jika masalah ini
♫ Biar aku menyelaraskan nafas ♫
masih tak dapat diselesaikan,
jangan hubungi saya lagi.
♫ Alamak, kenapa kau tiba-tiba
muncul di depanku? ♫
♫ Wajahmu begitu lembut dan kacak ♫
Sekarang waktu interaksi keluarga,
♫ Hanya kau saja yang aku nampak ♫
dilarang bincangkan hal kerja.
Telefon bimbit awak dirampas.
♫ Aku kelam-kabut sampai
tak tahu nak tengok mana ♫
♫ Mungkin sinar matahari
menyilaukan mataku ♫
Xiao Bao.
♫ Sikap semberonoku yang
tak boleh diketahui ♫
Tak apa.
Awak pegang ini, saya pergi kutip.
♫ Rupanya kadang-kadang
kerasionalan boleh diketepikan ♫
Berhati-hati.
Apa yang berlaku?
♫ Perjanjian dan pengembaraan ♫
♫ Semuanya pengalaman
yang indah dalam kehidupan ♫
♫ Curi-curi meneliti
tampang sisimu yang berseri ♫
Kenapa? Awak rasa sejuk?
♫ Akhirnya, aku dikesan ♫
Ayah pergi ke kereta untuk ambil jaket.
♫ Hukumannya merupakan
kehangatan pelukan ♫
Awak tunggu mak di sini.
Jangan pergi ke mana-mana.
Mana Xiao Bao?
He Qiao Yan.
Xiao Bao.
Mana Xiao Bao?
Kan saya serahkan dia kepada awak?
Saya ambilkan dia jaket dari kereta.
Cepat cari.
Xiao Bao.
Xiao Bao, cepat.
Kenapa?
Topi awak hilang?
Tak apa.
Saya akan membelikan awak topi baharu.
Kunci.
Namun,
mari kita ambil gambar bersama
supaya mereka tak rasa bimbang.
Lapor kepada mereka.
Mari.
Xiao Bao.
Hei.
Doktor Qin.
Xiao Bao.
Jangan pedulikan saya,
cepat pergi selamatkan Xiao Bao.
Cepat.
Xiao Bao dah dijumpai.
Xiao Bao selamat.
Itu...
Itu bukan dia.
Xiao Bao dah dijumpai.
Dia selamat sekarang.
Kenapa awak tak cakap lebih awal?
Awak selalu bertindak terburu-buru.
Cepat naik ke atas.
Berhati-hati.
Naiklah.
Jika tak silap,
dia sepatutnya berada di sini.
Mana kereta?
Tak perlu fikir lagi.
Ini pasti angkara
Wen Gu.
Tak sangka
Xiao Bao
curi kunci ganti
saya.
Telefon bimbit saya dah masuk air.
Bagaimana dengan telefon bimbit awak?
Telefon bimbit saya dah kehabisan bateri.
Mungkin kita berdua
perlu tidur semalam di sini.
Tidur semalam?
Mari, letakkan tangan awak di atasnya
untuk panaskan badan.
Awak ini memang tak masuk akal.
Awak cuba dulu.
Tak sangka ia agak panas.
Awak hidapi selesema.
Cepat masuk untuk salin pakaian.
Seluar awak dah basah kuyup.
Bagaimana jika
keadaan awak jadi lebih tenat?
Kenapa awak bingung?
Jangan awak mengintai.
Awak dah fikir banyak.
Jangan mengintai.
Tahulah saya.
Tinggal lima saat lagi.
Awak ini berkira-kira juga
semasa masak mi segera.
Sepuluh saat saja.
Sepuluh, sembilan, lapan, tujuh.
Dah sampai masanya.
Makanlah.
Awak tak nak makan?
Roti rata goreng
telah dicampurkan dengan
banyak perasa buatan.
Saya tak nak makan.
Sedapnya.
Awak nak cuba tak?
Tak perlu.
Awak dapat hidu baunya?
Wangi, kan?
Awak betul-betul tak nak makan?
Tak perlu.
Jika tak nak, saya makan dulu.
Begitu sedap ke?
Saya nak merasainya sendiri.
Wangi tak?
Sedikit.
Bolehkah awak jangan
meludahkan mi ke dalamnya?
Bodohnya awak ini.
Petang tadi,
awak terus terjun ke dalam tasik
walaupun
tak tahu sama ada ia cetak atau dalam.
Apabila saya nampak topi Xiao Bao
terapung di permukaan air,
saya tak fikir apa-apa.
Saya hanya fikir nak selamatkan dia.
Jika saya tak halang awak,
awak bersedia nak berenang di dalam tasik?
Saya pakar pediatrik.
Saya bertanggungjawab
terhadap kanak-kanak.
Lagipun,
Xiao Bao begitu percaya pada saya.
Tapi, saya dah hilangkan dia.
Saya juga rasa sangat menyesal.
Awak tahu tak?
Sebenarnya, kata-kata kanak-kanak
adalah paling ikhlas.
Dia begitu berharap
untuk panggil saya mak.
Walaupun dia tak buka mulut,
saya juga tak boleh
mengecewakan harapan dia.
Sebenarnya,
pekerjaan kami
sangat susah.
Ramai orang ingat
kami tak perlu jalankan pembedahan
dan masuk unit rawatan rapi,
tapi hanya
berbual-bual dengan kanak-kanak
dan mencipta permainan setiap hari saja.
Mereka langsung tak tahu
tekanan
yang kami alami.
Awak tahu tak?
Setiap kali saya rasa susah
dan letih,
kanak-kanak akan datang
memegang tangan saya,
senyum pada saya dan
panggil saya kak.
Segala kesedihan dan kepahitan
akan lenyap.
Lagipun,
Xiao Bao menerima saya
dengan hampir serta-merta.
Saya rasa sangat bangga.
Jika begitu,
apa kata awak
jadi mak Xiao Bao?
Ini hanya gurauan kanak-kanak.
Lagipun, Xiao Bao
mempunyai ibu kandung.
Kita dah penat sepanjang hari.
Rehat awal.
♫ Telingaku merindui bisikanmu ♫
♫ Aku ingin memeluk dia
pada saat seterusnya ♫
♫ Cinta buat orang rasa gelisah ♫
♫ Aku takkan biarkan kau
membongkar hal yang memalukan ini ♫
♫ Aku memang suka kau ♫
♫ Masa itu aku bingung
seperti orang bodoh ♫
♫ Hanya takut kau tengok aku buat malu ♫
♫ Tapi aku terdengar kau
berbisik nak aku bawa kau balik ♫
♫ Hatiku pun menjadi lunak ♫
Saya dah balik.
Kenapa sampai sekarang baru awak balik?
Awak matikan telefon bimbit juga.
Beginilah halnya.
Saya
bawa Xiao Bao
pergi bermain di taman hutan.
Kami tak balik kerana
terlalu lewat.
Jadi, kami tidur di luar.
Tapi...
Sakitnya leher saya.
Telefon bimbit saya kehabisan bateri saja.
Kenapa awak cemas sangat?
Baik awak jawab berterus-terang.
Ada apa-apa yang berlaku
antara awak dan Encik He?
Kami berdua bermusuhan.
Jangan bergurau dengan saya.
Saya tak sempat tanya awak.
Qin Yi Yue.
Ya.
Pada malam kelmarin
saya pergi lawatan tugas,
saya dengar
Encik He keluar dari rumah kita
pada pagi.
Awak tak tahu
hal ini
dah tersebar luas.
Sebenarnya,
saya
selalu terlibat dalam skandal.
Pada mulanya,
saya dipaparkan dalam carian terhangat.
Kemudian, saya terlibat dalam skandal.
Saya betul-betul popular.
Saya dah faham.
Pada malam video skandal Encik He
dengan wanita misteri terdedah,
kan awak berada di hotel?
Adakah awak beritahu
sesuatu kepada Encik He?
Jadi, Zhou Zi Yang
gagal mendapat anugerah.
Zhou Zi Yang gagal mendapat anugerah?
Awak tak tahu perkara ini?
Apa awak buat
semasa tengok telefon setiap hari?
Saya beritahu awak
semua orang di hospital
sedang menyebar perkara ini sekarang.
Ketika Encik He memberikan anugerah,
dia terus
menarik balik anugerah Zhou Zi Yang.
[Saya ingat setiap ayat]
[yang awak katakan.]
Rupanya dia dengar
semua kata-kata saya.
Minta maaf.
Xiao Yue.
Awak okey?
Kebelakangan ini, kita tiada masa
untuk berbincang dengan baik-baik.
Bagi saya,
bekas teman lelaki dan orang asing
adalah sama.
Saya tiada apa-apa
nak bercakap dengan orang asing.
Minta maaf.
Jika awak
betul-betul rasa bersalah,
mintalah teman wanita awak
jangan gunakan nama
jawatan dan pekerjaan
sebagai alasan untuk menghalau saya.
Lagi,
saya nak mengingatkan awak
tentang sepatah kata.
Percintaan itu percintaan.
Pekerjaan itu pekerjaan.
Penyelia Zhou.
Qing Qing.
Senior.
Malam ini, satu majlis akan diadakan
untuk meraikan kejayaan
pembinaan blok bangunan.
Awak datanglah.
Saya curi-curi beritahu
awak satu berita baik.
Ayah saya akan mengumumkan
kenaikan pangkat Zi Yang
ke jawatan ketua pakar perubatan.
Tahniah.
Saya pasti akan hadir.
Fikir pun rasa rugi.
Demi kenaikan pangkat dan gaji
bekas teman lelaki,
saya sengaja membeli pakaian formal.
Memang tak berbaloi.
Awak dah silap.
Memang berbaloi awak beli pakaian.
Saya nak dia sedar bahawa dia dah buta.
Biar dia nampak
awak hidup dengan baik-baik.
Kehidupan selepas perpisahan
bagai terselamat daripada bencana.
Saya rasa kata-kata awak ini
tepat sekali.
Semasa saya teringat akan Zhou Zi Yang,
saya rasa geram sekali.
Jika awak tak beri dia
peluang lanjutan pengajian ke luar negara
kerana cinta pada dia,
boleh dia berjaya seperti sekarang?
Awak ini.
Kenapa awak keras kepala
nak pergi ke tempat kejadian
untuk menyelamatkan nyawa?
Tangan awak pun cedera.
Awak tak dapat jadi
pakar bedah lagi.
Bagus juga saya jadi pakar psikologi.
Saya rasa bangga
kerana dapat bantu banyak kanak-kanak.
Malah, saya rasa sangat gembira.
Pada masa itu,
awak menyelamatkan seorang budak.
Tak sampai dua hari，
awak dah jadi pakar psikologi kanak-kanak.
Jika awak selamatkan
kucing atau anjing,
awak nak jadi doktor haiwan?
Humor betul awak ini.
Saya rasa bagus juga
jika jadi doktor haiwan.
Bagi saya,
selagi dapat merawat penyakit,
apa jawatan pun boleh.
Dah.
Mari kita pergi tengok pakaian.
Kedai ini nampak menarik.
Selamat datang.
Bagaimana dengan pakaian ini?
Kaki saya panjang dan mulus.
Awak dapat nampak,
tapi tak dapat sentuh.
Pakaian ini.
Orang lain dapat nampak,
tapi tak dapat memegang-megangnya.
Pakaian ini terlalu seksi.
Cubalah.
Pergi.
Saya faham.
Ambil ini.
Ini masker Unifon.
Majlis esok agak penting.
Ingat pakainya malam ini.
Esok,
awak pasti akan jadi
wanita yang paling lawa.
Masker Unifon.
Bagusnya awak.
Siapa lagi akan sokong awak selain saya?
Bagaimana dengan pakaian ini?
Tukar.
Tanggalkannya.
Saya pilih lagi.
Terima kasih.
Xiao An.
Tahniah.
Terima kasih.
Saya rasa cemburu
kerana penyelia Zhou dapat
mengahwini anak perempuan pengarah.
Terima kasih.
Itu Doktor Qin?
Tak sangka
badan Doktor Qin begitu sempurna.
Yi Yue.
Awak dah sampai.
Hari ini awak nampak lawa.
Terima kasih.
Jika saya Doktor Qin,
saya takkan datang.
Kak, lawanya awak.
Cantiknya gaun awak.
Minum segelas wain dan beranikan diri.
Ini bukan gaun.
Ini jubah perang emas.
Senior, cuainya awak ini.
Label gaun ini
belum cabut lagi.
Jangan-jangan awak
baru beli gaun mewah ini
pagi tadi untuk majlis malam
sampai label pun tak sempat nak cabut?
Ataupun
awak tak sampai hati
nak cabut label
kerana gaun ini mahal?
Apa kata saya tolong awak cabutkannya?
Baik.
Tolong saya buang.
Kan awak suka
kitar semula sampah?
Minum.
Saya rasa
Qin Yi Yue memang berlagak sombong.
Macam takut orang lain
tak tahu perkara dia.
Apa yang berlaku pada dia?
Awak tak tahu?
Gambar dan video
dia dengan He Qiao Yan
tersebar luas dalam Internet.
Dia pandai main taktik.
Senang saja dia menawan hati
presiden Kumpulan He.
Sempena kejayaan pembinaan
blok bangunan baharu hospital,
saya ingin memperkenalkan
tenaga baharu
Hospital Ya De.
Ketua pakar bedah yang paling muda,
Doktor Zhou Zi Yang.
Para ketua dan hadirin
yang saya hormati,
saya ingin mengucapkan ribuan terima kasih
kerana menghadiri
majlis kejayaan pembinaan
blok bangunan baharu Hospital Ya De.
Pada masa yang sama,
saya sangat berterima kasih
atas bantuan yang diberikan oleh semua
semasa kerja.
Mari kita sama-sama
mengharapkan agar
Hospital Ya De berkembang maju.
Minum.
- Minum.
- Terima kasih, semua.
Minum.
Terima kasih.
Encik He, awak dah sampai.
Selamat datang.
Adakah awak puas hati
dengan blok bangunan baharu?
Saya sangat puas hati.
Apabila sebut tentang
penyelia Zhou Zi Yang,
kita mesti
mengucapkan terima kasih kepada seseorang
iaitu
senior saya,
Doktor Qin Yi Yue.
Ye Qing.
Tak apa.
Mungkin ada orang yang tanya
kenapa saya cakap begini.
Hal ini dikatakan demikian kerana
jika senior tak melepaskan masa silam,
tajuk berita yang manis
tentang senior dan Encik He
takkan tersebar dalam Internet.
Jadi,
tanpa dia,
Doktor Zi Yang pun takkan berjaya.
Walaupun Encik He masih
mengatakan beliau bujang,
cinta sebenar itu memerlukan keberanian.
Kita patut merestui keberanian beliau.
Sama seperti blok bangunan baharu,
manusia juga perlu
menjalani kehidupan yang baharu.
Apa pendapat awak, Encik He?
Jangan-jangan Qin Yi Yue dan He Qiao Yan
betul-betul pasangan?
Berani dia mengusik lelaki
di khalayak ramai.
Tak rasa malu ke?
Walaupun dia cantik,
licik betul dia ini.
[Demi menjaga maruah diri,]
[He Qiao Yan pasti akan menafikan
hubungan dengan awak.]
[Qin Yi Yue.]
[Habislah awak.]
Nampaknya, ramai yang berminat
tentang kisah antara kami berdua.
Saya ingin mengambil peluang ini
untuk memberikan penjelasan kepada semua.
Apa yang disebarkan
dalam Internet hanya khabar angin.
Sekarang saya juga
tak berminat nak
bercinta dengan Doktor Qin.
Tak nak bercinta?
He Qiao Yan ini.
Kenapa dia
menahan jerat di tempat genting?
Sekarang saya hanya nak minta
Doktor Qin
jangan menolak lamaran saya lagi.
Lamaran?
Apa yang berlaku?
Dia melamar Qin Yi Yue.
Tak mungkin.
Itu...
♫ Alamak, aku memang suka kau ♫
♫ Masa itu aku tercegat
seperti orang bodoh ♫
♫ Takut kau tengok aku buat malu ♫
♫ Tapi aku terdengar kau berbisik
nak hantar aku balik ♫
♫ Hatiku pun menjadi lunak ♫