(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
តាក់ដុងកឹង |
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ជា​នរណា?
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
យប់នេះត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ? នាងអាចកើតជំងឺផ្តាសាយ។ ភាពល្អ។
តាក់ដុងកឹង |
ជាន់​ទីមួយ។ ទ្វារកំពុងបិទ។
ទៅចុះ។
- តើនោះជាអ្វីទៅ? - មីង​របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងបានឃើញយើងអ្វីៗនឹងស្មុគស្មាញ។
ប្រសិនបើយើងចង់និយាយខ្ញុំមិនអាចអោយនាងចាប់យើងបានទេ។
និយាយពីអ្វី?
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេពីព្រោះអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកត្រឡប់មកវិញព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំ ...
ចាប់តាំងពីយើងទើបតែបានឃើញគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា?
អ្នកក៏ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះសំណួររបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នកថាខ្ញុំជានរណានិងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានអារម្មណ៍ចំលែក។
ជាន់ក្រោមជាន់ក្រោមទីពីរ។
- តើយើងទៅណា? - ទៅចំណតរថយន្ត។
នេះនឹងជាការសន្ទនាដ៏វែងឆ្ងាយ។
(ភាគទី ១៣)
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។ ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់នៅទីនោះ ...
ដោយសារតែវាជា turf របស់អ្នក។
- បន្ទាប់មកកន្លែងនេះដំណើរការសម្រាប់អ្នក? - ទេ។
មិនមានកន្លែងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានរើសកន្លែងនេះ ...
ព្រោះវានឹងងាយស្រួលរត់ទៅឆ្ងាយប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
សូមឈប់ជិះស្គីជុំវិញវាឥឡូវនេះ។
- Yo ខ្ញុំ។ - ចាស។
តើអ្នកបានថើបនាងទេ?
តើ​អ្នក...
ថើបនាងកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន?
- ចាស។ - ហេតុអ្វី?
ដើម្បីឱ្យនាងចេញពីទីនោះ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនឹងមិនត្រលប់មកជាមួយគ្នាទេ។
ហេតុអ្វី?
នាងយំនៅទីនោះរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអោយនាងចាកចេញនៅថ្ងៃនោះទេ
នាងនឹងយំហើយអង្គុយនៅលើជំហាននោះសម្រាប់ថ្ងៃនិងខែ។
ខ្ញុំមិនចង់បាននាងទេ
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតអង្គុយនៅទីនោះហើយយំ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។ - តើអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ?
- តើ​អ្នក? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហេតុផលច្រើនជាងនេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នកបានដឹងថានាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកបានដឹងហើយប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលចេញទៅមើលនាងទេ ...
ពីព្រោះអ្នកខ្មាស់អៀន។
អ្នកបានចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េដូចជាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានត្រឡប់មកវិញតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះពីព្រោះវាលំបាកណាស់។
អ្នកមិនចង់អោយនាងរកឃើញទេ។
និយាយអ្វីមួយ។
ដាក់បណ្តាសាខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មោះត្រង់ឃោរឃៅ?
អ្នកអាចចៀសវាងឆ្លើយវា
សុំទោសហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្នកមានវិធីជាមួយពាក្យផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំយ៉ាងសាហាវឃោរឃៅ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគឺជា ...
ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សពីរបីនាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សកំសាកនៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានលាក់វាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហើយឆ្នាំទាំងអស់នេះ
វាបានរំខានខ្ញុំដែរ។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានតំលៃសូម្បីតែក្នុងពេលនេះ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ទៅហាងកាហ្វេ។ - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចដេកនៅក្នុងផ្ទះតែមួយជាមួយអ្នកនៅយប់នេះទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយរាល់ពេល។
រត់ចេញ, ចំណាយពេលយូរ,
ហើយសួរអ្នក។
អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំយំ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលកញ្ចក់បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំយំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំកំពុងយំផង។
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលកញ្ចក់ខ្ញុំកំពុងយំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
ចូល​ក្នុង។
តើយើងទៅណា?
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។ ចូល​ក្នុង។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ...
ក្មេងស្រីដែលមានកំពស់ខ្ពស់នេះហើយមានសក់ឡើងមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​មាន?
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់ហើយមានសក់ឡើងមកទីនេះ?
ការពិពណ៌នានោះសមនឹងក្មេងស្រីជាច្រើន។
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ដូចនាងនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនាងទេ? - តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
តើនាងបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
នាងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំបើកដបអោយនាង។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
បន្ទាប់ពីនោះនាងបានអរគុណខ្ញុំហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅលើដំបូល។
នាងបាននិយាយថាទិដ្ឋភាពនៅទីនោះល្អណាស់។
- មានអ្វីក្រៅពីនេះ? - ទេ។
គិតម្តងទៀត។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក។
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។ ដូច្នេះគិតម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីនៅពេលនោះ?
តើនាងត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះយើង?
តើនាងស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំនាងបានទេ?
ប្រហែលជាខួរក្បាលរបស់អ្នកទើបតែអាក្រក់មិនមែនឈឺទេ។
មិនចាំបាច់និយាយអំពីខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំពិតជាមិនមានចិត្តល្អទេ។
ល្អទាំងអស់មែនទេ? ដល់វេនខ្ញុំហើយ។
អ្នកមិនយំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសួរប្រសិនបើអ្នកមិនយំទេ។ តើមានតែខ្ញុំទេដែលយំ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានបំពេញសំណួររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅនរណាមុន?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ពិតជាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំយំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតពីគំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
"ខ្ញុំត្រូវតែហៅអ្នក" ។
- "អ្នក"? - ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
លេខរបស់បុគ្គលនោះត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
ហៅលេខនោះម្តងទៀត។
(កំណត់ហេតុហៅទូរស័ព្ទ)
(មនុស្ស)
អ្នកណាគេមិនរើស។ តើលេខនេះជាអ្នកណា?
"មនុស្ស" ។ តើនរណាជា“ មនុស្ស”?
អ្នកណាដឹង? យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងមិនដេញខ្ញុំមកវិញទេឬ?
វានៅក្បែរ។
ដើរថយក្រោយ។ ចំណាយពេលតែ ៥ នាទីដោយថ្មើរជើង។
Gosh ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
តើវាអាចជានរណា?
"មនុស្ស" ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួលយ៉ាងងាយស្រួល?
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាកចេញ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ត្រូវតែឆ្កួតនៅក្នុងក្បាល។
(ខកខានទទួលការហៅ៖ ដុងកឹង)
(សំណើអាជីវកម្ម)
(ផែនការលក់និងទីផ្សារ)
(រឿងរ៉ាវនៃទេពកោសល្យទេពអប្សរសូមស្វាគមន៍មកកាន់ Genius)
(ថ្ងៃសុក្រថ្ងៃសៅរ៍ថ្ងៃអាទិត្យ)
(ការសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺតែងតែឆាប់ពេកឬយឺតពេលហើយ។ ​​)
(ការសារភាពស្នេហ៍ខ្ញុំ ... )
(វាតែងតែលឿនឬយឺតពេក។ )
(ដកស្រង់ចេញពី "អ្នកស្នេហារ៉ូមែនទិក")
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
លោកលី។ លោកលី!
អូ! ហ្គូស។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកគេងនៅទីនេះទេ?
- ចាស។ - ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ទេ
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
យើងនៅតែប្រយុទ្ធ។
ពួកគេតែងតែប្រយុទ្ធ។ វាដូចជាពួកគេរៀបការហើយ។
នេះជាសំណើរអាជីវកម្មដែលអ្នកបានស្នើសុំ។ សូមមើល។
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយហ៊ីយូគី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់មានការប្រកួតប្រណាំងគ្នានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ។ លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
តើអញ្ចឹងឬ? អ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះ? តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ដូច្នេះអ្នកចាញ់។
- យើងមិនទាន់ប្រយុទ្ធនៅឡើយទេ។ - បន្ទាប់មកទៅមុខហើយប្រយុទ្ធ។
អ្នកនឹងមិនដឹងថាអ្នកណានឹងឈ្នះទេរហូតទាល់តែអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សទេ?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រលាញ់ហ៊ីយូគ្យូខ្លាំងពេក?
ប្រហែលជាមកពីគាត់ធំឡើងជាអត្តពលិក
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយស្នាមញញឹមរបស់គាត់ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ថាគាត់មានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកគ្មានអ្វីដូចគាត់ទេ។
នៅពេលដែលគាត់ចូលរួមប្រកួតប្រជែង
គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបានដើម្បីឈ្នះប៉ុន្តែមើលអ្នក។
អ្នកតែងតែផ្តល់លទ្ធផលដូចជាវាមិនមានបញ្ហា។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នកតែងតែឱ្យគាត់ឈ្នះដោយមិនចាំបាច់តស៊ូ។
អ្វីៗគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅពេលនេះ។
តើតាមរបៀបណា?
យើងមិនប្រយុទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការយកអ្វីមួយពីគាត់។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបរាជ័យក្នុងការទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ហើយរឿងនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
បើអ្នកចាញ់តែមិនព្រមសារភាព។
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកណែនាំអាក្រក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ចាញ់ហើយមិនត្រឡប់មកវិញទេ
នោះមានន័យថាអ្នកមិនបានបង្រៀនគាត់អោយច្បាស់ទេ។
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងវាកើតឡើងលើខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់មិនថាលទ្ធផលក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែឈ្នះ។
អ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាងជាអ្វី?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេនោះកុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញកុំតូចចិត្តនឹងខ្ញុំទោះបីមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយអំពីខ្មោច
ហើយឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងកំពុងមើលរឿងខ្មោច?
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកពិតជាស្វាហាប់ណាស់សំរាប់អ្នកដែលតម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមថ្ងៃមើលរឿងគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ?
មីងខ្ញុំមិនមើលរឿងនេះទេដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាខ្មោចក្នុងគោលបំណងដើម្បី ... រង់ចាំបន្តិច។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាស្ថានភាពនេះមានអារម្មណ៍ស៊ាំ?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើវាជាទឹកសាវូ?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេមើលវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះទៅកាន់គ្រូពេទ្យ?
"វេជ្ជបណ្ឌិត"? WHO? គាត់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នាងនៅតែដេកលក់ពាក់កណ្តាល។
វា​មិន​អី​ទេ។
នាងមិនមានសុខភាពល្អទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះវាអាចបណ្តាលឱ្យនាងមានចិត្តឆេវឆាវនិងឈ្លើយ។
អ្វី? "ឈ្លើយ"?
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ហេចាំសិន។ រង់ចាំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាល្អ។
អូ! ចាំ​បន្តិច។
ហើយវាក៏ល្អដែរ។
សេចក្តីល្អសូមអរគុណលោក។
មីងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរកឃើញចំលែកនេះ? ពិតឬ?
តើខ្ញុំចម្លែកឥលូវនេះទេ?
ត្រូវហើយអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើតេស្តមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ប៉ុន្តែ​គាត់...
អ្នកម្តងទៀត?
ឈប់ជជែកលេងហើយអង្គុយ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមដានខ្ញុំនៅជុំវិញ?
- ហេ។ - នៅស្ងៀម។ កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកចេះធ្វើកិច្ចការនេះទេ?
ឈប់​និយាយ។
ធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីអ្នកធ្វើរឿងនេះ ...
ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
តើអ្នកមានការងារប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងទីនោះជាមួយនេះអ្នកនឹងស្លាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាការជួសជុលរឿងនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីម៉ាស៊ីនមែនទេ?
- ដេក។ - ហេ។
ឈប់​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តប្រាប់ខ្ញុំអោយឈប់និយាយ?
ហេ។ ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនអំពីវា
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការយករបស់នេះពីអ្នកទេ ...
អូរបស់ខ្ញុំ
ហេ។ ឈប់ត្រង់នេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
- ហេ! - តាក់ដុងកឹង?
- ចាស? - តោះទៅយកគំរូឈាមរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ដុសខាត់វា។
លោកស្រី ត្រូវហើយ!
(ឆាប់​ជា​ណា។)
អ្នកត្រូវយកផ្លែឈើទៅនរណាម្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរើសវាហើយ។
អ្នកអាចញ៉ាំបានទេ?
- ការតមរបស់ខ្ញុំទើបតែចប់។ - អ្វីដែលកំណត់ពេលវេលាល្អ។
តើមន្ទីរពេទ្យអត់បាយអត់?
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អនៅពេលអ្នកឈឺ។
បរិភោគ។ ញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
និយាយពាក្យ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំរង់ចាំ ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបភាពរបស់បុរសក្តៅ ៗ ដែលខ្ញុំបានប្រមូល។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសួរព្រោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមើលទៅបុរសក្តៅ?
ត្រូវហើយវាធ្វើឱ្យជីវិតរីករាយ។
ពួកគេបានជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង។ មានមោទនភាពណាស់។
- យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។ - យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
តើអ្នកមិនបានយកអ្វីមកទេឬ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ម្ចាស់អគារ។
អ្វី? ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានរៀបចំយ៉ាងហោចណាស់មួយខ្សែ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
មិនមែន​វា​ទេ។
ល្អ ... ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសាច់ប្រាក់។
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើវាត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
សូមឱ្យមានផ្លែឈើខ្លះ។
- កុំបើកវានៅឡើយ។ - ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកញ៉ាំវាទាំងអស់។ វាថ្លៃណាស់។
ពួកគេ​គឺជា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង។
- ស្អី? ដូច្នេះភ្លាមៗ? - សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយហ៊ីយូគី។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកមិនគួរបញ្ឈប់ខ្ញុំទេឬ? អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើអ្វីអាក្រក់?
ដូច​អ្វី?
ធ្វើ​វា។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេប្រសិនបើវាជារឿងរអាក់រអួល។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
- ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? - តាំងពីដំបូង។
តើនៅពេលណា?
ចាប់តាំងពីដំបូង។
អ្នកឆ្កួត។
តើនរណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តអ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបឆោតល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែការបាត់បង់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជាអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
ការបាត់បង់អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺឆោតល្ងង់អ្នកស្រីណា។
កុំហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើបនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង ...
ឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់យំ?
ចម្លើយគឺនៅទីនោះតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាវាខុសហើយ។
តើហុន Kyu ដឹងដែរឬទេ?
អ្វី?
ដែលយើងថើប?
ឬ ...
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចឈ្នះបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
- ដូចអ្នកដឹងទេ? - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
កំពប់វា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
តើខ្ញុំក្លាយជាក្មេងស្រីអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីអាក្រក់ទេ។
ទីបំផុតអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
- ខ្ញុំកំពុងទទួលបានរង្វាន់? - ទេវាជារង្វាន់។
លោកចគឺជាពានរង្វាន់មួយ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកតែងតែត្អូញត្អែរអំពីគាត់។
ខ្ញុំតែងតែគិត ...
ការលេងសើចនោះគឺជាការឈឺចាប់ពិត
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
គាត់មិនអោយបេះដូងគាត់ងាយទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅតែមិនបានបើកបេះដូងឱ្យខ្ញុំ។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់នោះ។
វាជាចុងបញ្ចប់នៃរឿងរ៉ាវស្នេហារបស់អ្នកបង្ហូរទឹកភ្នែករបស់ជីណា។
ទីបំផុតអ្នកបានជួបបុរសល្អម្នាក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
អ្វី?
គាត់ជា ...
- ឆ្កួតផ្ទុក។ - ពិតជាមែនទេ?
ទេ​ទេ។ មិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីវាមិនសំខាន់?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅគាត់ស្អាតណាស់។
ហើយនេះគឺជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយវាក្នុងករណីដែលគាត់គិតថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
គាត់ពិតជាកំប្លែងណាស់នៅពេលខ្លះ។
គាត់ពិតជាកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកសើចរាល់ថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្ញុំគួរជួបគ្រូទាយទេ?
គ្រូទាយ? តើយើងគួរទៅជាមួយគ្នាទេ?
- អ្នកផងដែរ? ហេតុអ្វី? - ប្លែកខ្លះ ...
ទេទៅវេជ្ជបណ្ឌិត ...
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីពិពណ៌នាអំពីរឿងនេះទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើវេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងវាយអ្នកឬ?
ត្រូវហើយ។ គាត់និយាយថាសូមបញ្ចប់ពិភពលោកជាមួយគ្នា។
អូរបស់ខ្ញុំ គាត់​និយាយ...
គាត់នឹងស្រឡាញ់តែអ្នកសូម្បីតែពិភពលោកបញ្ចប់?
តើខ្ញុំនិយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
- នោះមិនមែនទេ ... - អស្ចារ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតក្តៅម្នាក់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺពេលឃើញដំបូង…
ហើយសុំសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់នាង។
តើអ្វីទៅជាស្នេហាមន្ទីរពេទ្យដ៏អស្ចារ្យ។
វា​មិនមែន​ទេ!
ហេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែភ្លេចវា។
- លោក។ - ចាស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកហាងកាហ្វេ?
អ្នកធ្លាប់ហែលទឹក។
អ្នកថែមទាំងបានសិក្សានៅបរទេស។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើការនៅហាងកាហ្វេមួយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកើតមកជាម្ចាស់ហាងកាហ្វេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីខ្លួនឯងទេ។
ល្អ ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរងរបួសពេលកំពុងសិក្សានៅបរទេស
ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹកកូរ៉េភ្លាមៗដូចជាឆ្កួត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឈប់នៅហាងកាហ្វេមួយ…
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹង ...
កាហ្វេនោះនៅដដែលរឺក៏នៅកូរ៉េ។
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងកាហ្វេមែនទេ?
ទេនោះជាការកុហក។
វាមើលទៅគួរអោយចង់ធ្វើជាម្ចាស់ហាងកាហ្វេ។
កុំចាំវាសនា។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាលដោយនិយាយថាវាជាវាសនាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំបើកហាងកាហ្វេផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាធ្វើវា។
កុំធ្វើផែនការនិងដោះស្រាយឱ្យបានច្រើនពីវា។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សពូកែ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងគិតថាអ្នកត្រូវបានគេសមនឹងវា។
អ្នកល្អ។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាខ្ជះខ្ជាយទេឬ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្កើតក្រុមជម្រើសជាតិ។
មិនមែន​វា​ទេ។ ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកមានបំណងបើកហាងកាហ្វេ។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទៅសិក្សានៅបរទេសទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជានៅជាមួយគ្នា។
ហើយអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់បែបនេះទេ។
នាងជាម្នាក់ ...
ដែលត្រូវបានគេឈឺចាប់មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំទើបតែរត់ចេញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំរត់ទៅណាទៀត។
អ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើចំពោះអ្នកទេ?
បន្តិច។
អ្នកដាល់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកណាដាក់សណ្តែកបែបនេះទៅ?
គឺខ្ញុំ។ ហ្គូស។ ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ!
(ជីណា)
សួស្តី?
ផឹកជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
ប្រាកដ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
លោកលីតើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះសណ្តែកដែលផុតកំណត់ ...
សូមឱ្យខ្ញុំទៅហើយផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅហាងកាហ្វេនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ នេះគឺជាហាងកាហ្វេ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
អត្តពលិកហែលទឹកនិងរត់ទៅឆ្ងាយ ...
ខ្ញុំបានតម្រៀបវាចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរសំណួរតែមួយដើម្បីបញ្ជាក់វា។
អ្វី?
តើចៅហ្វាយខ្ញុំលេខ ១ ឬលេខ ២?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់សម្លាប់បុរសពីរនាក់។ តើគាត់ជានរណា?
- លេខ​មួយ។ - ហ្គូស។ លោកលី។
ចាក់សោសម្រាប់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំ ... - បិទវា។
លាហើយ។
បន្ថយល្បឿន។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្ដាយក្រោយ។
ប្រាកដ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានត្រឡប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញហើយបានចូលរួមការជួបជុំដើម្បីជួបខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានទៅជួបជុំគ្នាដើម្បីជួបអ្នករាល់ឆ្នាំ។
- តោះផឹក។ ផឹកឡើង។ - យល់ព្រម។
"ចុះបើគាត់មិនមក?"
"ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជាមក?" នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតអំពី។
ខ្ញុំខកចិត្តរាល់ពេល
រំពឹងថានឹងឃើញអ្នកដូចដែលខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនោះ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរជុំវិញសង្កាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅហាងកាហ្វេក្បែរផ្ទះរបស់អ្នកដែរ។
(គ្រោះថ្នាក់គ្មានការចូល)
ខ្ញុំធ្លាប់ចុះពីស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី…
នៅជិតផ្ទះរបស់អ្នកហើយអង្គុយលើកៅអីអង្គុយ។
នៅពេលណាដែលទ្វារបើកឡើងក្នុងករណីដែលអ្នកបានបិទ
ខ្ញុំភ័យនិងតឹងតែងណាស់។
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំរត់មករកអ្នកដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញផ្លូវរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ខ្ញុំមិនតូចចិត្តនឹងអ្នកទេ។
កុំមើលទៅមានកំហុសអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ ...
ការជួបអ្នកម្តងទៀតធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ ...
បើមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ...
គឺពិតជាអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានស្នេហាជាមួយ ...
អ្នកមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅនឹងកន្លែងតែមួយ ...
នៅពេលដែលអ្នកបានដើរចេញ។
វាដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
- ចាស។ នោះហើយជាមូលហេតុដែល ... - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
- ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។ - វាបានបញ្ចប់?
ខ្ញុំធ្លាប់ហែលទឹកអស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
ត្រលប់ទៅបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមវិញគឺមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចម្តងហើយម្តងទៀត។
ចូចូកនិងខ្ញុំបានថើប។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
វាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ណាជីណា។
អ្នកពិតជារន្ធត់ណាស់។
អ្នកកំពុងយំម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី ...
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នករង់ចាំនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។
អ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអាកប្បកិរិយាដែលមិនបានរំពឹងទុករបស់អ្នកឡើយ។
អ្នកច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្រឡំអ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
កុំច្រឡំ។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទេព្រោះបើខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំសោកស្តាយ។
លោកស្រី ណា។
កំណត់ការសោកស្តាយរបស់អ្នកចំពោះតែខ្ញុំ។
សកម្មភាពគួរឱ្យសោកស្តាយរបស់អ្នក ...
អាចបំផ្លាញខ្ញុំ។
wench អ្នកឆ្កួតណាជី!
ហ្គូស។ ឆាប់​ឡើង។
- ស្អី? សក់​របស់ខ្ញុំ? - ចាស។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការព្យាបាលដោយប្រើគីមីនិងកាំរស្មី។
សក់របស់អ្នកនឹងជ្រុះចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍មែនទេ?
អ្នកអាចស៊ូទ្រាំបានប្រសើរជាងមុន ...
ប្រសិនបើអ្នកថែរក្សាសក់របស់អ្នកជាមុន។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំណែនាំផងដែរ។
ឃើញសក់អ្នកជ្រុះ ...
អាចពិបាកមើលណាស់។
តាំងពីអ្នកនៅក្មេងអ្នកមានក្បាលរាងស្អាត។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំអោយអ្នកកាត់សក់ខ្លី
អែលឌើរទាំងអស់នៅក្នុងសង្កាត់ ...
អាចនិយាយបានថាអ្នកមើលទៅដូចជាដើមទ្រូងគួរអោយស្រលាញ់ ...
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសរសើររាប់តោន។
អ្នកនៅចាំទេមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
សក់​របស់​អ្នក...
នឹងកើនឡើង។
វានឹងរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពួកគេក៏លក់សាប៊ូកក់សក់ដែលជួយឱ្យសក់របស់អ្នកលូតលាស់លឿន។
ត្រូវ។
តើខ្ញុំគួរកាត់សក់ដែរឬទេ?
យើងក៏អាចធ្វើឱ្យស៊ុនកឹងកោរសក់ផងដែរ។
តើអ្នកមិនចាំទេថាគាត់បានធ្វើដូច្នេះនៅពេលគាត់ទៅធ្វើទាហាន?
គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
គាត់មើលទៅអរគុណចំពោះសក់របស់គាត់ដូច្នេះគាត់មិនអាចកោរសក់បានទេ។
កោរសក់របស់ខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ចូរកុំធ្វើវាទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មិនអីទេមីង?
ហ្គូស, ក្មេងស្រីដែលមានមន្តស្នេហ៍។ អ្នកគឺជាក្មេងស្រីល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅទិញមួកខ្លះឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្អាត។
កុំរំខាន។ ខ្ញុំមានមួកច្រើន។
អ្នកថែមទាំងបានទិញខ្ញុំមួយលើកចុងក្រោយទៀត។
ហ្គូសនោះធំពេកហើយ។
អ្នកមានក្បាលតូច។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វានិយាយអំពីរឿងធំនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
(សល់ដាច់ខាត)
តើខ្ញុំគួរស្ទីលសក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ល្អ ...
ខ្ញុំចង់មើលទៅដូចជាតារាល្បី។
- អត់ទោស? - អ្វីដែលតារាល្បីធ្វើ។
ខ្ញុំចង់បានលិខិតបញ្ជាក់មួយដែលមើលទៅពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គ្រាន់តែដូចនោះ។
នឹក។
នោះត្រូវបានធ្វើដោយជាតិដែកចម្ងាយ។
ខ្ញុំចង់បានស្ទីលម៉ូដសក់នោះ។
នៅទីនោះ។ អ្នកបានបញ្ចប់អស់ហើយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួចពីព្រោះអ្នកបានពាក់អាវធំអត់ធ្មត់។
យើងទទួលអ្នកជំងឺពីរបីនាក់ពីមន្ទីរពេទ្យក្បែរនោះ
ហើយពួកគេមកកោរសក់។
សក់នេះមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
តើយើងអាចថតរូបហើយបញ្ចូលវានៅលើគេហទំព័ររបស់យើងបានទេ?
មុខរបស់អ្នកនឹងមិនបង្ហាញទេ។ វាគ្រាន់តែជាសក់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- គ្រាន់តែសក់របស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
curls បានចេញមកដ៏អស្ចារ្យ។
- តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? - រង់ចាំ។ មានតែមួយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
អ្នកអាចកោរក្បាលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្វី?
គ្រាន់តែកោរសក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បងម្តងទៀត។
វាមិនមែនជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ។ អ្នកគួរតែមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាចេញមកសូម្បីតែល្អជាងថ្ងៃនេះ។
តាមពិតខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមើលទៅស្អាតជាមួយនឹងសក់ខ្លីផងដែរ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវាមិនមែនជាសក់ដែលស្អាតទេ។
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់ក្នុងការចាប់ផ្តើម។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងកាត់វាឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
- ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- យកនាងជាលិកាមួយ។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ យកជាលិការបស់នាង។
កុំយំ។
សូមកុំយំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ទេ?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអូសអ្នកទៅក្នុងក្តីសុបិន្តនេះដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នក។
សុបិន្ត?
នេះជាសុបិនមែនទេ?
តើអី ... អីយ៉ា។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ពិត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វី?
(The Miserables)
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
តើគុកនេះទេ?
តើអ្នកបានចាក់សោខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់មនុស្សដែលបានជួយជីវិតអ្នកទេ?
អ្វី?
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ?
តើនោះមិនមែនជាសុបិនទេឬ?
ទេវាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកក្តីសុបិន្តនោះ ... ទេ។
នោះគឺជាសុបិនមួយ។ វាពិតជាសុបិនមួយ។
វាជាសុបិនមួយ។ ដូច្នេះហេតុអ្វី ...
សុបិន្តនោះ?
អ្នកកំពុងយំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំមុននេះ។
វាជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំមិនញុំាគេងរឺយំទេ។
ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយអ្នកបានមកចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក្រឡេកមើលរូបភាពរបស់ខ្ញុំហើយស្រែកយំ ...
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយមិនថាខ្ញុំមើលអ្នកប៉ុណ្ណា។
ហេ។ អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
- ញញឹម។ - ស្អី?
ញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកជានរណាហើយអ្នកជានរណា។
តើអ្នកនឹងដឹងទេថាខ្ញុំញញឹម?
ញញឹមម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នៅខាងក្រៅ។
យើងត្រូវទៅកន្លែងណាដែលបើកចំហរ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
ហ្គូស។ ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក។
ដូច​អ្វី?
អ្នកណាដឹង? ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណា។
រត់ទៅណាបើខ្ញុំ។
រត់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅ?
មិនមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់ ...
ដោយសារតែគ្មានអ្វីនៅរស់ទេ។
- កន្លែងនេះជាអ្វី? - សន្លប់របស់ខ្ញុំ។
មនសិការ?
វាដូចជាមហាសមុទ្ររបស់អ្នក។
- នោះជាមូលហេតុ។ - ស្អី?
អ្នកនិយាយថានេះគឺដូចជាមហាសមុទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះជាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
កុំនិយាយរឿង gibberish ។ គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា។
តើអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
គិតមុនពេលអ្នកនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគិតអំពីរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតដើម្បីដឹងថាអ្នកស្អាតទេ។
ហេ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ?
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
អ្នកគួរតែគិតមុនពេលអ្នកនិយាយ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចាំបានឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
អ្នកប្រាកដជាបានឃើញខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន។
- អញ្ចឹងហេតុអ្វី ... - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវយល់។ និយាយជាប្រយោគវែងជាងនេះ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ក្នុងការអានសៀវភៅគ្រប់ពេល?
ហេ។ ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
អ្នកមិនអានមែនទេ? អ្នកគ្រាន់តែកាន់ពួកគេមែនទេ?
មានបន្ទាត់ដែលអ្នកនិពន្ធបានសរសេរ។
"ការស្លាប់គឺគ្មានអ្វីទេ" ។
"អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចគឺមិនរស់នៅឱ្យបានពេញលេញទេ" ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
ទេចំពោះខ្លួនខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ព្រោះខ្ញុំមិនរស់ទេ។
មានការដកស្រង់ដ៏ល្បីល្បាញមួយទៀតរបស់អ្នកនិពន្ធនោះ។
"ការកាត់បន្ថយនៃសាកលលោកទៅមនុស្សម្នាក់"
និងការពង្រីកមនុស្សម្នាក់ទៅអាទិទេព។
នោះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ចងចាំរឿងស្អាតៗចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ទាប់មកកន្លែងនេះអាចនឹងក្លាយជា ...
nicer បន្តិច។
ហេតុអ្វី ...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី...
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសធ្វើដូច្នេះទេ?
មិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
(សុំឱ្យពិភពលោកបញ្ចប់មុនពេលស្លាប់។ )
(មនុសសមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ)
អូ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
(អ្នកស្រីសូសូចា)
- មីង។ - តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំទុកអ្វីមួយនៅផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
(មនុស្ស)
សួស្តី?
អ្នក ...
តើអ្នកអាច ...
តើអ្នកអាចភ្លេចខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ត្រឡប់មកវិញនៅខាងអ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តថា,
អ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
អ្នកគួរតែចងចាំខ្ញុំ។
នោះហើយជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ?
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី? សូម្បីតែពេលដែលអ្នកបាត់បង់ការចងចាំក៏ដោយ
កំហឹងអាក្រក់របស់អ្នកមិនទៅណាទេ។
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំសង្ហាទេសូម្បីតែពេលដែលអ្នកបាត់បង់ការចងចាំ?
(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
យើងមិនអាចរត់គេចបានទេ ...
ជោគវាសនារបស់យើងមែនទេ?
ដូច្នេះយើងគួរតែទទួលយកវាឥឡូវនេះ។
ពេលខ្ញុំស្លាប់តើវាឈឺចាប់ទេ?
អ្នកបានដឹងហើយថាខ្ញុំនឹងធ្វើការសំរេចចិត្តនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តអ្វីទេ។
យើងគួរតែទៅ។
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
- ជួយ​ពួក​យើង។ - ទទួលយកវា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អរគុណដែលបានស្រឡាញ់ខ្ញុំ។