[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[One and Only]
[Episod 14]
[Tokong Qing Long]
Ketika saya datang ke sini hari itu,
dewan utama telah siap dibina.
Abang seguru ngah yang
menjumpai tempat ini.
Hari itu saya tinggalkan
awak dan keluar dari kem
sebab datang ke sini.
[Tokong Qing Long]
Nama yang bagus.
Guru yang namakannya.
Ini idea Shi Yi.
Saya cuma
utarakannya saja.
Patutlah adik seguru mahu simpan
hantaran kahwinnya di sini.
Kamu cepatlah naik.
Saya akan tunggu di sini.
Biar saya menggendong awak naik ke sana.
Tak boleh.
Abang seguru, papah saya.
Mari pergi.
Selepas semua urusan selesai,
sini merupakan tempat yang sangat elok
untuk bertapa.
Kenapa awak berkeras keluar bertapa?
Tak bolehkah awak tinggal di kediaman raja?
Saya tanya bagi pihak guru.
Dia lantik awak sebagai Penasihat Tentera,
namun awak cuma nak bertapa.
Awak terlalu mengecewakan dia.
[Kediaman Raja Nan Chen]
Cik sibuk kemas buku saja
selepas pulang ke sini.
Adakah perkara buruk
berlaku semasa di Xiao Selatan?
Ataupun cik bertengkar dengan Yang Mulia?
Apa kaitannya dengan guru?
Dulu apabila Yang Mulia tiada di kediamannya,
cik akan tunggu berita kemenangan
dan tunggu Yang Mulia pulang bawa kemenangan.
Sekarang Yang Mulia berada di sini,
tapi cik asyik mengelak daripada beliau.
Bukankah macam berlaku
perselisihan antara guru dan anak murid?
Separuh daripada buku di sini dah tiada,
saya rasa tak tenang
jika tak mengemas tempat ini.
Beban hati cik sangat berat.
Perlukah saya buat tilikan untuk cik?
Kata mereka, awak cuma buat tilikan tentang perang.
Kenapa tiba-tiba mahu tilik nasib saya?
Sebab cik merupakan pengecualian.
Semasa Yang Mulia melakukan ekspedisi Utara,
beliau nampak sebuah kampung dibunuh.
Semua mangsa yang diselamatkannya
dihantar pulang ke tempat asal mereka.
Saya tak tahu tempat asal saya.
Sepatutnya saya dihantar pergi ke Kota Taiyuan yang berdekatan.
Namun disebabkan saya buta,
Yang Mulia benarkan saya mengikutinya.
Saya juga bernasib baik
sebab diterima sebagai anak angkat Penasihat Tentera.
Saya tahu.
Sebab itu Penasihat Tentera menamai awak Xie Chen.
Demi berterima kasih kepada guru kerana terima awak.
Cik tak berasa pelik
kenapa Yang Mulia benarkan saya seorang saja yang mengikutinya?
Ada alasan istimewa?
Masa itu Yang Mulia beritahu saya,
ada seorang gadis yang mengalami afasia
di kediaman raja.
Dia teringatkan gadis itu
semasa nampak saya.
Apa yang cik ingin tanya?
Tentang...
Jodoh?
Cik berdiam diri, maksudnya ingin tanya tentang itu.
Kalau begitu, saya tilik tentang jodoh cik.
Cik.
Yang Mulia mahu berjumpa cik.
Baik.
Awak tinggal di sini untuk jaga Xie Chen.
Awak sedang buat tilikan?
Tak.
Bukan.
Pergi buat persediaan.
Ya.
Dua tetamu datang ke kediaman raja hari ini,
mereka berdua ada kaitan dengan awak.
Dulu,
saya sangka
awak ialah tuan puteri.
Awak masih ingat tentang ini?
Ingat.
Awak...
Awak dah boleh bercakap!
Dia...
Dia dah boleh bercakap beberapa tahun lalu.
Baguslah!
Awak...
Anak murid tak boleh bercakap,
guru dia yang paling risau akannya.
Awak tahu tentang ini?
Semasa awak baru berguru dengan dia, sepanjang dua tahun itu
dia berjumpa dengan
semua tabib terkenal di dunia ini.
Dia juga cakap,
awak menghidap penyakit jantung.
Dia takut awak berasa takut
apabila berjumpa dengan tabib-tabib itu,
jadi dia sendiri pergi berjumpa dengan mereka.
Dia curi belajar ilmu perubatan
daripada tabib-tabib itu.
Apakah tujuan
awak datang ke sini hari ini?
Saya memang ada perkara penting.
Pihak istana
serahkan Kota Yong kepada saya.
Awak yang mempertahankan Kota Yong.
Saya mewakili rakyat Kota Yong
untuk berterima kasih kepada cik.
Sama-sama, Raja Ping Qin.
Ini perkara pertama.
Kedua,
saya bawa Huai Yang datang ke sini.
Untuk hantar manisan kahwin?
Betul.
Perjalanan ke sini sangat jauh.
Saya tak benarkan dia datang.
Tapi apabila dia dengar saya akan melalui Xizhou,
dia cakap mahu melawat kawan lama.
Dia tiada ahli keluarga.
Dia cakap kamulah ahli keluarga dia.
Kami akan berkahwin pada bulan depan.
Saya ucapkan tahniah kepada kamu terlebih dahulu.
Tahniah, Raja Ping Qin.
Terima kasih, cik.
Saya cuma pergi ke
Kota Yong selama tiga hari.
Tolonglah jaga Huai Yong.
Saya minta diri dulu.
Nasib manusia
memang sukar diramalkan.
Siapa sangka
orang yang dikurung di
Tokong biarawati istana oleh maharani balu
akan menjadi gundik Raja Ping Qin
selepas berjaya melepaskan diri.
- Guru.
Yang Mulia.
Guru masuklah ke dalam.
Saya dan dia
ada dendam lama antara keluarga Cui dan Gao.
Tak elok kami berjumpa.
Awak masuk bersama saya.
Saya?
Dia mengamalkan ajaran agama tanpa cukur rambut,
awak pula separuh sami.
Mungkin kamu ada sesuatu yang mahu dibincangkan.
Apa yang Yang Mulia takutkan?
Apa yang saya nak takut?
Yang Mulia takut berdua-duaan dengan gadis
ataupun takut
gadis lain salah faham?
Awak memang memahami hati manusia.
Sudah berpuluh tahun
saya terjebak dalam hal duniawi.
Yang Mulia.
Raja Feng Yang.
Gundik Ping Qin.
Bolehkah Raja Feng Yang
benarkan saya berbual
dengan Yang Mulia?
Saya...
Kita berlainan jantina.
Lebih elok
jika ada orang luar di sini.
Zhou Sheng Chen yang paling benci adab
juga terikat dengannya sekarang.
Kadangkala adab membebankan,
kadangkala ia
cara terbaik untuk elakkan gosip.
Ini kali pertama puan datang ke Xizhou?
Betul.
Kalau begitu, puan patut melawati tempat ini.
Tempat ini merupakan ibu kota kepada beberapa dinasti.
Pemandangan di sini tiada tandingan.
Saya juga ingin melihat
tempat yang dijaga oleh Yang Mulia selama ini.
Gundik Ping Qin mahu melawati Xizhou pada waktu malam.
Yang Mulia minta kamu buat persediaan.
Guru juga ikut sama?
Yang Mulia...
Ada buku yang perlu dihantar keluar dari Xizhou esok,
saya pergi kiranya lagi.
Cik sudah hadiahkan ribuan naskhah kepada orang lain,
kenapa nak hadiahkannya lagi?
Saya telah baca semua buku ini.
ia hanya boleh dijadikan koleksi di sini.
Banyak cendekiawan miskin di akademi.
Mereka sangat menghargai buku.
Ia pasti berguna jika dihadiahkan kepada mereka.
Para panglima sedang menemani tetamu kehormat.
Cik pula bersembunyi di sini.
Orang yang tak tahu
pasti sangka cik merajuk pada Yang Mulia.
Hamba nampak kereta kuda masih di luar,
masih sempat jika cik mahu ikut mereka.
Saya tak nak pergi.
Huan Yu sangat sayangi buku.
Dia sangat bertuah sebab mengenali awak.
Kenapa guru tak ikut mereka?
Saya akan pergi nanti.
Bergembiralah.
Mereka sudah bertolak.
Saya tunggu awak,
tapi awak tak muncul-muncul juga.
Jadi saya datang gesa awak.
Kenapa guru tunggu saya?
Untuk melawat Xizhou pada waktu malam.
[Kediaman Raja Nan Chen]
Kita nak pergi ke mana?
Semestinya Istana Wei Yang,
Istana Chang Le dan Istana Ming Guang
yang terkenal di Kota Xizhou.
Istana itu kosong, apa yang menarik sangat?
Disebabkan tiada orang,
barulah ia menarik.
Kita keluar dari Istana Wei Yang,
kemudian menuju ke Pintu Xi'an
untuk melawat tapak peninggalan
E Pang Gong yang terkenal.
Ia dah hancur, apa yang boleh dilihat lagi?
Ia telah hancur,
namun pernah digelar istana pertama di dunia ini.
Melihat bulan di kawasan terbiar
sangat menarik.
Mari kita pergi.
Kita tak perlu tunggu guru?
Dia akan ikut kita?
Dia
tak nak ikut?
Dia takkan ikut kita.
Dia ada rancangan sendiri.
Malam ini, cuma kita menemani tetamu kehormat.
Yang Mulia.
Yang Mulia...
Buka pintu.
Ya.
Kenapa awak tak temani dia?
Siapa yang cakap mahu menemani dia?
Raja Feng Yang.
Dia yang cakap, maka biar dia temaninya.
Itu orang dari Kediaman Raja Nan Chen.
Itu Panglima Zhou.
Panglima Zhou.
Mereka nak pergi ke mana?
Pintu Xi'an.
Kita pula?
Pintu Chu Cheng.
Ia bertentangan.
Ayuh.
Apa yang abang seguru tengok?
Tiada apa-apa.
Malam ini, Xizhou
sangat meriah macam sambutan pesta tanglung.
Abang seguru cuba tukar topik perbualan,
pasti sedang rahsiakan sesuatu.
Dulu, Xizhou merupakan ibu kota.
Tukang masak istana selalu tinggal di sini.
Akhirnya ia menjadi satu kebiasaan.
Maka banyak makanan sedap
terkumpul di sini.
Guru selalu datang ke sini?
Saya selalu datang makan di sini
semasa baru datang ke Xizhou.
Awak nak makan?
Ayuh.
Saya bawa awak makan sesuatu
yang lebih sedap.
Marilah.
Daging kambing segar!
Sinilah tempatnya.
Panggang, masak, goreng, rebus, stew.
Setiap meja ada sup kambing.
Singgahlah di sini!
Kaki kambing yang segar.
Kepala kambing, daging kambing.
Setiap meja ada!
Mari, singgahlah di sini!
Saudara,
bolehkah kita berkongsi meja?
Kami bawa senjata.
Kami dah tanya banyak pelanggan,
tapi mereka enggan berkongsi meja dengan kami.
Silakan.
Terima kasih.
Kamu juga datang dari luar kota
untuk makan daging kambing segar ini?
Ya.
Kamu pula?
Kami mahu mencari ketua yang baik
untuk berbakti kepadanya.
Kamu dah jumpanya?
Kami dua beradik datang ke Xizhou,
asalnya mahu minta bantuan Raja Nan Chen kecil.
Sayangnya...
Sup kambing dah datang.
Ini sup kambing awak.
Terima kasih.
Makanlah, abang.
Sila menjamu selera.
Apa yang sayangnya?
Jika mahu mengikuti beliau,
kami perlu bergadai nyawa
untuk dapatkan reputasi yang baik.
Kami tak dapat benda yang kami mahu.
Kami bergadai nyawa
bukan demi reputasi,
tapi demi kemewahan dan masa depan.
Betul.
Raja Nan Chen kecil tak suka harta,
tak suka tanah jajahan
dan juga wanita.
Penduduk di sini kata,
panglima-panglima yang mengikuti beliau juga demikian.
Mereka tak minta ganjaran, cuma mahu mempertahankan negara.
Kami tak mampu
menjadi orang begitu.
Jadi,
kamu ingin bekerja untuk siapa?
Jin Rong di Tentera Tai Yuan.
Selepas mengikuti dia, kami tak perlu risau tentang
makan minum atau harta.
Terima kasih, abang.
Makanlah.
Kuih lebih sedap jika dimasukkan ke dalam sup.
Dalam 13 buah kota di Chen Utara,
cuma pasukan tentera Raja Nan Chen
yang selalu menang
dan tak pernah kalah.
Sebab tentera mereka bagus.
Demi mempertahankan sempadan,
mereka tak mahukan kedudukan,
tak suka tanah jajahan
dan tak suka wanita.
Di dunia ini,
cuma dia seorang saja yang mampu
dapat gelaran Tulang Jelita ini.
Bagus!
[Pintu Da Xing]
Yang Mulia.
Hamba baru ingin tanya siapa orang ini,
rupa-rupanya dia Cik Cui.
Jangan bercakap banyak.
Jangan rosakkan
reputasi Yang Mulia dan pasukan tentera raja.
Yang Mulia mahu pergi ke Sungai Wei pula?
Buka gerbang kota
dan bawakan seekor kuda.
Ya.
Guru selalu datang ke sini?
Di sinilah kali pertama
saya mengalami kecederaan parah.
Itu semasa saya berusia belasan tahun.
Kami menang tipis dalam peperangan itu.
Separuh daripada tentera terkorban.
Banyak orang terbunuh.
Masa itu saya tak gembira biarpun menang.
Oleh itu, saya minum di sini hingga mabuk teruk.
Sebenarnya mereka tak dapat
sebarang kebaikan dengan mengikuti saya.
Selama ini,
Pasukan tentera Raja Nan Chen banyak berjasa.
Namun pihak istana berwaspada terhadap saya.
Mereka tak beri pengikut saya
ganjaran yang setimpalnya.
Saya layan mereka dengan teruk.
Bukan semua itu
yang kami minta.
Orang yang memahami guru
bukan di kediaman raja dan pasukan tentera diraja saja.
Semasa berkabung untuk pak cik,
saya dan ibu selalu berbual tentang guru.
Saya beritahu ibu,
dalam pandangan orang luar,
pasukan tentera Raja Nan Chen mempunyai 700,000 orang,
mereka tak dapat dijatuhkan.
Namun jumlah tentera berkurangan,
orang yang sertainya pula tak ramai.
Jika peperangan berterusan,
tak kira betapa kuatnya pasukan tentera diraja,
ia tetap akan hilang suatu hari nanti.
Ibu kata,
tak mengapa jika pasukan tentera diraja hilang,
Zhou Sheng di Xizhou telah mempertahankan
Xizhou selama separuh hayatnya untuk rakyat di sana.
Jika dia jatuh suatu hari nanti,
keluarga Cui akan hadiahkan akademi kepadanya.
Ibu juga cakap,
pemerintah mudah untuk ditukar,
namun wira sukar dijumpai.
Saya bukan wira,
saya juga ada kehendak sendiri.
Saya juga ada perkara yang ingin buat,
tapi tak mampu lakukannya.
Rasanya dah nak hujan.
Saya pergi ambil kuda.
Saya tak mahu pulang.
Maksud saya
gerbang kota terlalu jauh,
kita harus cari tempat berteduh dulu.
Kita boleh balik selepas hujan reda.
Tak kira kita nak pergi ke mana,
tetap perlu ambil kuda juga, kan?
Hujan ini
turun tepat pada masanya.
Kenapa kata-kata sami
sukar difahami?
Bila istana ini dikunci?
Selepas guru datang ke Xizhou,
dia terus mengarahkan orang
untuk kunci semua istana.
Dia tak pernah datang ke sini,
awak percaya tak?
Kakak seguru yang
mengunci istana-istana tersebut.
Dia tak datang ke sini
sebab tak mahu orang mengata dia
mahu menjadi maharaja.
Guru bukan orang yang
ambil kisah tentang khabar angin.
Dia pernah cakap,
jikalau seorang panglima
kehilangan reputasinya,
hati pasukan tentera pasti goyah.
Dalam 13 buah kota di Chen Utara,
cuma Xizhou saja
yang tak pernah diceroboh
sebab tempat ini ada Zhou Sheng Chen.
Biadab.
Ini kali pertama
ada orang marah saya biadab.
Awak cakap nak jadi sami,
namun sebenarnya awak masih ingin menjadi putera kedua.
Awak nak pergi ke mana?
Tukar tempat lain untuk berteduh.
Masuklah.
Duduk di sini.
Bagaimana guru tahu
terdapat rumah buruk di sini?
Saya yang arahkan
penduduk kampung ini berpindah.
Dulu penduduk di sini dikerah menjadi tentera.
Kebanyakan lelaki terkorban di medan perang,
hanya tinggal belasan
orang tua, wanita serta kanak-kanak.
Beberapa tahun lalu, Xiao Yu pindahkan mereka
dan menempatkan mereka di Xizhou.
Terima kasih.
Anak muda,
awak patut keringkan rambutnya dulu.
Kenapa asyik lap muka dia?
Jika rambut basah,
dia mungkin jatuh sakit.
Kita jumpa tempat bagus.
Sini ada api juga.
Mari sini.
Duduk di sini.
Awak kenal dia?
Gadis itu sangat cantik.
Bawa dia balik
kalau awak suka dia.
Tempat ini tak jauh dari Xizhou,
saya tak nak timbulkan masalah.
Saya takut
Raja Nan Chen kecil itu.
Berehatlah di sini.
Kita beredar sekarang?
Kita tak tahu bagaimana keadaan di luar,
tunggu di sini dulu.
Kawan-kawan di luar
mahu masuk ke dalam untuk panaskan badan?
Ada rumah kosong di sini.
Kami nyalakan api dulu.
Kalau begitu, saya takkan segan-segan lagi.
Tempat ini terlalu dekat dengan Xizhou,
lebih baik kita beredar secepat mungkin.
Kita bertolak selepas hari siang.
Kenapa awak takut?
Jika terserempak dengan pasukan tentera Raja Nan Chen,
kita mendakwa diri sebagai pelarian.
Peperangan berlaku di merata-rata tempat,
tiada orang tahu kita dari kota mana.
Hamba tak tahu keadaan dalam rumah.
Hamba tak berani menceroboh masuk
sebab takut akan mencederakan cik.
Ampunkan hamba, Yang Mulia.
Siapa mereka?
Tentera yang larikan diri semasa Kota Yong dikepung.
Menurut keterangan mereka,
ada seorang panglima yang bersubahat dengan musuh di dalam.
Ada rakyat biasa di dalam,
jangan tersilap orang.
Ya.
Salam sejahtera, Yang Mulia.
Hamba yang buta dan tak mengenali Yang Mulia.
Tak mengapa.
Zhang Sun Jie.
Masak sebalang air panas untuk mereka
di sebelah.
Juga sediakan arak
dan daging untuk mereka.
Ya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kenapa awak tolong Liu Chang Sang?
Dia pernah mencalonkan saya
ketika saya dalam kesusahan.
Kenapa awak nak bunuh dia?
Dia berpakat dengan musuh luar
semasa Kota Yong dikepung.
Dia mengkhianati gabenor
dan rakan seperjuangannya.
Jadi,
awak tetap mahu pulang ke sana
biarpun tahu akan menyinggung saya
demi bunuh dia?
Betul.
Awak dah boleh pergi.
Saya pernah mengugut awak,
awak tak nak bunuh saya?
Malam ini,
awak bunuh orang atas kesetiaan.
Jika saya guna kesempatan ini
untuk bawa awak pulang ke Xizhou,
saya mungkin tak dapat
menenangkan gabenor yang telah mati
dan para tentera yang berkorban demi Kota Yong.
Mari sini.
Terima kasih kerana tak bunuh hamba.
Tapi hamba tetap berharap
Yang Mulia jangan lepaskan musuh
dengan sesuka hati.
Lebih baik awak larikan diri jauh dari sini
dan jangan buat perkara jahat lagi.
Lepaskan dia.
Kita bertolak balik ke Xizhou selepas hari siang.
Ya.
Pergilah berehat.
Saya akan kawal api ini.
Awak tak letih?
Saya rasa tak sedap hati sebab dia dilepaskan.
Saya pernah beritahu awak.
Perkara yang telah berlaku
semuanya dah berlalu,
tak guna kita fikirkannya lagi.
Memandangkan awak enggan tidur,
apa kata saya lukis papan catur,
kita bermain catur.
Saya dan kakak seguru selalu berbual tentang guru.
Yakah?
Apa yang kamu bualkan?
Banyak benda.
Perkara remeh atau serius pun ada.
Contohnya,
guru mewarisi gelaran pak cik,
kemudian tambah "kecil"
dalam gelaran sendiri
untuk menunjukkan pangkat.
Guru dimarahi mendiang maharaja
disebabkan perkataan itu.
Baginda kata guru ubah gelaran sesuka hati
dan tak menghormati baginda.
Kanda cuma berlakon
di depan khalayak ramai.
Sebab guru berjasa?
Betulkah mendiang maharaja
tak pernah mencurigai guru?
Itu tak penting.
Kenapa tak penting?
Sudah banyak tahun guru memimpin tentera.
Guru tiada isteri dan anak.
Kalau guru masih dicurigai walaupun begitu,
saya benar-benar mengasihani guru.
Saya memimpin tentera pergi berperang
bukan demi mempertahankan tanah jajahan,
tapi agar tiada lagi peperangan
di negara ini.
Saya cuma berharap
rakyat jelata boleh hidup gembira.
Tuan panglima, hujan dah berhenti.
Hubungan Yang Mulia dan Cik Cui memang baik.
Orang lain mungkin anggap mereka sebagai suami isteri.
Mereka tak bosan biarpun
bermain catur selama dua jam.
Disebabkan takut pada khabar angin begitu,
Yang Mulia buka pintu ini terenggang.
Pintu yang dibiarkan terenggang ini
adalah untuk melindungi
kesucian dan nama baik Cik Cui.
Guru menang lagi.
Kalau kalah, bagaimana nak jadi guru awak?
Guru pasti tak ajar saya
semua kemahiran bermain catur.
Guru mengaku?
Ya.
Awak tak nak berehat lagi.
Kita main lagi.
Sekali lagi?
Saya perlu melengahkan permainan
dalam pusingan seterusnya.
Lukis papan catur
lebih rumit daripada main catur.
Zhang Sun Jie.
Yang Mulia sila beri arahan.
Awak pandai lukis papan catur?
Ini...
Biarlah.
Sediakan makanan untuk kami.
Ya.
Dah siap.
Mari kita pergi.
Tunggu.
Guru akan terserempak dengan rakyat jelata
selepas pulang ke kota.
Yang Mulia, kita boleh bertolak sekarang.
Baik.
Langsung tiada angin.
Mari tolong abang.
Saya?
Betul.
Saya buta,
bagaimana nak tolong awak?
Awak boleh tentukan arah dengan pendengaran?
Mari sini dulu.
Hati-hati.
Betul, arah yang tepat.
Hati-hati dengan langkah awak.
Awak nak buat apa?
Apa yang boleh saya buat?
Sentuhnya hingga ke kaki kerusi,
awak akan jumpa segulung kitab buluh.
Ambil.
Kuat sikit.
Terima kasih.
Sama-sama.
Awak tak nampak,
saya tak boleh berjalan.
Kita boleh menjadi peneman.
Saya tak nak menemani awak.
Awak menyisih saya?
Awak cakap banyak sangat.
Bising.
Awak...
Hati-hati.
Jarang saya dengar
Xie Chen bercakap banyak dengan seseorang.
Lebih jarang saya nampak awak
ada masa lapang untuk berbual dengan saya.
Sudah lama awak bersenang-lenang di dalam kediaman,
awak patut keluar.
Saya tak nak keluar.
Saya perlu bazirkan
tenaga para tentera jika keluar.
Lebih baik saya jemur matahari di sini
daripada menyusahkan kamu.
Sudah beberapa kali guru tanya saya
ada tempat yang sesuai untuk
awak pergi?
Saya ingin tanya pendapat awak.
Saya ada pendapat sendiri,
tak perlu susahkan kamu.
Awak nak pergi mana?
Saya sangka anak panah awak akan tersasar
sebab fikiran berserabut.
Qin Yan hantar surat ke sini.
Penasihat Tentera mungkin tak dapat tahan sehingga musim sejuk tahun ini.
Saya mahu jemput dia pulang ke sini.
Bagus juga jika jemput dia kembali ke sini.
Awak tukar topik perbualan
apabila fikiran berserabut.
Awak nak buktikan kepada saya
atau diri awak sendiri
bahawa awak masih lagi
Zhou Sheng Chen yang selalu tenang?
Awak dah silap.
Saya bukan orang
yang selalu tenang.
Saya datang mengucapkan selamat tinggal kepada Yang Mulia.
Saya dah minta orang
sediakan kereta kuda untuk awak.
Panglima Zhou dan Panglima Feng
akan hantar awak pergi ke Kota Yong.
Kami bakal berpisah,
kali ini Raja Feng Yang...
Saya minta diri dulu.
Yang Mulia,
saya ingin jumpa ahli keluarga Gao itu.
Siapa yang beritahu awak?
Raja Ping Qin.
Suatu hari, dia terbongkarkan perkara ini
semasa mahu memujuk saya.
Saya tak beritahu sesiapa.
Saya cuma ingin jumpa dia.
Dia merupakan orang yang
paling bijak di kediaman raja.
Dia pasti tahu
sesuatu yang tak kena
jika awak pergi berjumpa dengan dia.
Saya pernah jumpa
semua anak murid Yang Mulia di Zhongzhou.
Boleh beritahu saya yang mana satu ialah dia?