[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ត្រឹម​តែ​មួយ]
[ភាគទី ១៤]
[ប្រាសាទនាគ Azure]
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
សាលនៅទីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
មនុស្សដែលបានរកឃើញកន្លែងនេះជាលើកដំបូង
គឺធានអាន។
ពេលចុងក្រោយដែលគាត់ចាកចេញពីអ្នក
និងបន្ទាយ,
គាត់បានមកទីនេះ
[ប្រាសាទនាគ Azure]
ឈ្មោះគឺស្រស់ស្អាត។
វាគឺជាគំនិតរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
វាគឺជាគំនិតរបស់ស៊ីអ៊ី។
ខ្ញុំ​គឺ
គ្រាន់តែនិយាយសម្រាប់នាង
កុំឆ្ងល់ថាស៊ីអ៊ីចង់
លាក់បណ្ណាការនៅទីនេះ។
ឡើងភ្នំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជើងភ្នំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ធៀនស៊ីងសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
តោះ​ទៅ។
នៅពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់
នេះនឹងជាកន្លែងល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលនិងបណ្តុះបណ្តាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ក្លាយជាព្រះសង្ឃ?
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំងបានទេ?
ខ្ញុំសុំនេះពីលោកគ្រូ
គាត់ចាត់ទុកអ្នកជាទីប្រឹក្សាយោធា
ខណៈពេលដែលរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយគឺការដាំដុះ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់គាត់ខូច។
[រាជនីណានឆេន]
ចាប់តាំងពីអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ,
អ្នកកំពុងខ្ចប់សៀវភៅ។
បានធ្វើអ្វីដែលមិនសប្បាយចិត្ត
កើតឡើងចំពោះអ្នកនៅណានសៀ?
ឬក៏មានបញ្ហាជាមួយសម្ដេច?
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងម៉ាស្ទ័រ?
នៅពេលដែលសម្តេចទ្រង់មិនស្ថិតនៅក្នុងព្រះរាជដំណាក់
អ្នកចង់បានព័ត៌មានពីកងទ័ពរាជវង្ស
ហើយសង្ឃឹមថាសម្តេចតេជោនឹងទទួលបានជ័យជំនះ
ឥឡូវនេះសម្តេចទ្រង់គង់នៅក្នុងវិមាននេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះហើយមិនឃើញគាត់ទេ។
ត្រូវតែមានការប្រេះឆា
រវាងអ្នកទាំងពីរ
សៀវភៅពាក់កណ្តាលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
បើខ្ញុំមិនរាប់ពួកគេទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
អ្នកមានច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអានសំណាងរបស់អ្នកទេ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើការទស្សន៍ទាយសម្រាប់សង្គ្រាមប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែចង់អានសំណាងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាករណីលើកលែង។
ក្នុងដំណើរបេសកកម្មរបស់ព្រះអង្គនៅភាគខាងជើង
គាត់បានឆ្លងកាត់ទីក្រុងមួយដែលកំពុងរងការវាយប្រហារ។
មនុស្សដែលគាត់បានសង្រ្គោះ
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់មកស្រុកកំណើតវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមកពីណាទេ។
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅខោនធីតៃយាន។
តែដោយសារខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែក
សម្ដេចទ្រង់បាននាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំថែមទាំងមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ត្រូវបានទទួលយកដោយទីប្រឹក្សា Xie ជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យឈ្មោះស៊ីចេនដោយទីប្រឹក្សា
សូមអរគុណលោកគ្រូដែលបាននាំអ្នកមក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសម្តេចទ្រង់ទទួលខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
តើមានហេតុផលពិសេសទេ?
សម្តេចទ្រង់បានប្រាប់ខ្ញុំ
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងវិមានរាជ
ទទួលរងពីការសន្លប់។
គាត់ត្រូវបានគេចងចាំពីក្មេងស្រី
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់សួរអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពី ...
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំនឹងយកភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកជាបាទ។
បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យមើលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
កញ្ញា
សម្តេចទ្រង់អញ្ជើញអ្នករាល់គ្នា។
យល់ព្រម។
អ្នកនៅហើយមើលថែ Xie Chen
តើអ្នកកំពុងសម្តែងការទស្សន៍ទាយទេ?
ទេ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ទៅត្រៀមខ្លួន។
បាទ។
ភ្ញៀវពីរនាក់បានមកដល់វិមានរាជវាំង។
ពួកគេទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
គឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃណានឆេន។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
អ្នក ...
តើអ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ?
នេះ ...
នាងបានចាប់ផ្តើមនិយាយជាច្រើនឆ្នាំមុននៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
នោះគឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
ចាប់តាំងពី ...
អ្នកមិនអាចនិយាយ
ចៅហ្វាយបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់
អ្នកមិនត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំដំបូងនៅពេលដែលគាត់យកអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់
គាត់បានទៅទស្សនាទាំងអស់
វេជ្ជបណ្ឌិតល្បី ៗ ។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ
អ្នកមានការភ័យខ្លាច
គាត់ខ្លាចថាអ្នកនឹងភ័យខ្លាច
ជួបគ្រូពេទ្យទាំងនោះ។
ដូច្នេះគាត់បានទៅជួបគ្រូពេទ្យទាំងនោះដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានរៀនជំនាញវេជ្ជសាស្ត្រទាំងអស់របស់គាត់
ដោយសម្ងាត់ពីវេជ្ជបណ្ឌិតទាំងនោះ។
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
ពេលនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
តុលាការរាជវាំងមាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាណត្តិគ្រប់គ្រងយ៉ុងឆេង។
យ៉ុងឆេងធ្លាប់ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកនាង
ក្នុងនាមប្រជាជនយ៉ុងឆេង
មិនចាំបាច់គួរសមទេ។
នោះគឺជារឿងមួយ។
មួយទៀតគឺ,
ខ្ញុំបាននាំ Huaiyang មកជាមួយខ្ញុំ។
ដើម្បីផ្តល់ផ្លែឈើអាពាហ៍ពិពាហ៍?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
វាជាផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងមកទេ។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថានាងចង់ជួបមិត្តចាស់របស់នាង
បន្ទាប់ពីបាន hearing យើងកំពុងឆ្លងកាត់រដ្ឋខាងលិច។
នាងគ្មានគ្រួសារទេ។
ដូច្នេះនាងនិយាយថាអ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់នាង។
យើងនឹងរៀបការនៅខែក្រោយ
សូមអបអរសាទរជាមុន។
សូមអបអរសាទរចំពោះឯកឧត្តម។
សូមអរគុណកញ្ញា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកពីយ៉ុងឆេង
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
សូមថែរក្សាហួយយ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
លា។
ជីវិត
ពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកណានឹងគិត
មនុស្សម្នាក់បានជាប់នៅក្នុងដូនជីរបស់រាជវាំង
ដោយម្ចាស់ក្សត្រី
ក្រោយមកនឹងរត់គេចខ្លួន
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីភីងគីន?
-អ្នកគ្រូ -អ្នកគ្រូ
ឧត្តមរបស់អ្នក។
លោកគ្រូខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយ
មានកំហឹងចាស់
រវាងគ្រួសារនាងនិងគ្រួសារខ្ញុំ។
វានឹងពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការជួប។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
នាងកំពុងអនុវត្តព្រះពុទ្ធសាសនាដោយមិនកាត់សក់
ខណៈពេលដែលអ្នកគឺជាអ្នកអនុវត្តពាក់កណ្តាលខ្លួនអ្នក។
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាមានអ្វីដូចគ្នាដែលត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីទៅលោកម្ចាស់?
តើខ្ញុំអាចខ្លាចអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចនៅម្នាក់ឯងជាមួយនារីស្រស់ស្អាតមែនទេ?
ឬអ្នកខ្លាច
បណ្តាលឱ្យនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់ទៀតយល់ច្រលំអ្នក?
អ្នកពិតជាយល់ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានជួបរឿងជាច្រើន
សម្រាប់មួយទសវត្សរ៍ចុងក្រោយនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃហ្វេងយ៉ាង។
ព្រះនាងភីងគីន។
តើអ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
និយាយជាមួយសម្តេចតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ ...
បុរសនិងស្ត្រីមិនគួរនិយាយតែម្នាក់ឯងទេ។
វានឹងកាន់តែសមស្រប
ជាមួយមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកស្អប់ពិធីសាសនាបំផុត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកក៏ជាបន្ទុករបស់វាដែរ។
ពិធីសាសនាពេលខ្លះជាបន្ទុក
ប៉ុន្តែនៅពេលផ្សេងទៀត
វាគឺជាវិធីប្រាកដដើម្បីចៀសវាងការនិយាយដើមគេ។
តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកនៅរដ្ឋខាងលិច?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដើរជុំវិញ។
នេះគឺជារដ្ឋធានីបុរាណនៃរាជវង្សជាច្រើន។
ទេសភាពនៅទីនេះមិនដូចកន្លែងផ្សេងទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
កន្លែងដែលសម្តេចទ្រង់បានយាមយាមអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ព្រះនាងភីងគីនចង់ធ្វើដំណើរកម្សាន្តមួយយប់នៅរដ្ឋវ៉េសខាងលិច។
ព្រះករុណាសុំឱ្យអ្នកទាំងពីរធ្វើការរៀបចំ។
លោកគ្រូនឹងទៅដែរទេ?
ព្រះករុណា ...
ខ្ញុំមានបណ្តុំសៀវភៅដែលត្រូវការផ្ញើនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅរាប់ពួកគេម្តងទៀត។
អ្នកបានផ្តល់សៀវភៅរាប់ពាន់រួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យច្រើនជាងនេះ?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅទាំងអស់នេះ។
ការមានពួកគេនៅទីនេះនឹងគ្រាន់តែជាការប្រមូលសៀវភៅប៉ុណ្ណោះ។
មានសិស្សក្រីក្រជាច្រើននៅក្នុងសាលា
ដែលស្រឡាញ់សៀវភៅច្រើនដូចជីវិតរបស់ពួកគេ។
វាពិតជាមានន័យជាងក្នុងការផ្តល់របស់ទាំងនេះដល់ពួកគេ។
ឧត្តមសេនីយ៍នៅជាមួយភ្ញៀវ
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
នរណាម្នាក់ដែលមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយសម្តេច។
ចរនៅតែខាងក្រៅ។
វាមិនយឺតពេលទេដែលត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ហួនយូស្រឡាញ់សៀវភៅច្រើនដូចជីវិតរបស់គាត់។
គាត់មានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយពួកគេលោកគ្រូ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មានពេលល្អ។
ពួកគេបានចាកចេញរួចហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនចុះមក
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រញាប់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំខ្ញុំ?
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តមួយយប់នៅរដ្ឋវេស្ទើន។
[រាជនីណានឆេន]
កន្លែងណា​ដែរ?
ទៅកាន់វិមាន Weiyang ដ៏ល្បីល្បាញ
វិមានចាងឡេនិងវិមានមីងគួង
ជាការពិតនៃរដ្ឋភាគខាងលិច។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើលនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
វានឹងជាការល្អក្នុងការទៅឥឡូវនេះ។
ចាកចេញពីវិមាន Weiyang
យើងនឹងយកផ្លូវទៅច្រកស៊ីអាន
ដើម្បីទស្សនាប្រាសាទ
វិមានអ៊ីប៉ាងដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក។
វាត្រូវបានដុតបំផ្លាញទាំងអស់។ មានអ្វីត្រូវមើល?
ទោះបីជាវាត្រូវបានដុតបំផ្លាញក៏ដោយ
វាធ្លាប់ជាវិមានដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅលើពិភពលោក។
វាពិតជាបទពិសោធន៍ពិសេសណាស់
ដើម្បីសម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទនៅឯប្រាសាទ។
តោះ​ទៅ។
តើយើងមិនរង់ចាំគ្រូទេឬ?
តើគាត់ទៅទេ?
គឺ​គាត់
មិនទៅ?
គាត់មិនទៅទេ។
គាត់មានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវកំដរភ្ញៀវនៅយប់នេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បើក​ទ្វា។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយនាង?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃហ្វេងយ៉ាងបាននិយាយដូច្នេះ។
គាត់និយាយដូច្នេះគាត់ទៅជាមួយនាង។
ពួកគេជាមនុស្សមកពីណានឆេនរ៉ូយ៉ាល់មេន
នោះគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ចូវ។
ឧត្តមសេនីយ៍ចូវ!
តើពួកគេទៅណា?
ច្រកទ្វារស៊ីអាន
ចុះយើងវិញ?
ច្រកជូចេង។
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅទិសដៅផ្ទុយគ្នា។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វី។
យប់នេះពិតជារស់រវើកណាស់
វាដូចជាពួកគេកំពុងប្រារព្ធពិធីបុណ្យចង្កៀងគោម។
អ្នកមិនឆ្លើយសំណួរខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
រដ្ឋខាងលិចធ្លាប់ជារដ្ឋធានី
កន្លែងដែលមេចុងភៅអធិរាជធ្លាប់រស់នៅ។
ពេលវេលាចេះតែកន្លងទៅកន្លែងនេះបានល្បី
អ្នកលក់ជាច្រើនមកពីទូទាំងព្រះរាជាណាចក្រ
មកដល់ផ្លូវនេះលក់អាហារគ្រប់ប្រភេទ។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះជាញឹកញាប់សម្រាប់អាហារ
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់រដ្ឋខាងលិចជាលើកដំបូង។
តើអ្នកចង់មាននោះទេ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំ
អ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
សូមអញ្ជើញមកហើយមើល!
សូមក្រឡេកមើល!
ចៀមដែលត្រូវគេសម្លាប់ថ្មីៗ!
នេះហើយ។
អាំង, ចៀន, ចៀននិងដុត!
ស៊ុបសាច់ចៀមត្រូវបានផ្តល់ជូនអតិថិជនទាំងអស់!
សូមអញ្ជើញមកហើយមើល!
ជើងសាច់ចៀមស្រស់!
ក្បាលសាច់ចៀមសាច់ចៀម!
យើងមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
សូមអញ្ជើញមកហើយមើល!
លោក
តើយើងអាចចែករំលែកតុជាមួយអ្នកបានទេ?
យើងមានអាវុធជាមួយយើង
ហើយបានរកមើលជុំវិញកន្លែងអង្គុយ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបដិសេធយើង។
សូមអង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកក៏មកពីខាងក្រៅទីក្រុងដែរ
ទៅញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋាននេះមែនទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ហើយអ្នក?
យើងកំពុងស្វែងរកមេល្អ
និងបង្កើតអាជីពរបស់យើង។
តើអ្នកបានជួបមនុស្សបែបនេះទេ?
យើងបានមកដល់រដ្ឋខាងលិច
មានបំណងចូលរួមជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេន។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល...
នេះគឺជាស៊ុបសាច់ចៀម!
នេះគឺជាស៊ុបសាច់ចៀមរបស់អ្នក!
សូមអរគុណ។
បងប្រុសនៅទីនេះ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
ជាអកុសលអ្វី?
បើយើងធ្វើតាមគាត់នៅរដ្ឋខាងលិច
យើងនឹងត្រូវខិតខំ
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បានទេ។
យើងតស៊ូ
មិនមែនដើម្បីកិត្តិនាម
ប៉ុន្តែសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិវិបុលភាពនិងអនាគត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចនៃណានឆេនមិនស្រឡាញ់មាសនិងប្រាក់ទេ។
គាត់គ្មានមហិច្ឆតាទេ។
គាត់មិនស្រឡាញ់ស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំបាន heard ពីមនុស្សនៅទីនេះថា
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលធ្វើតាមគាត់ទាំងអស់គឺដូចនេះ។
ពួកគេមិនចង់ទទួលបានរង្វាន់ទេពួកគេគ្រាន់តែចង់បម្រើប្រទេសរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនអាចទេ
មនុស្សបែបនេះ។
ដូច្នេះតើមានជម្រើសអ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើតាមអ្នកណា?
ជិនរ៉ុងនៃកងទ័ពតៃយាន។
បើយើងធ្វើតាមគាត់យ៉ាងហោចយើងនឹងមានសុខភាពល្អស្លៀកពាក់បានល្អ
និងបានបង់យ៉ាងល្អ។
អរគុណបងប្រុស។
នៅទីនេះ។
នំប៉័ងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅក្នុងស៊ុប។
ក្នុងចំណោមស្រុកទាំង ១៣ នៅប៉ីចេន
មានតែកងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនប៉ុណ្ណោះ
គឺមិនអាចយកឈ្នះបាន
ហើយឈ្នះរាល់សមរភូមិ។
នោះគឺដោយសារតែមេបញ្ជាការរបស់ពួកគេល្អ។
ទោះបីគាត់ការពារទឹកដីនេះក៏ដោយ
គាត់មិនចង់បានឈ្មោះរាជវង្សទេ
មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិនិងអំណាចកំពូលឡើយ
គាត់ក៏មិនចង់បានស្ត្រីដែរ។
នៅក្រោមមេឃ,
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសមនឹងទទួលបាន
កេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃ "ឆ្អឹងស្រស់ស្អាត" ។
នោះហើយជាសិទ្ធិ!
[ច្រក Daxing]
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសម្តេចតេជោជាអ្នកណា ...
វាប្រែថាកញ្ញាគុយ។
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។
ប្រយ័ត្នកុំបំផ្លាញ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សម្តេចនិងកងទ័ពរាជ។
តើទ្រង់នឹងយាងទៅទន្លេវៃម្តងទៀតទេ?
បើកទ្វារ។
នាំសេះមកខ្ញុំ។
បាទ។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេលោកគ្រូ?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់
គឺនៅកន្លែងនេះ។
វាគឺជាពេលដែលខ្ញុំនៅវ័យជំទង់។
យើងបានឈ្នះការប្រយុទ្ធនោះដោយរឹមតូច
រងរបួសជាច្រើននាក់
បន្សល់ទុកនៅពីក្រោយភ្នំនៃសាកសពបង្ហូរឈាម។
ជ័យជម្នះនោះមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្រវឹងនៅទីនេះ
ការពិតមិនមានអ្វីល្អទេ
កំពុងតាមខ្ញុំ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ,
កងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនទទួលបានសមិទ្ធផលជាច្រើនរាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែតុលាការរាជវង្សនៅតែសង្ស័យចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរករង្វាន់បានទេ
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំសមនឹងទទួល។
ខ្ញុំសុំទោសពួកគេ។
យើងមិនដែល
ចង់បានរង្វាន់។
ប្រជាជននៃកងទ័ពរាជវាំងនិងវិមានរាជវង្ស
មិនមែនមានតែអ្នកដែលយល់ពីអ្នកទេ។
ពេលខ្ញុំកាន់ទុក្ខចំពោះពូខ្ញុំ
ម៉ាក់និងខ្ញុំច្រើនតែនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយខ្ញុំថា
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកខាងក្រៅ,
មានបុរសដែលមានសមត្ថភាព ៧០០.០០០ នាក់
នៅក្នុងកងទ័ពណានឆេន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចំនួនរបស់ពួកគេនៅតែថយចុះជាមួយនឹងសង្គ្រាមនីមួយៗ
ហើយមិនមានមនុស្សជាច្រើនចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេទេ។
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបន្តដូចនេះ
សូម្បីតែកងទ័ពរាជវង្សខ្លាំងបំផុត
នឹងរលាយបាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ម្តាយបាននិយាយថា
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើទាហានបាត់។
ចូចេងចេននៃរដ្ឋខាងលិចបានការពារប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុង
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់គាត់
បើថ្ងៃណាមួយគាត់លែងមានអំណាច
គ្រួសារ Cui នឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបណ្ឌិត្យសភា។
ម្តាយក៏និយាយដែរ
នគរទាំងនោះបានផ្លាស់ប្តូរដៃគ្នាយ៉ាងងាយស្រួល
ប៉ុន្តែវីរបុរសមិនបានបង្ហាញខ្លួនជាញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ខ្ញុំក៏អាត្មានិយមដែរ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំចង់ធ្វើដែរ
ប៉ុន្តែមិនអាច
វានឹងភ្លៀងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកសេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់ទៅទីក្រុងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ច្រកទ្វារទីក្រុងគឺនៅឆ្ងាយពេក។
ចូរយើងរកកន្លែងដើម្បីជ្រកកោន
ហើយត្រលប់មកវិញនៅពេលភ្លៀងឈប់។
មិនថាយើងទៅណាទេ
យើងត្រូវយកសេះមែនទេ?
ភ្លៀងនេះ
បានមកទាន់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាព្រះសង្ឃ
ពិបាកយល់ណាស់មែនទេ?
តើវិមាននេះត្រូវបានចាក់សោនៅពេលណា?
នៅពេលដែលម៉ាស្ទ័របានចូលរដ្ឋខាងលិច
គាត់បានបញ្ជាឱ្យ
ចាក់សោវិមានទាំងអស់។
តើអ្នកជឿទេ?
គាត់មិនដែលមកទីនេះទេ។
ការចាក់សោត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងអស់
ដោយបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមកទេ
ព្រោះគាត់ខ្លាចមនុស្សនិយាយ
គាត់ចង់ក្លាយជាអធិរាជ។
មេមិនធ្វើទេ
ខ្វល់អំពីការនិយាយដើមអ្នកដទៃ។
គាត់ធ្លាប់និយាយ
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយ៍
បាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
កងទ័ពច្បាស់ជាធូររលុង។
ក្នុងចំណោមស្រុកទាំង ១៣ នៅប៉ីចេន
រដ្ឋខាងលិច
គឺមានតែមួយគត់ដែលគ្មាននរណាហ៊ានចូលឈ្លានពាន។
នេះគឺដោយសារតែ Zhousheng Chen ។
អ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា!
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទេ
បាននិយាយថាមកខ្ញុំ
ទោះបីអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាព្រះសង្ឃក៏ដោយ
នៅខាងក្នុងអ្នកនៅតែចង់ក្លាយជាស្តេច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅកន្លែងផ្សេងដើម្បីជ្រកកោន។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
តើមានផ្ទះបោះបង់ចោលនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យ
បណ្តេញអ្នកភូមិចេញពីទីនេះ។
កាលពីអតីតកាលទាហានត្រូវបានជ្រើសរើសនៅទីនេះ។
បុរសភាគច្រើនបានស្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាម។
អ្វីដែលនៅសល់នៅទីនេះ
ចាស់ខ្សោយនិងក្មេង។
Xiaoyu បានជួយពួកគេផ្លាស់ទីពីរបីឆ្នាំមុន
ហើយផ្លាស់ទីលំនៅពួកគេនៅរដ្ឋខាងលិច។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនិយាយថាបុរសវ័យក្មេង
ស្ងួតសក់របស់នាងជាមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជូតមុខរបស់នាង?
នាងនឹងឈឺ
ជាមួយនឹងសក់សើមពេញមួយយប់។
យើងបានរកឃើញកន្លែងល្អ។
មានសូម្បីតែភ្លើង។
មក​នេះ។
មកហើយអង្គុយចុះ។
អ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងគឺជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាង,
យកនាងទៅជាមួយអ្នក។
យើងមិនឆ្ងាយពីរដ្ឋខាងលិចទេ។
កុំបង្កបញ្ហាទៀត។
ខ្ញុំខ្លាច
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេន។
អង្គុយនៅទីនេះហើយសម្រាកមួយរយៈ។
តើយើងគួរចាកចេញទេ?
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅទេ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
មិត្តភក្តិនៅខាងក្រៅផ្ទះ,
តើអ្នកចង់ចូលមកកំដៅដោយភ្លើងទេ?
មានបន្ទប់ទំនេរនៅទីនេះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លើង។
មិនអីទេបន្ទាប់មក។
វានៅជិតនឹងរដ្ឋខាងលិចពេក។
វាជាការល្អប្រសើរជាងដែលយើងចាកចេញពីព្រលឹម។
ចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ប្រសិនបើយើងរត់ចូលទៅក្នុងកងទ័ពភូមិន្ទណានឆេន
គ្រាន់តែនិយាយថាយើងចាញ់ទាហាន។
សង្គ្រាមកំពុងកើតឡើងគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាយើងមកពីស្រុកណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះទេ
ហើយខ្លាចធ្វើបាបកញ្ញា Cui ។
ចំពោះការខកខានមិនបានចូលមកជួយសង្គ្រោះអ្នក
ខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យពីអ្នកឧកញ៉ា
តើមនុស្សទាំងនេះជាអ្នកណា?
ពួកគេជាអ្នកចាកចេញពីការឡោមព័ទ្ធរបស់យ៉ុងឆេង។
នេះបើយោងតាមពួកគេ
មានឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់ដែលសហការជាមួយសត្រូវនៅក្នុងផ្ទះ។
មានមនុស្សសាមញ្ញនៅក្នុងផ្ទះ។
កុំធ្វើបាបពួកគេដោយកំហុស។
បាទ។
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក
វា​មិន​អី​ទេ។
Zhangsun Jie ។
ដាំទឹកក្តៅមួយកែវ
ហើយយកសាច់និងស្រាខ្លះ
សម្រាប់ប្រជាជននៅទីនេះ។
បម្រើពួកគេឱ្យបានល្អ។
ត្រូវហើយឯកឧត្តម
-សូមអរគុណលោកជំទាវ -សូមអរគុណលោកឧកញ៉ា
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ - សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះលីវចាងសាន?
គាត់ដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំធ្លាក់ចុះហើយចេញ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់បុរសនោះ?
នៅពេលដែលយ៉ុងឆេងស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធ
គាត់នៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយសត្រូវ
ហើយបានលក់អភិបាលខេត្ត
និងប្រជាជន។
ដូច្នេះ ...
ទោះបីអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីសម្លាប់គាត់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានគំរាមកំហែងអ្នក។
តើអ្នកមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
យប់នេះ
អ្នកសម្លាប់គាត់ដោយសារភាពស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់យកឱកាស
ដើម្បីនាំអ្នកទៅរដ្ឋខាងលិច
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងមិនអាចលួងលោមបានទេ
អភិបាលខេត្តដែលស្លាប់
និងទាហានដែលបានស្លាប់នៅយ៉ុងឆេង។
មក។
សូមអរគុណដែលមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំឯកឧត្តម
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាឯកឧត្តម
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យសត្រូវរបស់អ្នកទៅដោយងាយទេ
នៅពេលអនាគត។
អ្នកគួរតែរត់ទៅអោយឆ្ងាយ
ហើយឈប់ធ្វើអំពើអាក្រក់
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
យើងនឹងចាកចេញពីព្រលឹមហើយត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញ។
បាទ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមើលភ្លើង។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
គឺជៀសមិនរួច។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការគិតច្រើនអំពីវា។
ដោយសារអ្នកមិនចង់គេង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគូរក្តារអុក
ហើយតោះលេងអុក។
ប្អូនស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
ពិតទេ?
តើអ្នកនិយាយអំពីអ្វី?
វត្ថុ​ជាច្រើន។
គ្រប់ប្រភេទ។
ឧទាហរណ៍,
អ្នកបានទទួលមរតកពីពូរបស់អ្នក
ហើយបានយកសេរីភាព
បន្ថែម“ Junior” នៅពីមុខវា
ជាសញ្ញានៃប្រធានបទ។
ព្រះចៅអធិរាជចុងឆ្នាំបានសរសេរសំបុត្រមួយដើម្បីរិះគន់អ្នក
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ,
និយាយថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចំណងជើងរបស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ហើយអ្នកមិនបានបង្ហាញការគោរពចំពោះព្រះចៅអធិរាជឡើយ។
ព្រះចៅអធិរាជបានធ្វើដូច្នេះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃឃើញ។
តើវាដោយសារតែគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ?
បានធ្វើអធិរាជចុង
ពិតជាមិនសង្ស័យអ្នកទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ហេតុអ្វីមិនសំខាន់?
អ្នកបានដឹកនាំកងទ័ពអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ដោយគ្មានប្រពន្ធនិងគ្មានកូន។
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែសង្ស័យអ្នក
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាណិតអ្នកដែរ
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយជាមួយកងទ័ព
មិនមែនដើម្បីការពារនគរទេ។
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសន្តិភាព
នៅក្នុង​ប្រទេស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមតែប៉ុណ្ណោះ
ថាមនុស្សអាចរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
ជាទូទៅភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
សម្តេចនិងលោកជំទាវគុយពិតជាមានការចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងល្អ។
អ្នកដែលមិនដឹងនឹងគិតថាពួកគេជាប្តីប្រពន្ធ។
ពួកគេបានលេងអុកអស់រយៈពេលពីរម៉ោងហើយ
ហើយនៅតែមិនធុញទ្រាន់នឹងវា។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនិយាយអ្វីដូចនេះ។
សម្តេចទ្រង់បើកទ្វាពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
ក្នុងការធ្វើដូច្នេះ,
គាត់សង្ឃឹមថានឹងការពារ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់កញ្ញាគុយ
អ្នកបានឈ្នះម្តងទៀត។
បើខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានតើខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវតែគ្មាន
បានបង្រៀនខ្ញុំនូវជំនាញអុកទាំងអស់
អ្នកសារភាពទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកមិនចង់សម្រាកទេឬ?
មួយជុំទៀត។
មួយជុំទៀត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈ្នះ
ជុំបន្ទាប់គឺយឺតជាង។
គូរក្តារអុក
ពិបាកជាងលេងអុកទៅទៀត
ចាងសានជឺ!
តើអ្វីជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកឧកញ៉ា?
តើអ្នកអាចគូរក្តារអុកបានទេ?
អញ្ចឹង ...
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
នាំយកអាហារខ្លះមកយើង។
ត្រូវហើយឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
តោះ​ទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
អ្នកនឹងជួបមនុស្សជាច្រើន
នៅពេលត្រលប់មកទីក្រុងវិញនៅពេលក្រោយ។
ឧត្តមយើងត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាកចេញ។
ល្អ។
គ្មានខ្យល់ទាល់តែសោះ។
មកហើយជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
តើអ្នកអាចមករកខ្ញុំដោយលឺសំលេងខ្ញុំទេ?
មកទីនេះមួយភ្លែត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវហើយអ្នកមានទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ដើរតាមកៅអីឈើ
ហើយអ្នកនឹងឃើញរមូរbambooស្សី។
នៅទីនោះ។
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នកពិការភ្នែក។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
យើងអាចជាដៃគូ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
មាន​សំ​លេង​អ៊ូ​រ​អរ។
អ្នក ...
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កម្រនឹង។ ណាស់
Xie Chen និយាយច្រើនជាមួយនរណាម្នាក់។
វាកម្រមានអ្នកមានពេល
ដើម្បីមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែចេញពីវិមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
ខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ទាហានម្នាក់
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជានៅទីនេះហើយអង្គុយក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
មេបានសួរខ្ញុំជាច្រើនដង
ប្រសិនបើមានកន្លែង
សម្រាប់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំចង់សួរអំពីយោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអាចបាញ់បានល្អទេ
ជាមួយនឹងចិត្តដែលមានបញ្ហា។
សំបុត្ររបស់ឈិនយ៉ាននិយាយ
ទីប្រឹក្សា Xie ប្រហែលជាមិនអាចរស់រានមានជីវិតនៅរដូវរងាបានទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជូននរណាម្នាក់ដើម្បីនាំគាត់មកវិញ។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ
នៅពេលអ្នកមានបញ្ហា
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ឬតើអ្នកចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង
ថាអ្នកនៅតែជាចូចេងចេន
តើចិត្តរបស់អ្នកណាស្ងប់ដូចទឹក?
អ្នកគិតខុសហើយ
ខ្ញុំមិនដែលជាមនុស្សទេ
ចិត្តរបស់គេស្ងប់ដូចទឹក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជំរាបលាដល់សម្តេចទ្រង់
ខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់
ដើម្បីរៀបចំរទេះសម្រាប់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ចូវនិងឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង
នឹងនាំអ្នកទៅយ៉ុងឆេងផ្ទាល់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជិតនិយាយលា
ព្រះអង្គម្ចាស់ហ្វេងយ៉ាងពេលនេះ ...
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមុនសិន។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញកូនរបស់គ្រួសារ Gao
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីន។
គាត់បានបង្ហាញរឿងនេះដោយចៃដន្យ
ពេលលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់វាទៅអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញក្មេងប្រុស។
គាត់គឺជាសិស្សឆ្លាតបំផុត
របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកទៅជិតគាត់
គាត់ប្រាកដជាអាចយល់បាន
អ្វីដែលត្រី។
ខ្ញុំបានឃើញសិស្សទាំងអស់របស់ឯកឧត្តម
ត្រលប់ទៅរដ្ឋកណ្តាលវិញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាគាត់ជាអ្នកណា?