[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ทุกชาติภพ กระดูกงดงาม ภาคอดีต]
[ตอนที่ 14]
[วัดชิงหลง]
คราวก่อนที่ข้ามา
ตำหนักใหญ่ที่นี่สร้างเสร็จแล้ว
คนที่เจอสถานที่แห่งนี้ก่อน
คือศิษย์พี่รอง
ครั้งที่แล้วทิ้งท่านเอาไว้
ไปจากค่ายทหาร
ก็มาที่นี่แหละ
[วัดชิงหลง]
เป็นชื่อที่ดี
อาจารย์เป็นคนตั้ง
เป็นความคิดของสืออี๋
เพียงแต่ยืมใช้ปากของข้า
พูดออกมาก็เท่านั้น
มิน่าเล่าศิษย์น้องถึงเอาสินเดิม
มาซ่อนเก็บไว้ที่นี่
พวกเจ้ารีบขึ้นเขาไปเถอะ
ข้าจะรออยู่ใต้เขา
ศิษย์พี่แบกเจ้าแล้วกัน
ทำเช่นนี้ไม่ได้หรอกขอรับ
ศิษย์พี่ ขอยืมแรงหน่อย
ไปเถอะ
รอทำทุกอย่างเสร็จ
ที่แห่งนี้ช่างเป็น
ที่ฝึกบำเพ็ญเพียรได้ดีที่สุด
เหตุใดเจ้าถึงยืนกรานออกบวช
หรือว่าอยู่ที่จวนอ๋องไม่ได้
ข้าถามเพื่ออาจารย์
เขาเห็นเจ้าเป็นกุนซือ
เจ้ากลับอยากฝึกบำเพ็ญเพียร
อาจเป็นการทำร้ายจิตใจของเขาหรือไม่
[จวนหนานเฉินอ๋อง]
ตั้งแต่คุณหนูกลับมา
เอาแต่จัดเก็บหนังสือ
ที่หนานเซียว
เจออะไรที่ไม่น่าพึงพอใจ
หรือว่าท่านอ๋องทำให้อารมณ์เสีย
เกี่ยวอะไรกับอาจารย์
เมื่อก่อนท่านอ๋องไม่อยู่ที่จวนอ๋อง
ท่านรอข่าวดีจากกองทัพขัตติย
รอท่านอ๋องชนะศึกกลับมา
ตอนนี้ท่านอ๋องก็อยู่ที่จวน
ท่านกลับหลบอยู่ที่นี่ไม่ยอมเจอเขา
ไม่ใช่ว่ามีความบาดหมาง
ระหว่างศิษย์อาจารย์หรือเจ้าคะ
หนังสือลดไปครึ่งหนึ่ง
ไม่ตรวจนับให้ดี
ข้าไม่สบายใจ
แม่นางมีเรื่องในใจอยู่มาก
อยากให้ข้าทำนายให้ท่านหรือไม่
พวกเขาบอกว่าท่านทำนายได้แค่การศึก
เหตุใดจู่ ๆ ถึงจะทำนายให้ข้า
สำหรับแม่นางเป็นข้อยกเว้น
ตอนที่ท่านอ๋องเดินทัพขึ้นเหนือ
พบกับเมืองที่ถูกสังหารหมู่
คนที่ช่วยไว้ได้
ส่งกลับภูมิลำเนาทั้งหมด
ข้าไม่รู้ว่าภูมิลำเนาของข้าอยู่ที่ใด
เดิมทีควรจะส่งไปไท่หยวนจวิ้นที่อยู่ใกล้เคียง
เพราะว่าตาบอด
ท่านอ๋องเลยรับเอาไว้
ที่โชคดีกว่า
ถูกกุนซือรับเป็นบุตรบุญธรรม
ข้ารู้
ดังนั้นกุนซือเลยมอบชื่อเซี่ยเฉินให้ท่าน
ขอบคุณที่อาจารย์รับท่านเอาไว้
หรือแม่นางไม่สงสัยว่า
เหตุใดท่านอ๋องถึงรับแค่ข้าคนเดียว
มีเหตุผลพิเศษหรือ
ตอนนั้นท่านอ๋องบอกข้าว่า
ในจวนอ๋องมีแม่นางท่านหนึ่ง
เป็นใบ้
เขาเห็นข้า
ก็คิดถึงแม่นางท่านนั้น
แม่นางอยากถามอะไร
ถาม
เนื้อคู่
แม่นางไม่ตอบ แสดงว่าอยากถามแล้ว
เช่นนั้นก็เนื้อคู่เถอะ
คุณหนู
ท่านอ๋องเชิญท่านไปหาเจ้าค่ะ
ได้
เจ้าอยู่ต่อ ดูแลเซี่ยเฉิน
ท่านกำลังทำนายหรือ
ไม่
ไม่ใช่
ไปเตรียมตัวเถอะ
ขอรับ
จวนอ๋องมีแขกมาสองท่าน
สองท่านนี้เกี่ยวข้องกับเจ้าหมด
นึกถึงตอนนั้น
ข้ายังเข้าใจผิดคิดว่า
เจ้าเป็นพระชายาน้อย
จำได้สินะ
จำได้
เจ้า
เจ้าพูดได้แล้ว
นี่
วันสิ้นปีเมื่อไม่กี่ปีก่อนก็พูดได้แล้ว
ดีมากเลย
นี่
ลูกศิษย์พูดไม่ได้
คนที่เศร้ามากคืออาจารย์เจ้า
เจ้าอาจไม่รู้
สองปีที่เจ้าเพิ่งกราบเขาเป็นอาจารย์
เขาไปเยี่ยมหมอ
ที่มีชื่อเสียงในใต้หล้าทั่วทุกที่
แล้วเขายังพูดว่า
เจ้ามีโรคทางใจ
กลัวว่าเจ้าเจอหมอเหล่านั้นแล้ว
บอกว่าเจ้าจะกลัว
เขาจึงไปพบหมอเหล่านั้นเอง
ความสามารถด้านวิชาแพทย์ของเขา
ก็แอบเรียนกับหมอเหล่านั้นนั่นแหละ
ท่าน ท่านมาครั้งนี้
มีธุระอะไรหรือ
ข้ามาครั้งนี้มีธุระสำคัญจริง
ครั้งนี้ราชสำนัก
มอบยงเฉิงให้ข้าแล้ว
ยงเฉิงก็เป็นเจ้าปกป้องมาได้
ข้าขอขอบคุณแม่นางแทนชาวบ้าน
เมืองยงเฉิน
ผิงฉินอ๋องเกรงใจแล้ว
นี่เป็นเรื่องแรก
ส่วนเรื่องที่สอง
ข้าพาหวายหยางมาด้วย
มาส่งขนมมงคล
เจ้าพูดถูกแล้ว
เดิมทีดั้นด้นมาไกลพันลี้
ข้าไม่ให้นางมา
แต่พอนางได้ยินว่าจะผ่านซีโจว
บอกจะมาเยี่ยมสหายเก่า
นางไม่มีญาติ
บอกว่าพวกเจ้าก็คือญาติฝั่งแม่ของนาง
เดือนหน้าก็ต้องแต่งงานแล้ว
ยินดีล่วงหน้าด้วย
ยินดีด้วยผิงฉินอ๋อง
ขอบคุณแม่นาง
ไปยงเฉิงครั้งนี้
สามวันก็กลับ
เรื่องหวายหยางก็ฝากเจ้าแล้ว
ขอตัว
โชคชะตาคนเรา
คาดเดาไม่ได้จริง ๆ
ใครจะคิดได้ว่า
คนที่ถูกไทเฮา
ขังอยู่ที่สำนักแม่ชีในวัง
พอหนีพ้นแล้ว
กลับกลายเป็นพระชายาผิงฉินอ๋อง
- อาจารย์
ท่านอ๋อง
อาจารย์เข้าไปเองเถอะ
ข้ากับนาง
มีแค้นเก่าของสกุลเกากับสกุลชุยอยู่
ไม่สะดวกพบหน้า
เจ้าไปกับข้าเถอะ
ข้า
นางบวชชี
เจ้าบวชพระ
ไม่แน่ว่าอาจมีเรื่องคุย
ท่านอ๋องกำลังกลัวอะไร
ข้ากลัวอะไร
กลัวอยู่ตามลำพังกับหญิงงาม
หรือว่ากลัว
ทำให้หญิงงามอีกคนเข้าใจผิด
เจ้าช่างเข้าใจเรื่องทางโลกเสียจริง
ถึงอย่างไรก็มีประสบการณ์
ทางโลกมาหลายสิบปี
ท่านอ๋อง
เฟิ่งหยางอ๋อง
พระชายาผิงฉินอ๋อง
ไม่ทราบว่าเฟิ่งหยางอ๋อง
สามารถให้ข้ากับท่านอ๋อง
คุยกันตามลำพังได้หรือไม่
อาตมา
เจ้ากับข้าเป็นชายหญิงย่อมมีความแตกต่าง
มีคนนอกอยู่ด้วย
จะเหมาะสมกว่า
โจวเซิงเฉินที่เบื่อหน่ายเรื่องมารยาทที่สุด
ตอนนี้ก็ถูกมันรัดตัวเอาไว้แล้ว
เรื่องมารยาทบางครั้งก็เป็นภาระ
บางครั้ง
กลับเป็นทางลัดเพื่อหลีกการซุบซิบนินทา
พระชายามาซีโจวครั้งแรกหรือ
ใช่
เช่นนั้นควรจะลองไปเดินเล่นให้ทั่ว
ที่แห่งนี้เป็นเมืองหลวงโบราณหลายราชวงศ์
ทิวทัศน์ของที่นี่หาเทียบที่อื่นไม่ได้
ข้าก็อยากเห็นด้วยตาของตนเอง
สถานที่ที่ท่านอ๋องรักษาเอาไว้มาหลายปีนี้
พระชายาอยากเที่ยวชมซีโจวยามดึก
ท่านอ๋องให้พวกเจ้าไปเตรียมตัว
อาจารย์ก็ไปหรือ
ท่านอ๋อง
พรุ่งนี้มีหนังสือที่ต้องส่งออกจากซีโจว
ข้าจะไปตรวจนับอีกหน่อย
คุณหนูมอบพันกว่าม้วนให้เขาไปแล้ว
เหตุใดถึงต้องส่งอีก
หนังสือพวกนี้ข้าเคยอ่านหมดแล้ว
เก็บเอาไว้ที่นี่เป็นได้แค่ของสะสม
หอหนังสือมีศิษย์ที่ยากจนมากมาย
รักหนังสือดั่งชีวิต
ส่งให้พวกเขามีประโยชน์กว่า
แม่ทัพทุกท่านล้วนอยู่กับแขกพิเศษ
ท่านมาหลบที่นี่
คนที่ไม่รู้
คงคิดว่าท่านทะเลาะกับท่านอ๋อง
ข้าเห็นรถม้าข้างนอกยังอยู่
ไปตอนนี้ยังทันนะเจ้าคะ
ข้าไม่อยากไป
หวนอวี้รักหนังสือดั่งชีวิต
รู้จักเจ้าช่างเป็นโชคดีสามชาติเลยจริง ๆ
เหตุใดอาจารย์ถึงไม่ไป
กำลังจะไป
ขอให้เที่ยวสนุกน่ะเจ้าคะ
พวกเขาไปแล้ว
ข้ากำลังรอเจ้า
เห็นว่าเจ้าไม่ออกมาสักที
เลยเข้ามาเร่ง
รอข้าทำไมหรือ
เที่ยมชมเมืองซีโจวยามดึก
[จวนหนานเฉินอ๋อง]
จะไปเที่ยวที่ใดหรือ
แน่นอนว่าเป็นตำหนักเว่ยหยาง
ตำหนักฉางเล่อและ
ตำหนักหมิงกวงที่มีชื่อเสียงของเมืองซีโจว
ล้วนเป็นที่ที่ไม่มีคน มีอะไรให้เที่ยวหรือ
ก็เพราะไม่มีคน
ถึงจะเที่ยวสนุก
ออกไปจากตำหนักเว่ยหยาง
เดินทางผ่านประตูซีอาน
มองดูซากปรักหักพัง
ตำหนักเออฟางที่เลื่องลือทั่วใต้หล้า
ไหม้ไปหมดแล้ว มีอะไรน่าดูอีกหรือ
ไหม้หมดแล้ว
แต่เคยเป็นตำหนักอันดับหนึ่งในใต้หล้า
ยืนชมจันทร์ในซากปรักหักพัง
ได้ความรู้สึกที่แปลกใหม่
ไปเถอะ
แล้วพวกเราไม่รออาจารย์หรือ
เขาไปหรือ
เขา
ไม่ไปหรือ
เขาไม่ไป
เขาย่อมมีการจัดการของเขาเอง
คืนนี้มีแค่พวกเราอยู่กับแขกพิเศษ
ท่านอ๋อง
นี่ท่านจะ
เปิดประตู
ขอรับ
เหตุใดท่านไม่อยู่กับนาง
ใครบอกว่าต้องไปกับนาง
เฟิ่งหยางอ๋องบอก
ที่เขาบอก เขาก็ไปกับนางแล้วสิ
คนของจวนหนานเฉินอ๋อง
นั่นคือแม่ทัพโจว
แม่ทัพโจว
พวกเขาจะไปไหนหรือ
ประตูซีอาน
แล้วพวกเราล่ะ
ประตูฉู่เฉิง
ตรงข้ามกันพอดี
ไป
ศิษย์พี่มองอะไรหรือ
ไม่มีอะไร
ซีโจวคืนนี้
ช่างครึกครื้นราวกับเทศกาลโคมไฟเสียจริง
ตอบไม่ตรงคำถาม
ต้องมีความในใจ
เมื่ออดีตซีโจวเป็นเมืองหลวง
พ่อครัวหลวงในวังมักจะอาศัยอยู่ที่นี่
ต่อมากลายเป็นธรรมเนียม
ก็มีถนนเส้นนี้
รวบรวมสมบัติหายากจากทั่วทุกมุมโลก
ท่านมาบ่อยหรือ
ตอนที่เพิ่งมาถึงซีโจว
มากินบ่อยเลย
อยากกินหรือ
ไป
ข้าจะพาเจ้าไปกิน
ของอร่อยมากอย่างหนึ่ง
เร่เข้ามาเร็ว
เข้ามาดู
แกะเพิ่งฆ่า
เป็นที่นี่แหละ
จะย่างจะต้มจะผัดได้หมด
น้ำแกงเนื้อแกะมีทุกโต๊ะ
เร่เข้ามาเร็ว
ขาแกะสด ๆ
หัวแกะ เนื้อแกะ
ทุกโต๊ะล้วนมีหมด
มา ลองเข้ามาดู
บังอาจถามสหายท่านนี้
แบ่งโต๊ะให้พวกข้าได้หรือไม่
พวกข้าพกอาวุธมาด้วย
เมื่อครู่พบที่นั่งมากมาย
พวกเขาไม่ยอมแบ่งโต๊ะ
เชิญตามสบาย
ขอบคุณมาก
พวกเจ้าก็มาจากเมืองนอก
เพื่อมากินแกะเพิ่งฆ่านี่ด้วยหรือ
ใช่แล้ว
พวกท่านล่ะ
ตามหาเจ้านายดี
สร้างผลงานความสำเร็จ
แล้วหาพบหรือยัง
เราพี่น้องสองคนมาถึงซีโจว
เดิมคิดจะบากหน้าไป
ขอพึ่งพาอ๋องน้อยหนานเฉิน
น่าเสียดาย
น้ำแกงเนื้อแกะมาแล้ว
น้ำแกงเนื้อแกะของท่าน
ขอบคุณ
พี่ มา
ขอบคุณมาก
ทุกท่าน ขอให้ทานอร่อย
น่าเสียดายอะไรหรือ
ติดตามท่านนี้ที่ซีโจว
ต้องสู้อย่างสุดชีวิต
ได้รับชื่อเสียงเกียรติยศดี
ที่พวกเราอยากได้แต่กลับไม่ได้
พวกเราเสี่ยงชีวิต
ไม่ใช่เพื่อชื่อเสียงเกียรติยศ
แต่เพื่อร่ำรวย มีอนาคต
ใช่แล้ว
อ๋องน้อยหนานเฉินไม่รักเงินทอง
ไม่รักดินแดน
แม้แต่สตรีก็ไม่รัก
ข้าฟังคนที่นี่ล้วนพูดว่า
แม่ทัพที่ติดตามเขาล้วนเป็นเช่นนี้กันทั้งนั้น
ไม่ขอปูนบำเหน็จ ขอแค่ปกป้องแคว้น
คนเช่นนี้
พวกเราเป็นไม่ได้หรอก
ดังนั้น
พวกเจ้าอยากไปขอพึ่งพาใครหรือ
จินหรงแห่งกองทัพไท่หยวน
ติดตามเขา อย่างน้อยก็หมดกังวลเรื่องอาหารเครื่องนุ่งห่ม
ความร่ำรวยมั่งคั่ง
ขอบคุณพี่ชาย
มา
ใส่ขนมเปี๊ยะลงในน้ำแกงถึงจะอร่อย
ต้องพูดว่าสิบสามเขตเป่ยเฉิน
มีแค่กองทัพขัตติย
ที่ไร้เทียมทาน
เจอศึกต้องชนะ
เพราะว่าผู้นำกองทัพได้ดี
เพื่อรักษาชายแดน
ไม่ต้องการแซ่ราชนิกุล
ไม่รักดินแดน
และไม่รักหญิงงาม
ทั่วทั้งใต้หล้านี้
ก็มีแค่เขาคนเดียวนั่นแหละที่แบกรับ
กิตติศัพท์ของกระดูกงดงามได้
ดี ๆ ๆ
[ประตูต้าซิง]
ท่านอ๋อง
ข้ายังคิดอยู่ว่า ท่านอ๋องจะ
ที่แท้เป็นแม่นางชุย
อย่าพูดเหลวไหล
ระวังจะทำลาย
ชื่อเสียงของท่านอ๋องกับกองทัพขัตติย
ท่านอ๋องจะไปแม่น้ำเว่ยหรือ
เปิดประตูเมือง
ไปจูงม้ามา
ขอรับ
อาจารย์มาที่นี่บ่อยหรือ
ตอนที่ข้าบาดเจ็บสาหัสครั้งแรก
ก็เพราะมาที่นี่
น่าจะตอนที่อายุสิบกว่าปี
เอาชนะศึกครั้งนั้นได้
บาดเจ็บล้มตายเกินครึ่ง
เหลือไว้แต่ทะเลเลือดภูเขาศพ
ครั้งนั้นข้าได้ชัยชนะมาไม่รู้สึกหนําใจ
ดื่มจนเมาหัวราน้ำอยู่ที่นี่
จริงอยู่ที่ติดตามข้า
ไม่มีผลดีอะไรเลย
หลายปีต่อมา
กองทัพขัตติยสร้างผลงานนับไม่ถ้วน
ข้ากลับถูกราชนักคอยระแวดระวัง
ไม่สามารถขอปูนบำเหน็จที่เหมาะสม
ให้แก่ผู้ใต้บังคับบัญชา
ละอายใจต่อพวกเขานัก
ที่พวกเราขอ
ไม่ใช่พวกนี้
คนที่เข้าใจท่าน
ก็ไม่ใช่แค่ที่กองทัพขัตติยและจวนอ๋อง
ตอนที่ไว้ทุกข์ให้ท่านลุง
ข้ากับท่านแม่มักจะพูดถึงท่าน
ข้ากับท่านแม่พูดว่า
ในสายตาคนนอก
กองทัพขัตติยมีเจ็ดแสน
ทำลายไม่ได้
แต่ทหารยิ่งรบยิ่งน้อย
คนที่เข้าร่วมกองทัพก็มีไม่มาก
รบต่อไปเช่นนี้
ต่อให้กองทัพขัตติยจะแข็งแกร่ง
ก็ต้องมีวันหนึ่งที่สูญสิ้น
ท่านแม่บอกว่า
ไม่มีทหารแล้วไม่สำคัญ
โจวเซิงแห่งซีโจวรักษาซีโจวมาครึ่งชีวิต
เพื่อชาวบ้านในด่าน
หากว่ามีวันหนึ่งที่ตกระกำลำบาก
สกุลชุยจะมอบหอหนังสือให้
ท่านแม่ยังบอกว่า
ดินแดนเปลี่ยนผู้ปกครองมีบ่อย
ทว่าผู้กล้านั้นเป็นชั่วนิรันดร์
ข้าไม่ใช่ผู้กล้า
ข้าก็มีความเห็นแก่ตัว
ข้าเองก็มีเรื่องที่อยากทำ
แต่กลับทำไม่ได้
ฝนใกล้จะตกแล้ว
ข้าจะไปจูงม้า
ข้าไม่อยากกลับเมือง
ศิษย์หมายถึง
ประตูเมืองไกลเกินไป
หาที่หลบฝนก่อน
รอฝนหยุดแล้ว ค่อยกลับไป
ไม่ว่าจะไปที่ไหน
ก็ต้องไปจูงม้า
ฝนนี่
ตกได้ดี
คนสวดมนต์อย่างพวกเจ้าพูดอะไร
ทำให้คนฟังไม่เข้าใจเลย
ตําหนักนี้ลงกลอนเมื่อใดหรือ
ตั้งแต่อาจารย์เข้ามาซีโจว
ก็สั่งให้คนไปลงกลอนไว้
ในแต่ละตําหนัก
เจ้าเชื่อหรือ
เขาไม่เคยมาที่นี่เลย
เรื่องลงกลอน
ล้วนเป็นศิษย์พี่หญิงใหญ่ทำ
เขาไม่มา
กลัวมีคนกล่าวว่าเขา
มีความฝันของฮ่องเต้
อาจารย์ไม่ใช่คนที่
ใส่ใจคำติฉินนินทาของผู้อื่น
เขาเคยพูด
นายพลคนหนึ่ง
หากว่าเสื่อมเสียชื่อเสียงแล้ว
กำลังใจกองทัพจะต้องลดหย่อน
สิบสามเขตเป่ยเฉิน
มีเพียงแค่ซีโจว
ไม่เคยมีคนกล้ามารุกราน
เป็นเพราะว่าที่แห่งนี้มีโจวเซิงเฉิน
บังอาจ
ยังไม่เคยมีคน
พูดบังอาจกับข้ามาก่อน
บอกว่าจะออกบวช
ในเนื้อแท้ยังคิดว่าเป็นองค์ชายรองอยู่เลย
จะไปไหน
เปลี่ยนที่หลบฝน
เข้าไปเถอะ
นั่งตรงนี้เถอะ
ท่านรู้ได้อย่างไร
ว่าในนี้มีบ้านร้างอยู่
เป็นข้าที่สั่ง
ให้ชาวบ้านในนี้ย้ายไป
เมื่อก่อนเกณฑ์ทหารที่นี่
บุรุษส่วนใหญ่ตายในสงคราม
เหลือเพียงแค่สิบกว่าครัวเรือน
ทั้งคนชรา คนอ่อนแอ สตรี และเด็ก
หลายปีก่อนเสี่ยวอวี้ย้ายพวกเขาไป
จัดหาที่พักให้ในเมืองซีโจว
ขอบคุณ ๆ
ขอบคุณ
ข้าว่านะเจ้าหนุ่มคนนั้น
เช็ดผมให้แห้งก่อนสิ
เจ้ามัวแต่เช็ดหน้าทำไม
ผมเปียกทั้งคืน
จะทำให้ป่วยเอาได้
หาที่ดี ๆ เจอแล้ว
มีกองไฟด้วย
มานี่
มานั่งนี่
เจ้ารู้จักหรือ
แม่นางน้อยหน้าตาดีเสียจริง
หากเจ้าชอบ
ก็พาไปด้วยเลย
ที่นี่อยู่ไม่ไกลจากซีโจว
อย่าหาเรื่องใส่ตัวจะดีกว่า
ข้ากลัวว่า
อ๋องน้อยหนานเฉินท่านนั้น
จะนั่งพักอยู่ที่นี่ด้วย
จะไปหรือ
ไม่รู้สถานการณ์ด้านนอก
รอก่อนเถอะ
สหายด้านนอก
จะเข้ามาผิงด้วยหรือไม่
ที่นี่ยังมีห้องว่างอยู่
พวกเราจะจุดไฟก่อน
เช่นนั้นก็ไม่เกรงใจแล้ว
ที่นี่ใกล้ซีโจวเกินไป
ไปหาที่ปลอดภัยแต่เนิ่น ๆ ก่อนดีกว่า
ออกเดินทางตอนฟ้าสาง
กลัวอะไร
เจอกองทัพขัตติย
เราก็บอกว่าถูกตีแตกพ่ายมา
สงครามมีอยู่ทั่วสารทิศ
ไม่มีคนรู้ว่าเป็นคนของเขตไหนหรอก
ข้าไม่รู้สถานการณ์ในบ้าน
กลัวจะไปทำร้ายแม่นาง
ไม่กล้าบุกเข้าไปช่วย
หวังว่าท่านอ๋องจะไถ่โทษให้
ล้วนเป็นใครบ้างหรือ
ทหารหนีทัพตอนที่ยงเฉิงถูกปิดล้อม
ตามที่พวกเขาว่ากัน
ในบ้านมีแม่ทัพที่สมคบคิดกับศัตรู
ในบ้านมีชาวบ้าน
อย่าทำให้โดนลูกหลงไปด้วย
ขอรับ
คารวะท่านอ๋อง
ข้าน้อยตาฝ้าฟาง มองไม่ออกว่าเป็นท่านอ๋อง
ไม่เป็นไร
จ่างซุนเจี๋ย
ต้มน้ำร้อนสักหม้อ
ให้พวกเขา
แล้วก็เตรียมสุรากับเนื้อ
ต้อนรับดี ๆ
ข้ารับบัญชา
- ขอบคุณท่านอ๋อง - ขอบคุณท่านอ๋อง
เหตุใดต้องช่วยหลิวฉางซ่าน
ตอนที่ข้าตกระกำลำบากที่สุด
เขาเคยแนะนำข้า
แล้วเหตุใดต้องฆ่าคนผู้นั้นด้วย
ยงเฉิงถูกปิดล้อม
เขาสมคบคิดกับศัตรูภายนอก
หักหลังผู้ตรวจการ
หักหลังเพื่อนพ้อง
ดังนั้น
เจ้ารู้ดีว่าจะล่วงเกินข้า
ยังจะแฝงตัวกลับเข้ามาในด่านอีก
เพียงแค่เพื่อที่จะฆ่าเขา
ใช่แล้ว
เจ้าไปได้แล้ว
ข้าเคยข่มขู่ท่าน
ท่านไม่อยากฆ่าข้า
คืนนี้
เจ้าฆ่าคนด้วยความภักดี
หากข้าฉวยโอกาสนี้
พาเจ้ากลับซีโจว
เกรงว่าจะปลอบใจไม่ได้
ผู้ตรวจการที่ตายไป
กับเหล่าทหารที่พลีชีพเพื่อยงเฉิง
มา
ขอบคุณท่านอ๋องที่ไว้ชีวิต
แต่หวังว่าท่านอ๋อง
วันข้างหน้าอย่าได้ปล่อยศัตรู
ไปง่าย ๆ จะดีกว่า
ทางที่ดีเจ้าหนีไปไกล ๆ หน่อย
อย่าทำเรื่องชั่วอีก
ให้เขาไป
ฟ้าสางออกทางเดิน กลับซีโจว
ขอรับ
เจ้าไปพักผ่อนเถอะ
ข้าจะเฝ้ากองไฟ
ไม่เหนื่อยหรือ
ปล่อยเขาไป ข้ารู้สึกไม่สบายใจ
อาจารย์จะสอนเหตุผลหนึ่งให้เจ้า
ทุกเรื่องที่เกิดขึ้นแล้ว
ล้วนมีความจำเป็น
คิดมากก็ไม่มีประโยชน์
ในเมื่อเจ้าไม่อยากนอน
ไม่สู้ข้าวาดตารางหมากรุก
พวกเรามาเดินหมากกัน
ข้ากับศิษย์พี่หญิงมักจะพูดถึงท่าน
อย่างนั้นหรือ
คุยอะไรกัน
เยอะแยะเลย
เรื่องเล็กเรื่องใหญ่มีหมด
ยกตัวอย่างเช่น
ฐานันดรศักดิ์ที่รับต่อจากท่านลุง
เพิ่มคำว่าน้อยเอง
โดยพลการ
เพื่อแสดงถึงตำแหน่ง
ก็เพราะตัวอักษรนี้
ถูกพระราชสาส์นของอดีตฮ่องเต้สั่งสอน
บอกว่าท่านแอบเปลี่ยนฐานันดรศักดิ์
ไม่เห็นฮ่องเต้อยู่ในสายตา
นั่นเป็นเพราะเสด็จพี่
ด่าให้คนอื่นดู
เพราะท่านสร้างผลงานหรือ
อดีตฮ่องเต้
ไม่เคยแคลงใจท่านเลยจริงหรือ
นี่ล้วนไม่สำคัญ
เหตุใดถึงไม่สำคัญ
ท่านยกทัพจับศึกด้านนอกมาหลายปี
ไม่มีชายาไม่มีบุตร
หากทำเช่นนี้ ยังถูกสงสัยอีก
ข้าคงได้น้อยใจแทนท่าน
ข้ายกทัพจับศึกด้านนอก
ไม่ใช่เพื่อปกป้องดินแดน
เพื่อจะไม่ให้มีเขม่าควัน
ไฟสงครามภายในพรมแดนอีก
ข้าแค่หวังว่า
จะมีแต่ควันไฟจากปล่องเตาของชาวบ้าน
แม่ทัพ ฝนหยุดแล้ว
ท่านอ๋องกับคุณหนูสนิทกันดีจริง ๆ
คนที่ไม่รู้คงคิดว่าเป็นสามีภรรยา
เดินหมากมาหนึ่งชั่วยามแล้ว
ยังไม่เบื่อเลย
กลัวคำที่เจ้าพูดเช่นนี้แหละ
ท่านอ๋องเปิดประตูแง้มไว้ครึ่งหนึ่ง
ที่แง้มประตูไว้
เป็นการปกป้องชื่อเสียงและความบริสุทธิ์
ของแม่นางชุย
ท่านชนะอีกแล้ว
ไม่ชนะเจ้า จะเป็นอาจารย์เจ้าได้อย่างไร
ท่านต้องเอาสงวนไว้
ไม่ได้สอนทักษะหมากรุกทั้งหมดให้แก่ข้า
ยอมรับแล้วหรือ
ยอมรับ
ยังไม่พักผ่อนอีกหรือ
เดินอีก
เช่นนั้นตาต่อไป
ข้าจะชนะให้ช้าลงหน่อยก็แล้วกัน
การวาดกระดานหมากรุกนี้
ลำบากกว่าเดินหมากเยอะเลย
จ่างซุนเจี๋ย
ท่านอ๋องมีสิ่งใดจะสั่งหรือ
วาดกระดานหมากรุกเป็นหรือไม่
นี่
ช่างเถอะ
ทำของกินมาหน่อยเถอะ
ข้ารับบัญชา
เสร็จแล้ว
ไปกันเถอะ
เดี๋ยวก่อน
อีกเดี๋ยวอาจารย์กลับเมือง
จะพบชาวบ้านจำนวนมาก
ท่านอ๋อง สามารถออกเดินทางได้แล้ว
ดี
ไม่มีลมเลยสักนิด
มาช่วยพี่ชายหน่อย
ข้า
ใช่
ข้ามองไม่เห็น
จะช่วยอะไรท่านได้
ฟังเสียงหาตำแหน่งได้หรือไม่
เจ้ามานี่ก่อน
ระวังหน่อย
ใช่ ทิศทางถูก
ระวังเท้า
จะทำอะไร
ข้าทำอะไรได้
คลำตามเก้าอี้ไม้ลงไป
จะคลำเจอแผ่นไม้ไผ่หนึ่งม้วน
มา
ออกแรง
ขอบคุณ
ไม่เป็นไร
เจ้ามองไม่เห็น
ข้าเดินไม่ได้
เป็นสหายกันได้
ข้าไม่อยากกับสหายกับท่าน
เจ้ารังเกียจข้า
ท่านพูดมาก
เสียงดัง
เจ้า
ระวังหน่อย
ยากที่จะได้ยิน
เซี่ยเฉินพูดกับใครได้มากขนาดนี้
ยากที่จะท่านว่างมา
พูดคุยเป็นเพื่อนข้านี่สิถึงจะจริง
อยู่ว่าง ๆ นานขนาดนี้
ควรออกจากจวนแล้ว
ข้าไม่ออกไป
พอข้าออกไป
จะเปลืองแรงทหารมาคุ้มกัน
ไม่สู้ตากแดดอยู่ที่นี่เสียดีกว่า
จะไม่ได้เพิ่มความวุ่นวายให้พวกท่าน
อาจารย์เคยถามข้าหลายรอบแล้ว
มีสถานที่อะไรที่เหมาะสม
ให้เจ้าไป
อยากลองถามความเห็นของเจ้า
ข้ามีความคิดของตัวเอง
ไม่ต้องรบกวนพวกท่าน
อยากจะไปไหน
ข้าคิดว่าท่านว้าวุ่นใจ
จะยิงไม่แม่น
ฉินเหยียนส่งจดหมายว่า
เกรงว่ากุนซือจะทนผ่านหน้าหนาวปีนี้ไปไม่ได้
ข้าอยากส่งคนไปรับเขากลับมา
รับกลับมาก็ดี
ท่านว้าวุ่นใจ
ก็เปลี่ยนหัวข้อ
ท่านอยากจะพิสูจน์ข้า
หรืออยากจะพิสูจน์ตัวเอง
ท่านยังเป็น
โจวเซิงเฉินที่ใจนิ่งดั่งน้ำคนนั้น
เจ้าผิดแล้ว
ข้าไม่เคย
เป็นคนใจนิ่งดั่งน้ำ
หวายหยางมากล่าวลาท่านอ๋อง
ข้าให้คน
เตรียมรถม้าให้เจ้าแล้ว
แม่ทัพโจวกับแม่ทัพเฟิ่ง
จะส่งเจ้าถึงยงเฉิงด้วยตนเอง
ใกล้จะจากลากัน
ครั้งนี้เฟิ่งหยางอ๋อง
ข้าขอตัวก่อน
ท่านอ๋อง
ข้าอยากเจอเด็กสกุลเกาคนนั้น
ใครบอกเจ้า
ผิงฉินอ๋อง
มีวันหนึ่งเขาปลอบใจข้า
พูดเรื่องนี้ออกไป
ข้าไม่เคยบอกบุคคลที่สองเลย
แค่อยากพบเด็กคนนั้นสักครั้ง
เขาเป็นคนที่ฉลาดที่สุด
ในจวนอ๋อง
หากเจ้าไปพบ
เขาต้องสังเกตเห็นถึง
ความแปลกประหลาดได้
ศิษย์ของท่านอ๋อง
ข้าเคยเจอหมดแล้วที่เมืองจงโจว
จะบอกได้หรือไม่ว่าเป็นคนไหน