[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ติงเซี่ยน
ไม่งั้นเธอก็
เธอก็มาสอบเข้าที่เจียงหลิงด้วยกันสิ
เธอฝันถึงอะไรน่ะ
หน้าแดงเชียว
เธอ เธอฝันหวานอะไรอยู่ใช่ไหม
เปล่าสักหน่อย
เปล่าเหรอ
เป็นอะไรอะ ฝันถึงอะไร
เปล่า ๆ จริง ๆ
เปล่าเหรอ
เป็นอะไร
ติงเซี่ยน
มีอะไรเหรอ
ตอนเรียนนายอย่าเอาแต่ชวนฉันคุยสิ
แว่นตาเธอตกแล้ว
เธอรีบบอกฉันมาเลย
เมื่อกี้เธอฝันถึงอะไร
เธอยิ้มมีความสุขซะขนาดนี้
เปล่า
หรือว่าเธอ
กลางวันหมกมุ่นเก็บไปฝันตอนกลางคืน
เธอหยุดพูดได้แล้ว
เธอร้อนตัว
เปล่า
ฉันเปล่า
ทำไมเธอคิดไม่ได้สักที
รักษาช่วงวัยม.ปลายไว้นะ พี่สาว
พอเรียนจบเมื่อไหร่
เธอสองคนก็แยกกันไปคนละทิศละทางแล้ว
วาดเส้นช่วย
มุม ACD ก็หาได้แล้วใช่ไหม
เธอเป็นอะไร ทำไมวันนี้ทำตัวแปลก ๆ ทั้งวัน
เปล่านะ
ฉันฟังอยู่
หน้าฉันมีอะไรติดเหรอ
ไม่หนิ
ช่วงนี้เธอไม่มองฉันตรง ๆ เลย
เธอรู้ได้ไงว่าไม่มีอะไรติด
นายจะอธิบายโจทย์ต่อไหม
ถ้าไม่อธิบาย ฉันจะนอนละ
เธอมีเรื่องปิดบังอะไรฉันอยู่ก็ช่าง
คลาสติวของครูโจวมีค่าทุกวินาที
อีกสองวันฉันจะไปแข่งแล้ว
ถึงตอนนั้นเธออยากมาหาฉันก็หาไม่เจอแล้ว
ยังไม่รู้จักรักษาคุณค่าไว้อีก
ซือเยว่
ไฟดับแล้ว
รู้แล้วครับ
เธอรอฉันแป๊บนึงนะ
ฉันไปดูก่อน
ทำไมอยู่ ๆ ไฟดับได้
เป็นอะไรเหรอ
เธอกลัวความมืดเหรอ
ฉันไม่ได้กลัว
มา
แบบนี้ก็ไม่กลัวแล้วใช่ไหม
ฉันก็ชอบเพลงนี้มากเหมือนกัน
โจวซือเยว่
ฉันก็อยากสอบเข้าเจียงหลิง
วันนี้แกไปไหนไม่ได้ทั้งนั้น
ดูซิว่าฉันจะตีขาแกหักไหม
ถึงพ่อจะตีขาผมหัก ผมก็จะไปอยู่ดี
เอาสิ ตีเลย
ไปเลย แกไปเลย
ทำไงดี
นายก่อเรื่องยังไง
ฉันจะไปมีวิธีอะไร
ฉันยังไม่ทันได้ทำตามที่คิด
ก็โดนพ่อเขาหิ้วไปแล้ว
เคยชินจนเป็นนิสัย
งั้นคุณตีฉัน ให้ตายเถอะ
ลูกก็หยุดพูดได้แล้ว
เกิดอะไรขึ้น
มาได้สักทีนะ ดูสิ
ซือเยว่
เหล่าเจียง ๆ ซือเยว่มาแล้ว
พวกเธอนี่จริง ๆ เลย
พวกเธอสองคนทำอะไรกันฮะ
คุณลุง คุณป้า
ซือเยว่
เธอมาก็ดีเลย
ความสัมพันธ์พวกเธอสองคนดีสุด
เธอช่วยพูดกับเขาให้หน่อย
เรียนหนังสือสอบเข้ามหาลัยก่อน
ค่อยไปคิดเรื่องอื่น
พ่อเอาซือเยว่มาเป็นลูกชายเถอะ
คนเขาเป็นถึงว่าที่นักศึกษาชิงเป่ย
แกพูดอะไรฮะ
พูดมาอีกสิ
พอได้แล้ว
- พอได้แล้ว
- คุณลุง ๆ
ผมขอคุยกับคุณลุงหน่อยครับ
เจ้าเด็กนี่มันเหลวไหลมาก
ครับ
ซือเยว่ เธอช่วยฉันพูดกับเขาหน่อยนะ
ได้ครับ
คุณป้าครับ
ผมขอคุยกับเจี่ยงเฉินหน่อยนะครับ
ใช่ พวกเธอสองคนคุยกันดี ๆ นะ
อย่าดื้อให้มันมากนัก
มา ๆ ๆ ๆ
พวก
ฉันค้างนายหนึ่งครั้ง
ถ้างั้นก็ไม่มีอะไรแล้วใช่ไหม
ไป ๆ ๆ ๆ
ยังไม่นอนเหรอ
ตกใจหมด
ฉันหิวมาก
รองเท้าแตะก็ไม่ใส่
เดี๋ยวก็เป็นหวัดหรอก
รีบกลับไปใส่เลย
กินนมฉัน
ตอนนี้นายเหมือนคนแก่มาก
คนแก่อะไร
แก่ประสบการณ์สุด ๆ
ก็ว่าทำไมนายถึงพูดกล่อมพ่อของเจี่ยงเฉินได้
นายทำได้ไง
เรื่องนี้
ที่จริงก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ฉันบอกกับพ่อเขาว่า
ที่เจียงเฉินอยากเป็นทหารมาตลอด
เป็นเพราะว่าเขา
อยากเป็นคนเก่งอย่างพ่อเขา
สุดยอด
พูดเก่งจริง ๆ
เตรียมแข่งโอลิมปิกคงเหนื่อยใช่ไหม
สู้ ๆ กับการแข่งขันโอลิมปิกนะ
เธอไม่พูดฉันคงลืม
ได้ยินมาว่าสอบคณิตรอบนี้
เธอสอบได้ 99 คะแนนเหรอ
ขึ้น ๆ ลง ๆ นะ แม่สาวน้อย
ตีสองกว่าแล้ว
นายให้ฉันพักหน่อยไม่ได้หรือไง
ฉันว่าเธอดูยังไม่ง่วง
มา ฉันติวให้
ฉันง่วง ฉันง่วงมาก
ปล่อยฉันไปเถอะนะ ครูโจว
งั้นพวกเราไปหาอะไรดื่มกันก่อนเถอะ
ฉันรู้มาว่ามีร้านชานมร้านหนึ่งอร่อยมาก
ราคาก็โคตรถูก
ได้ ๆ ๆ ๆ
เจี่ยงเฉิน
เขอเข่อ งั้นฉันไปก่อนนะ
นายมาอยู่นี่ได้ไง
รอเธอไง
รอฉันเนี่ยนะ
เธอใส่เสื้อผ้าน้อยจัง
เอาไปผูกเอว
เชยมาก ฉันไม่ผูกหรอก
เดี๋ยวฉันต้องไปคลาสสอบศิลปะต่ออีก
ผูกไว้เถอะ
นายทำอะไรเนี่ย
อากาศหนาวขนาดนี้
ยุ่งไม่เข้าเรื่อง
ขึ้นมา เดี๋ยวฉันไปส่ง
ขึ้นมาสิ
เอาเถอะ
มีรถให้ติดไป
ก็ดีเหมือนกัน
จับแน่น ๆ นะ
เธอคิดได้หรือยังว่าจะสมัครสอบเข้าที่ไหน
ยังต้องให้บอกอีกเหรอ
ก็ต้องเป็นคณะภาพยนต์เอกการแสดงอยู่แล้ว
ถ้าปีนี้สอบไม่ติด
ปีหน้าฉันจะสอบใหม่
จะสอบจนกว่าเขารับฉันเข้าเรียน
ฉันว่าเราสองคนเหมือน
เดินเข้าไปหาความมืดมาก
ใครเขาเหมือนนายกัน
ทางข้างหน้าฉันสว่างไสวต่างหาก
ฉันก็ไม่ได้แย่สักหน่อย
อนาคตฉันเป็นถึงพี่ทหารเลยนะ
สว่างไสวอยู่
เจ้าโง่ นายอยากเป็นทหารจริง ๆ เหรอ
เยาวชนเข้มแข็งประเทศก็จะแข็งแกร่ง
เยาวชนเปี่ยมปัญญาประเทศก็จะเปี่ยมปัญญา
อะไรเนี่ย
ฉันบอกว่า
เยาวชนเข้มแข็งประเทศก็จะแข็งแกร่ง
เยาวชนเปี่ยมปัญญาประเทศก็จะเปี่ยมปัญญา
เกณฑ์คะแนนสอบผ่านโคตรสูง
พวกเธอจะสอบเข้าที่เดียวกันเหรอ
ฉันก็อยากนะ
แต่ว่าหวาชิงคงไม่ให้โอกาสฉันหรอก
สอบได้เมืองเดียวกันฉันก็พอใจแล้ว
พวกเธอยังมีโอกาส
สอบเข้าเมืองเดียวกัน
ฉันเนี่ยสิหมดหวัง
เธอหมายความว่าเราสองคน
จะแยกกันแล้วใช่ไหม
นี่ถือเป็นข่าวดีของฉันเลยนะ
บาย ๆ ฉันจะได้ฉายเดี่ยวแล้ว
จริงสิ
วันหยุด
เราไปส่งเจี่ยงเฉินด้วยกันเถอะ
เขาจะไปเป็นทหารแล้ว
ไปเร็วจัง
ขอบคุณนะที่มาดูหนังเป็นเพื่อนฉัน
ขอบคุณอะไร
พออยู่ ๆ ก็คิดว่า
จะไม่ได้เจอเจ้าโง่อย่างนายแล้ว
ก็รู้สึกขาดอะไรไป
เธอโทรมา เขียนจดหมาย
มาหาฉันก็ได้นี่
เขียนจดหมายเป็นเรื่องที่เธอถนัดไม่ใช่เหรอ
ใครบอกว่าฉันถนัด
ฉันไม่ได้เป็นคนเขียนสักหน่อย
คนอื่นเขาช่วยฉันเขียนทั้งนั้น
อีกอย่าง
ทำไมฉันต้องเขียนหานายด้วย
ไม่สมกับเป็นเพื่อนกันเลย
เราเป็นเพื่อนกันตอนไหน
งั้นฉันก็คงคิดไปฝ่ายเดียว
ต่อไปเจ้านี่เป็นของเธอ
นี่อะไรเหรอ
ของขวัญการจากลาชั่วคราว
นอกจากรถคันนี้
ฉันก็ไม่มีของอะไรแล้ว
กะทันหันเกินไปแล้ว
ถือไว้
งั้นฉันจะช่วยดูแลให้ก่อน
รอนายกลับมา
อีกอย่าง
การสอบวันพรุ่งนี้พยายามเข้านะ
เธอสอบเข้ามหาลัยที่ตั้งใจไว้ได้แน่นอน
เรื่องนี้นายไม่ต้องบอกหรอก
ฉันรู้สึกว่าเล่นกับนายแล้วไม่สนุกเลย
เธอมาเล่นสิ
นายแน่ใจเหรอ
ฉันแน่ใจ
ฉันว่าความสามารถของฉันกับเธอพอ ๆ กัน
ไม่ได้มีความหมายอื่น
แค่อยากให้นายพักเท่านั้นเอง
โอเค
มา
โชว์เลือกสีให้เขาดูหน่อย
โชคดี
ขนาดนี้เลยเหรอ
แค่บังเอิญแหละ
พี่ชายท่านนี้เขาดูไม่ออกเหรอ
พี่ชายท่านนี้เขาคิดว่ายัยตัวประหลาดอ่อน
คิดไม่ถึงว่า
จะเจอมือโปรเข้าให้
นายไปคืนนี้ไม่ใช่เหรอ
ยังมีเวลามาเล่นสนุ๊กอีกเหรอ
ฉันก็แค่อยากมาสนุก
ก่อนจากไปสักหน่อยไม่ได้หรือไง
ใครจะไปรู้ว่าจะโดนเล่นยับ
พวกนายมากินกันก่อนมา
ไม่งั้นเดี๋ยวอาหารเย็นหมด
กิน ฉันขอเล่นสักตา
มาแล้ว
เข้ามาเลย พี่ซ่ง
เข้ามาเลย
ยัยตัวประหลาด
เธอเล่นสนุ๊กเก่งจัง
ท่านอาจารย์เป็นคนสอนฉัน
เอ่อ
วันหลังติดต่อเพื่อน ๆ บ่อย ๆ นะ
ยิ่งถ้าพูดเรื่องเข่อเข่อให้ฉันฟังได้ยิ่งดี
ที่แท้นายไม่ได้เมาเหล้าแต่เมาอย่างอื่นเหรอเนี่ย
เพื่อน
ถ้าเธอไปเที่ยวเล่นกับผู้ชายคนอื่น
พวกเธออย่าลืมบอกฉันนะ
จะทำงั้นได้ไง
อย่างนี้ก็ถือว่าเราขายเพื่อนน่ะสิ
ร่วมมือกันหน่อยสิ
ฉันก็ขายเพื่อนของฉันได้เหมือนกันนะ
ล้อเล่นน่ะ จะเป็นไปได้ไง
พี่น้องกันแท้ ๆ
นั่นเขาเข่อไม่ใช่เหรอ
เจี่ยงเฉิน ทำไมยังไม่รู้ร้อนรู้หนาวอีก
ไม่กลัวพ่อนายเอ็ดหรือไง
เดี๋ยวนะ
ทำไมเธอถึงได้ขี่รถของเจี่ยงเฉินล่ะ
เธอไม่ได้ไปสอบเหรอ
ฉันไปเร็ว ก่อนเลยสอบเสร็จเร็ว
แล้ว แล้วเธอสอบได้คะแนนดีไหม
ทำไมนายพูดมากจัง
ฉันโหยวเขอเข่อเต็มใจมารับนายทั้งที
ยังไม่รีบขึ้นมาอีก
ใช่ ให้สาวสวยเขารอได้ไง
เร็ว ๆ ๆ
ได้ ฉัน
เดี๋ยวก่อน
ไม่เอากระเป๋าแล้วหรือไง
ถ้างั้น
ฉันไปแล้วนะ
ฉันขี่เอง
บาย ๆ
รีบไปนะ
เดินทางปลอดภัย
รีบไป ๆ
เลิกมองได้แล้ว ไป ๆ ๆ
สักวันหนึ่ง เดี๋ยวก็ได้เจอกันอีก
ไปกัน
หล่อจังนะ
ซือเยว่
ใกล้จะสอบแข่งขันระดับประเทศแล้ว
ตั้งใจสอบล่ะ
ครูเชื่อว่าเธอ
ต้องคว้าโควต้าของหวาชิงมาได้แน่
หวาชิง
ครับ
ฉันก็คิดว่าเขาต้องสอบติดแน่เหมือนกัน
ซือเยว่ไม่น่ามีปัญหา
คะแนนดีขนาดนั้น
พอได้แล้ว
เลิกซุบซิบกันได้แล้ว
เอาเวลามาสนใจคะแนนของตัวเอง
ก่อนมาสนใจเรื่องของอื่น
ดีกว่าไหม
เธอรู้จักอะไรขลัง ๆ ไหม
ที่ช่วยให้โชคในการสอบ
โจวซือเยว่เหรอ
เบาหน่อย อย่าให้เขาได้ยิน
ตอนเธอสอบเอง
ไม่เห็นเธอจะสนใจขนาดนี้เลย
ไม่เหมือนกันสักหน่อย
การสอบครั้งนี้สำคัญสำหรับเขามาก
หน้าประตูโรงเรียนก็มีปากกานำโชคขายไม่ใช่เหรอ
เธอก็ให้เขาสักแท่งสิ
ไม่สร้างสรรค์เลย
ที่คั่นหนังสือนำโชค
ก็ไม่ค่อยดี
ยังมีอีกไหม
งั้น
ถ้าเธออยากให้จริง ๆ ละก็
เธอก็ทำให้เขาเองกับมือสิ
ติงเซี่ยน
ระ รอแป๊บ
โอเค
เธอทำไรอยู่น่ะ
ฉันกำลังอ่านหนังสือ
โจทย์ข้อนี้ฉันเคยอธิบายให้ฟังไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมยังผิดอีก
ผิดเหรอ
เดี๋ยวฉันอธิบายให้ฟังอีกรอบ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวฉันดูเอง
นายกลับไปนอนเถอะ พรุ่งนี้ยังต้องสอบอีก
นายไม่ต้องห่วงฉันหรอก
เปล่า ฉัน
ฝันดี
เธอ
นายน่ะตั้งใจสอบนะ
แย่แล้ว
โจวซือเยว่
เธอมาได้ไงเนี่ย
ที่จริงฉันตั้งใจจะมาส่งนาย
แต่ฉันดันตื่นสาย
ก็แค่การสอบสนามเดียวเอง
สอบเสร็จฉันก็กลับแล้ว
ทำไมนายพูดอย่างนี้เนี่ย
มันเกี่ยวข้องกับการสอบเข้ามหาลัยของนายนะ
นาย
ตื่นเต้นไหม
นิดหน่อย
ยื่นมือออกมา
ขอให้นายสอบราบรื่นนะ
ฉันเพิ่งเย็บครั้งแรก
นายอย่ารังเกียจที่มันหน้าตาน่าเกลียดเลยนะ
ที่เธอไม่ตั้งใจทำข้อสอบทุกคืนนี่
ที่แท้กำลังแอบทำเจ้านี่อยู่เหรอ
เกือบโดนนายจับได้แล้ว
โง่หรือเปล่าเนี่ย
มานี่
ไม่ได้สระผม
ไม่เป็นไร ขอดูดซับพลังหน่อย
ใกล้จะสอบปลายภาคแล้ว
รีบกลับไปทำข้อสอบซะ
เปิดเทอมหน้าเมื่อไหร่
ฉันมีของขวัญจะให้เธอ
ติงเซี่ยนก็มาให้กำลังใจซือเยว่เหมือนกันเหรอ
ครูหลิว
ใกล้จะได้เวลาแล้ว เข้าไปได้แล้ว
ซือเยว่ การสอบวันนี้
ห้ามประหม่านะ
แค่ทำตามปกติเหมือนเดิม
ไม่มีปัญหาอะไรแน่นอน
วางใจเถอะครับ
ผมเตรียมมาพร้อมแล้ว
ไปเถอะ
ครูหลิว
ถ้าผมสอบติดหวาชิง
ช่วยอะไรผมอย่างได้ไหมครับ
อย่างเดียวเองเหรอ สิบอย่างฉันก็รับปากให้ได้
โจวซือเยว่
นายต้องสอบให้ติดนะ
ทางข้างหน้ายังอีกยาวไกล
นายจะต้องมีอนาคตที่สดใส
สู้ ๆ
ทำอะไรน่ะ
ปิดเทอมฤดูหนาวก็ปิดสมองไปด้วยเหมือนกันเหรอ
ครูโจว ฉันเหนื่อยมาก
ไม่อยากสอบเข้าเจียงหลิงแล้วเหรอ
ไม่ไปแล้ว
ฉันไปหางโจวดีกว่า
ก็ได้
ยังไงก็ไม่เกี่ยวกับฉันอยู่ดี
หางโจวดีมากเลยนะ
วิวก็ดี
แล้วฉันก็ไม่ต้องเห็นคนบางคน
มาสอนพิเศษให้ฉันทุกวันอีก
เป็นอะไร
เมื่อกี้ฉันล้อเล่นน่ะ
ทำไรเนี่ย
แกล้งฉันเหรอ
ฉันเปล่าสักหน่อย
หรือว่าเธอ
นายแหย่ฉันทำไม แหย่ฉันอยู่นั่นแหละ
อะไรนิดอะไรหน่อยก็ตีฉัน
เธอไม่อยากทำการบ้านก็บอกมา เธอ
ฉันไม่อยากทำการบ้านที่ไหนกันล่ะ
สนุกมากใช่ไหม
ฉันเปล่าจริง ๆ
หยุด
ฮัลโหลแม่
อืม หนูเข้าใจแล้ว
มีไรเหรอ
บ้านฉันเกิดเรื่อง ฉันต้องกลับไปดูหน่อย
ลุงติง
เสียใจด้วยนะครับ
ขอบใจนะ
เซี่ยนเซี่ยน
รุ่นพี่
ฉันนึกว่า
พี่จะไม่กลับมาตอนวันปีใหม่ซะอีก
เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
ฉันต้องกลับมาดูสักหน่อย
เธอเป็นไงบ้าง สบายดีไหม
ตอนเป็นเด็ก
ไม่รู้ว่าการจากลาคืออะไร
พอโตมาถึงจะรู้ว่า
ที่แท้มันเป็นเรื่องที่เศร้าเสียขนาดนี้
ใช่
ที่จริงการเติบโตก็เป็นเรื่องน่าเศร้ามาก ๆ อยู่แล้ว
ไม่ว่าเพื่อนรอบข้างจะสนิทซะขนาดไหน
ก็จะค่อย ๆ กลายเป็นคนแปลกหน้า
ทำไรไม่ได้
เพราะทุกคน
ต่างก็มีชีวิตใหม่ของตัวเอง
งั้นฉันไม่อยากโตแล้ว
ฉันยังจำได้
ตอนนั้นเด็กสามหาวแห่งเค่อซานคนนั้น
วันหนึ่งร้องไห้สามหน
ทุกวันที่ต้องเจอหน้าเธอ
เธอร้องซะหน้าเปรอะเปื้อน
ใช่
ตอนมอต้น
เพื่อนผู้ชายพวกนั้นชอบแกล้งฉัน
ฉันยังจำได้ว่า
ตอนนั้นพี่เอาลูกอมมาให้ฉันถุงหนึ่ง
พวกเขาก็จะมาเอาจากฉัน
ฉันไม่อยากให้พวกนั้นรู้
ก็เลยซ่อนมันไว้ใต้ต้นไม้
สุดท้ายฝนดันตกลงมา
ตอนฉันกลับไปหา
ก็เหลือแค่กระดาษห่อลูกอมแล้ว
พี่ว่า
ของบางอย่างยิ่งเราหวนแหน
กลับยิ่งจับเอาไว้ไม่อยู่ไหม
เซี่ยนเซี่ยน
ฉันมีของจะให้
ตอนแรกกะว่าจะเอามาโอ๋เด็กตอนปีใหม่
ให้
สำหรับฉัน
เธอจะยังเป็นเซี่ยนเซี่ยนคนเดิมตลอดไป
แต่ฉันไม่ใช่เด็กแล้วนะ
โจวจงถัง
คุณรู้ไหมว่าวันนี้วันปีใหม่
คุณยังจะออกไปอีกเหรอ
เสี่ยวอวิ๋น ฉันมีเรื่องสำคัญจริง ๆ
เรื่องโรงเรียนเหมือนเดิม
คุณไม่ได้ไปสอนตั้งนานแล้ว
จะยังมีเรื่องอะไรอีก
อีกอย่าง
มันยังสำคัญกว่าวันปีใหม่อีกเหรอ
คุณไม่เชื่อผมเหรอ
ถ้าแม้แต่คุณก็ยังไม่เชื่อผม
ไม่ว่าผมจะพูดเท่าไร
กูพูดไม่รู้ความอยู่ดี
โจวจงถัง
ถ้าวันนี้คุณออกจากประตูนี้ไป
ปีใหม่นี้ก็ไม่ต้องฉลองมันแล้ว
พ่อจะออกไปไม่ใช่เหรอ
ดูแลบ้านดี ๆ นะ
เซี่ยนเซี่ยน ลูกออกมาทำไม
รีบกลับเข้าไปเร็ว ข้างนอกหนาว
ใกล้จะกินข้าวแล้ว
ลูกไปกินก่อนเถอะ
พ่ออยากอยู่ข้างนอกสักพักหนึ่ง
รู้สึกปีนี้หนาวกว่าเดิมเยอะเลย
ใช่
เมื่อก่อนตอนปีใหม่
ย่าจะเป็นคนตระเตรียมซื้อของวันปีใหม่
เตรียมอาหารส่งท้ายปีเก่า
แล้วก็ยังรวบรวมคนในครอบครัว
มารวมตัวกันที่นี่
พ่อ
เรื่องบางเรื่องเราไม่มีทางเปลี่ยนมันได้
เราทำได้เพียงฝืนใจยอมรับ
ไป เข้าบ้านกัน
อยู่ไหม
ฮัลโหล
ครอบครัวเธอ
เป็นไงบ้าง
โอเคกันดี
สุขสันต์วันปีใหม่ สุขสันต์วันปีใหม่
ขอให้ทุกคนสุขีวันปีใหม่
พวกเราร้องเพลง พวกเราเต้นรำ
นายดีขึ้นแล้วหรือยัง
ดีขึ้นอะไร
เธอรู้ด้วยเหรอว่าฉันอารมณ์ไม่ดี
คงเพราะเป็นเพื่อนร่วมโต๊ะกันมานาน
ถึงจะไม่ได้เจอหน้า
แต่ก็นึกภาพนายออกได้ว่ารู้สึกยังไง
อยู่บ้านเกิดเธอเป็นไงบ้าง
ครึกครื้นมาก
ที่บ้านทำของอร่อยเต็มโต๊ะเลย
ฉันกินจนจุก
นายล่ะ
ฉัน
ฉันดูพลุอยู่ที่บ้าน
แถวบ้านฉันวันนี้ก็จุดพลุเหมือนกัน
นายรู้สึกไหมว่า
เวลาผ่านไปไวมาก
ผ่านปีใหม่ไป
พวกเราก็เหมือนต้องโตกันอีก
ใช่
แต่ไม่เป็นไร
พอถึงปีหน้า
เราก็ดูพลุด้วยกันได้อีก
ได้สิ
ปีหน้าไว้ดูพลุด้วยกัน
สุขสันต์วันปีใหม่
โจวซือเยว่
ติงเซี่ยน
ก่อนเลิกเรียน
ครูมีเรื่องจะประกาศ
เรามาแสดงความยินดีกับโจวซือเยว่กัน
สอบผ่านการสอบระดับประเทศได้สำเร็จ
ได้เป็นสมาชิกของมหาลัยหวาชิง
อย่างเป็นทางการ
สุดยอดมาก
และแน่นอนมีนักเรียนที่ไม่ได้โควต้าเข้าเรียน
ก็อย่าท้อแท้
แค่พยายาม ก็จะมีความหวัง
เปิดเทอมใหม่ก็ต้องพยายามต่อไป
ทำคะแนนออกมาให้ดี ๆ
เอาล่ะ เลิกเรียนได้
ซือเยว่ นายกลายเป็นเด็กมหาลัยแล้ว
ซือเยว่ นายว่างก็
ช่วยติวเด็กหัวไม่ดีอย่างพวกเราด้วยนะ
ซือเยว่ ฉันด้วย
- ได้เลย
- ขะขะขะ
ขอขัดนะ
ต้องนัดกันล่วงหน้านะ ซือเยว่ของเรายุ่งมาก
ใครต้องการ
ก็มานัดล่วงหน้าทางนี้กับฉันก่อน ขอบคุณ
ไม่ต้องไปสนใจเขา
สู้ ๆ ๆ ๆ
อะไรก็มีนายเอี่ยวด้วยตลอด
ติงเซี่ยน
เก็บของแล้วย้ายกลับมา
ย้ายกลับมา
เอ๊ะ นายนี่ก็โจ่งแจ้งเกินไปไหม
ฉันได้รับความยินยอมจากป้ามาแล้ว
ฉันไม่เชื่อหรอกว่าเขาจะยินยอม
รีบย้ายเร็ว
นายก็หยุดเม้าได้แล้ว ถ้ายังมีเวลา
นายก็เอาเวลามาทำโจทย์เพิ่มสักสองข้อสิ
รีบกลับไปเลย
นี่คือของขวัญที่นายบอกว่าจะให้ฉันเหรอ
ทำไมนายถึงอยากให้ฉันกลับไปนั่งด้วยล่ะ
อธิบายโจทย์สะดวก
จะมีอะไรอีกเหรอ
เธอโง่หรือเปล่า
เรื่องนี้ก็เชื่อด้วยเหรอ
ทำไมนายเอาแต่พูดว่าฉันโง่
ตลอดชีวิตมอปลายของฉัน
เริ่มต้นจากเป็นเพื่อนร่วมโต๊ะเธอ
เพราะฉะนั้นตอนจบ
ก็ต้องเป็นเพื่อนร่วมโต๊ะเธอ
ไม่งั้นคง
น่าเสียดายมาก
พอคิดว่านายก้าวเข้าประตูมอหวาชิงไปแล้ว
แต่ฉันเดินเตร็ดเตร่อยู่นอกเมืองเจียงหลิง
เพื่อนร่วมโต๊ะจ๊ะ
ทำไมนายถึงได้เก่งขนาดนั้น
มีทางลัดอะไร
เพิ่มคะแนนไหม
อยากจะเป็นคนฉลาดเหรอ
แต่ว่าที่จริงฉัน
ก็มีอยู่หนึ่งวิธีแหละ
เจ้านี่ฉันทำไว้ให้เธอ
ตารางวางแผนสอบแอดมิดชั่น
ที่แท้นายเตรียมมานานแล้วนี่เอง
ใครใช้ให้เธอเอ้อระเหยล่ะ
ไม่ได้เอ้อระเหยสักหน่อย
สู้ ๆ
ฉันจะไม่ทำให้นายผิดหวัง