[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Zeng Li, apa kau di rumah?
Jawab teleponmu.
Telepon tak dijawab,
SMS tak dibalas.
Dasar sembrono.
Apa mungkin terjadi sesuatu?
[Ma Yi Yi]
[Wu Ying]
[Adikku hilang?]
[Mustahil.]
Dia pasti bersama Ma Yi Yi
dan lainnya.
Ma Yi Yi dan Wu Ying,
tak ada yang menjawab telepon.
[Jelas tak ada masalah.]
[Mereka bertiga]
[mungkin sedang minum bir.]
[Entah mabuk di mana.]
Pergi tanpa mengajakku.
[Minum bir apa pada siang bolong begini?]
[Lagi pula, Zeng Li masih terluka.]
Baik, aku bantu mencarinya.
Kuberi tahu kau jika sudah terhubung.
[Sweet Teeth]
[Episode18]
Ada apa dengan adikmu?
Bukan apa-apa.
[Senang bersama, susah tinggalkan grup]
[Ke mana kalian pergi?]
[Ai Jing Chu tak dapat menemukan Zeng Li,]
[sehingga meneleponku.]
[Ma Yi Yi]
[Kami bertiga sedang bermain di luar.]
[Jangan beri tahu Ai Jing Chu.]
[Coba kalian suap aku.]
[Deng Hao Ran]
[Ma Yi Yi：Lokasi：KTV]
Kita pesan lagu apa?
Ini saja.
Sudah lama aku tak menyanyikan ini.
[Kami di KTV.]
[Datanglah kemari
untuk bernyanyi bersama.]
Kupikir
kau mengajak aku makan
karena berniat baik.
Tidak disangka masih seperti dulu,
tak fokus.
Kau mau keluar untuk makan,
bukankah cuma ingin
aku merekomendasikan saham?
Tidak sepenuhnya.
Katakan,
kenapa kau tiba-tiba sangat tertarik
pada Chris?
Juga, mencari tahu tentangnya.
Jangan salah paham.
Maksudku,
kita semua satu kelompok.
Tambah teman saja.
Orang-orang di panti asuhan bilang
dia memiliki kemampuan yang baik.
Mungkin ada kesempatan
untuk bekerja sama.
Benar, bukan?
Benar sekali.
Latar belakang keluarganya baik,
juga pekerja keras.
Perusahaan yang bekerja dengan kakakku
sudah terdaftar tiga tahun lalu.
Aku dengar
perusahaan ini
hanya bagian dari industrinya.
Kekuatan utamanya bukan di sini.
Apa dia punya pacar?
Tidak punya.
Apa sudah menikah?
Tahun 1988.
Usianya sekitar 32 atau 33 tahun.
Apa dia sudah bercerai?
Bisakah kau memikirkan
sisi baik seseorang?
Dia belum pernah bercerai,
sekarang juga sedang
tak berpacaran.
Lagi pula, Kakakku tak pernah mengatakan
tentang gosipnya.
Tapi kenapa kau menanyakan ini?
Jika karakternya bagus,
bisa diajak kerja sama.
Benar, bukan?
Kau sendiri berganti pacar
lebih cepat daripada ganti baju.
Kau terlalu menuntut orang lain.
Tapi omong-omong,
apa kau punya pacar belakangan ini?
Belum.
Jangan-jangan
kau diam-diam menyukaiku lagi?
Apa kau pernah melihat
dia membawa gadis
dalam suatu acara?
Selain pekerjaan,
dia tak ikut acara apa pun.
Aku baru bertemu beberapa kali.
Dosen Ai, jangan khawatir.
Jika mereka bertiga
tak menjawab telepon,
berarti mereka sedang bersama.
Walau Kak Zeng Li
sangat ceroboh,
tapi Kak Wu Ying bisa diandalkan
dan tak akan membiarkan
terjadi sesuatu padanya.
Nona, berapa totalnya?
Lanjutkan layani pelanggan,
aku pergi dulu.
[Pak Li]
[Dosen Ai.]
[Halo.]
[Sudah lama tak menghubungi.]
Apa luka anakmu sudah baik?
[Baik, terima kasih atas perhatianmu.]
Bagaimana Zeng Li?
[Apa yang terjadi pada Zeng Li?]
[Tampaknya Pak Li]
[tak tahu di mana dia.]
Zeng Li mengalami kecelakaan kemarin.
Dagunya
dijahit.
[Apa lukanya serius?]
[Anak ini selalu ceroboh.]
[Dia merobohkan rak buku sebelumnya.]
Tidak serius.
Tapi perlu istirahat.
Mungkin beberapa hari ini
dia harus cuti.
Biarkan dia istirahat di rumah.
[Bukan masalah.]
[CAROLS]
[Sama sekali bukan masalah.]
[Soal pekerjaan,]
[suruh dia tenang saja]
[dan istirahat di rumah.]
[Biar kuberi tahu yang lain]
[dan mengajak mereka menjenguknya.]
Baik, terima kasih.
[Sama-sama.]
[Zeng Li.]
[Apa kau takut padaku?]
[Salahku tak sopan kemarin.]
Di mana ponselku?
Zeng Li.
Apa yang kau cari?
Tidak ada.
Kenapa ponselku hilang?
Cepatlah!
Mobil yang aku panggil
akan segera datang.
Baik.
Bukannya kau...
Aku tak bisa berbicara
dengan jelas sekarang.
Apa kalian pikir aku bisa bernyanyi?
Ma Yi Yi penguasa mikrofon.
Bukankah
hanya butuh beberapa pendengar?
Mana ada kesempatan untuk bernyanyi?
Cepatlah!
Baik.
Baik, ayo.
Ini.
Ayo.
Cepat.
Aku datang.
Setelah sekian lama
baru sadar tak bawa ponsel.
Kalian berdua mengetahuinya,
tapi kenapa tak memberitahuku?
[SO-K KTV Kota Dong Hu]
[Dosen Ai yang paling tampan]
Mau ke mana kau?
Aku mau jawab telepon,
di sini terlalu berisik.
Kenapa angkat telepon saja gugup?
Apa mungkin kau memberi tahu
Dosen Ai?
Aku...
Menurutku,
tak apa-apa
membuat dosen Ai khawatir.
Tapi kita tak tenang seharian.
Jadi, cepat beri tahu dia
kita di KTV.
Tanyakan apa dia akan datang?
Baik.
Halo, Dosen Ai.
[Kami di KTV.]
[Omong-omong,
Kak Zeng Li tak membawa ponselnya.]
[Dia tanya apa kau mau datang?]
Pesan bir.
Biarkan dia datang hari ini,
[lalu kita habisi dia.]
[Dia berani menyakiti Zeng Li.]
Kapan dia menyakitinya?
Apa yang terjadi?
[Jangan pedulikan itu.]
[Kau bertanggung jawab menghabisinya.]
Berikan teleponnya padaku,
biar aku saja.
Halo, Dosen Ai.
Halo, Zeng Li.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa kau sibuk?
Tidak apa-apa.
[Tidak apa-apa.]
Dosen Ai bilang
dia agak sibuk sekarang.
Mungkin tak bisa datang.
Jadi, mau mentraktir makan lain hari.
Halo.
Di sebelah KTV,
Teh Xue Nai.
[Baiklah.]
[Sampai jumpa di sana.]
Baik.
Aku pergi dulu.
Tunggu sebentar,
Kau belum menjelaskan,
bagaimana dia menyakitimu.
Begini,
Deng Hao Ran.
Cepat pergi.
Kau tak membawa ponsel,
jangan pergi terlalu jauh.
[CAROLS]
Apa yang ini?
Minggir.
Cepatlah, tak bisa.
Tidak bisa.
Aku mau cari yang tampan.
Apa yang kau lihat?
Sejak kapan kau
menghubungi Li Li lagi?
Kenapa?
Di negara kita
hukum mana yang mengatakan
setelah putus tak boleh menghubungi?
Atau mungkin
hanya boleh
menghubungimu?
Boleh.
Semuanya boleh.
Tunggu lain waktu,
aku berikan tamparan.
Kuberi tahu,
aku tak mau memedulikannya.
Lihat dia.
Hanya beberapa hari
mengirimiku pesan lagi.
Aku hanya membalas dengan emoji.
Lihatlah!
Tidak mau.
[Jika mau tahu tentang Chris,]
[Li Li]
[cari saja aku.]
[Jika ada saham bagus,]
[jangan lupa merekomendasikan untukku.]
Kenapa kau mencari tahu
tentang Chris?
Berteman.
Apa yang kau tahu soal bisnis?
Aku tak percaya padamu.
Katakanlah!
Aku takut kau tertipu.
Hentikan!
Jangan mengarang.
Aku tak percaya sedikit pun
omong kosongmu.
Generasi kedua yang kaya.
Kemampuannya cukup baik.
Sepertinya tak suka main-main.
Tidak punya pacar
atau istri.
Benarkah?
Hanya mendengar saja
kau sudah sangat senang.
Tidak peduli seberapa baiknya dia,
tak cocok untukmu.
Tidak cocok apanya?
Cepat.
Ambil mikrofon.
Ini lagu yang aku pesan untuk kita.
Enak sekali.
Bukankah ini lagu
Wu Ying
dan Kakak Lu?
Kenapa?
Tidak apa-apa.
KTV tak jauh dari sini,
kenapa belum sampai?
[Halo, Dosen Ai.]
Halo.
[Maaf,]
[terlalu berisik di sini.]
[Ada apa?]
Aku belum bertemu dengannya.
Di mana Zeng Li?
Apa dia kembali lagi?
Dia sudah lama pergi.
Kalian berdua belum bertemu?
Dia tadi bilang padaku
Teh Xue Nai.
Apa aku salah dengar?
[Tidak.]
Toko itu ada di mana-mana.
[Mungkin kalian di toko yang beda.]
Sudah pukul 19.00.
Sudah satu jam.
Kenapa Dosen Ai belum muncul?
Kenapa kau baru datang?
Kau tahu berapa lama
aku menunggumu?
Lihat
lokasi yang kau kirim padaku.
Sebelah barat jalan ini,
ada teh Xue Nai lain.
Maaf.
Apa di dekat sini
ada teh Xue Nai lain?
Benar.
Di mana?
Ikuti sepanjang jalan ini.
Lewati dua persimpangan,
ada di sebelah barat.
Terima kasih.
Dasar...
Zeng Li!
Dosen Ai, aku di sini.
Jembatan layang.
Baik!
♫ Aku ingin berada di sisimu selamanya ♫
♫ Aku selau ada
kapan pun kau membutuhkanku ♫
Dosen Ai,
♫ Kemarilah, aku ingin tahu
segalanya tentangmu ♫
aku tak bermaksud tak membawa ponsel.
Semua ulah Yi Yi dan mereka.
♫ Tentangmu untuk sementara
dan selamanya ♫
♫ Aku ada di sampingmu ♫
♫ Setiap esok datang,
aku selalu ada di sampingmu ♫
Jangan seperti ini lain kali.
Selalu bawa ponsel.
Aku tak mau kau menghilang lagi.
Aku punya sesuatu untukmu.
[Pesan belum dibaca]
Ponsel Xiao Sheng tiba-tiba berdering.
SMS dari Mei Jia Zi
delapan tahun yang lalu.
Dia bilang
Aku Mei Jia Zi yang berusia 15 tahun.
Sebenarnya aku menyukaimu.
♫ Apa ada kelembutan di matamu ♫
♫ Atau aku merindukan yang lama? ♫
[Zeng Li.]
♫ Berjalan melewati masa lalu
dan masa depan ♫
[Aku Ai Jing Chu.]
[Sebenarnya aku menyukaimu.]
[Aku menonton anime yang kau bicarakan.]
♫ Melihat kenangan bersama ♫
Tapi kenapa aku tak melihat
♫ Berkeliling mengunjungi tempat lama ♫
akhir yang kau katakan?
Terakhir Xiao Sheng
tak menerima
pesan Mei Jia Zi yang menyukainya.
♫ Menunggu terlihat di mataku ♫
Kurasa setiap cerita
pasti memiliki akhir.
Itu karena
akulah membuat akhir ceritanya.
♫ Biarkan aku memelukmu ♫
[Zeng Li, aku Ai Jing Chu.
Sebenarnya aku menyukaimu.]
♫ Menutup mulut, tetap diam ♫
[Hubungan setiap orang]
[Universitas Dong Hu
Kota Dong Hu, Provinsi Jiang Bei]
[sangat menakjubkan.]
[Zeng Li]
[Jurusan Pustakawan Angkatan 2013]
♫ Cinta tak pernah pergi ♫
[Aku selalu berpikir]
♫ Seolah mengusap bintang ♫
[aku seperti]
[Mei Jia Zi dalam suara bintang.]
♫ Hanya untuk menunggumu lewat ♫
[Semua pesan yang terkirim]
[hilang di alam semesta.]
♫ Dan bertemu lagi ♫
[Hanya meteor lewat]
[yang tahu keberadaanku.]
♫ Jika saat bahagia bisa bertahan ♫
[Aku pernah]
[mencintai seseorang]
[dan bertahan]
♫ Jangan mundur ♫
[di duniaku sendiri.]
♫ Memandang sekilas
kelembutan tanpa batas ♫
[Tapi aku tak menyangka]
[bintang jatuh itu]
[bisa masuk ke duniaku]
[Universitas Dong Hu
Kota Dong Hu, Provinsi Jiang Bei]
[Zeng Li
Jurusan Pustakawan angkatan 2013]
[karena aku juga bertahan.]
[Permisi,]
apa kau mengirim surat
ke Jalan Kuno No. 825, Kota Aites,
Pennsylvania, Amerika Serikat?
Ya, siapa kau?
[Suratmu basah oleh salju.]
Nama penerima dan pengirimnya tak jelas.
♫ Mungkin kau mampu ♫
Jadi, aku membukanya.
♫ Membantuku menyingkirkan kesunyian ♫
Lalu,
membaca beberapa paragraf.
Kau membaca suratku?
♫ Dan membawa hatiku pergi ♫
Maaf.
Apa pun yang tertulis dalam surat itu,
adalah rahasiamu.
♫ Biarkan aku memelukmu ♫
♫ Menutup mulut, tetap diam ♫
[Zeng Li, aku adalah Ai Jing Chu.
Sebenarnya aku menyukaimu.]
♫ Cinta tak pernah pergi ♫
♫ Seolah mengusap bintang ♫
♫ Hanya menunggumu lewat ♫
♫ Aku akan mengerti ♫
♫ Memandang sekilas
kelembutan tanpa batas ♫
Apa kau menyukai
akhir ini?
♫ Cahaya lampu yang berkedip
di bola matamu ♫
Aku suka.
♫ Seperti cahaya bintang ♫
♫ Menghubungkan kau dan aku ♫
♫ Memeluk erat ♫
♫ Biarkan aku memelukmu ♫
♫ Menutup mulut, tetap diam ♫
♫ Aku tak akan pernah pergi ♫
Aku pulang.
♫ Kau dan aku
berada di pintu masuk dunia ♫
Lelah sekali.
♫ Berpisah dan bertemu lagi ♫
♫ Aku mencintaimu ♫
♫ Jika saat bahagia bisa berhenti ♫
♫ Jangan mundur ♫
♫ Memandang sekilas
kelembutan tanpa batas ♫
Ma Yi Yi.
Ada apa?
Bagaimana kau bisa menyetir selelah itu?
Saat pemotretan hari ini
aku juga menyetir seperti ini.
Tidak bisa.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Biar kuantar kau pulang.
Lalu, besok
aku harus mengambil mobil.
Merepotkan.
Aku pergi.
Ma Yi Yi!
Biar kuantar pulang.
Hei!
Apa kau jatuh cinta padaku lagi?
Bukan masalah jika kau kecelakaan.
Tapi tak baik
mengganggu lalu lintas Dong Hu.
Ternyata Kakak Lu
yang Deng Hao Ran katakan
adalah mantan pacarmu.
Jangan marah.
Lalu, kenapa
kalian putus?
Tidak apa-apa jka kau tak mau cerita.
Kenapa aku tak ingin cerita?
Saat itu,
aku baru diterima
di Fakultas Kedokteran Dong Hu.
Kami mengenal secara luring.
Kemudian, dia mendatangiku ke Dong Hu.
Ayahku melihatnya
dan tahu dia olahragawan,
tak kuliah,
kondisi keluarganya tak begitu baik.
Dia sangat menentang
kami pacaran.
Lalu, aku gegabah,
pergi ke Bin Hai bersamanya,
bahkan hampir
tak meneruskan kuliah kedokteran.
Kau berhenti kuliah demi dia?
Kalian kawin lari?
Bukankah sangat berbeda denganku?
Berbeda dengan kau yang sekarang.
Dulu aku suka memberontak.
Sebenarnya,
aku punya kakak laki-laki.
Orang tuaku melahirkanku
saat berusia 40 tahun lebih.
Karena
seluruh keluarga menyayangiku,
aku berani melakukan apa saja sejak kecil.
Terlalu pemberani.
Tapi saat aku pergi ke Bin Hai,
Kakakku mengalami kecelakaan.
Dia meninggal.
Sejak kecil, Kakakku paling menyayangiku.
Apa pun yang bagus di rumah,
dia berikan padaku.
Tapi aku tak melihatnya
untuk yang terakhir.
Kemudian, aku kembali ke Dong Hu
menghadiri pemakaman Kakakku.
Orang tuaku
terlihat sepuluh tahun lebih tua.
Sebenarnya,
jika mengingat hal itu sekarang,
rasanya
baru saja terjadi.
Sejak saat itu,
aku merasa
tak boleh keras kepala lagi
atau membuat masalah.
Orang tuaku sudah tua.
Aku satu-satunya
harapan mereka.
Jadi,
setelah urusan keluarga selesai,
aku mengajukan kembali ke kampus.
Tidak mudah bagi kampus
menerimaku kembali.
Lalu, dia
tak menghubungiku lagi.
Kenapa?
Kau tahu aku melakukan banyak hal
untuk orang lain.
Kau tak suka?
Kurasa
jika kau punya lagu dengannya,
kita juga harus punya lagu.
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Ikuti saja aku.
Mau ke mana?
Menari dengan mereka.
Cobalah!
Secepat aku.
Sangat menyenangkan.
♫ Aku sangat mencintaimu ♫
♫ Kau tak tahu aku selalu memikirkanmu ♫
[Apa kau ingat lagu ini?]
Ya, ingat.
Aku tak akan lupa selamanya.
Biarkan ini menjadi lagu kita.
♫ Dan itu membuatku kesepian ♫
Baik.
♫ Aku tak pernah menunjukkannya ♫
♫ Dan itu tak masalah untukku ♫
♫ Kau tak tahu bagaimana tanpa cinta ♫
♫ Jika tak bersamamu ♫
♫ Matamu indah berkilau ♫
♫ Menunggumu di sisi lain ♫
Coba kulihat.
Lukanya besar sekali.
Apa mungkin akan ada bekas luka?
Kata Wu Ying
dia menggunakan benang bedah yang tipis,
jahitannya juga hati-hati.
Tidak akan meninggalkan bekas luka.
Baguslah.
Kalau tidak,
aku akan menjaga perpustakaan sendirian.
Kesepian sekali.
Selamat menikmati
kesepian.
Omong-omong,
bagaimana kau tahu
aku terluka?
Aku berencana memberi kejutan
saat masuk kerja.
Dokter Ai menelepon kemarin.
Dia membantumu cuti.
Pak Li juga menyuruhku
menyampaikan padamu
harus istirahat yang baik.
Jangan pikirkan perpustakaan,
serahkan pada kami.
Apa?
Dosen Ai meminta cuti untukku?
Apa kau tak tahu?
Aku juga berpikir
kenapa dia meminta cuti untukmu?
Jangan-jangan...
Kalian berdua berpacaran?
Bukan begitu.
Dengarkan penjelasanku.
Begini...
Biar aku saja.
Duduklah!
Kau sedang sakit.
Jangan bergerak.
Aku akan segera kembali
dan menginterogasimu.
Sebentar.
Dosen Ai.
Dosen Ai yang pengertian.
Masuklah!
Kenapa kau datang?
Awalnya, aku mau datang siang.
Tapi aku takut kau belum bangun.
Omong-omong,
kenapa ini masih di pintu?
Kupikir ada yang salah kirim
untuk tetangga.
Aku menunggu si pengantar
mengambilnya kembali.
Dasar bodoh.
Aku mengantarnya untukmu kemarin.
Aku tak seharusnya di sini.
Kalau begitu, aku masak dulu,
silakan mengobrol.
Zeng Li.
Cukup. Kemarilah!
Kaki panjang,
hidung mancung,
kelopak mata ganda...
Tampan sekali.
Zeng Li.
Kau layak untuk dijatuhkan.
Bisakah kau mengecilkan suaramu?
Setengah jam lagi
makanan siap.
Apa kau mau tinggal untuk makan malam?
Tidak perlu.
Aku tiba-tiba ingat
masih ada urusan rumah.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Biar kuantar.
Tidak perlu.
Tunggu kau sembuh,
kita bertemu di tempat kerja.
Dokter Ai.
Sampai jumpa.
Silakan lanjutkan,
jangan hiraukan aku.
Apa aku berbuat salah?
Kenapa dia pergi tiba-tiba?
Tidak.
Mereka selalu mengatakan
biasanya aku tak ramah
di tempat kerja
dan kampus.
Mungkin Wan Xia ingin kita
berdua saja.
Aku mengerti.
- Dosen Ai.
- Zeng Li.
Silakan bicara dulu.
Kau saja.
Apa kau
mau masak denganku?
Aku baru mau tanya
maukah kau memasak denganku?
Aku mau.
Apa? Bergandengan tangan di rumah?
Ya.
Jadi, apa yang bisa
aku lakukan untukmu?
Coba kulihat.
Kurasa...
Apa kau bisa memotong sayur?
Ya.
Ini.
Bagaimana rasanya?
Dosen Ai sepertinya
aku sangat suka tahu.
Maksudku,
kita makan tahu kemarin lusa,
hari ini makan tahu lagi.
Karena rahangmu sakit,
jadi aku mau memasak sesuatu
yang mudah kau kunyah.
Dosen Ai sangat perhatian.
Apa kau mau mencicipi?
Hati-hati panas.
Buka mulutmu.
Bagaimana?
Tahu buatan Dosen Ai enak.
Omong-omong,
kenapa kau membantuku
izin cuti di perpustakaan?
Aku tak bisa menemukanmu kemarin.
Aku juga terus menelepon
Ma Yi Yi dan Wu Ying,
tapi tak ada yang menjawab.
Deng Hao Ran mengangkat telepon,
tapi dia sepertinya
tak mengabaikanku.
Lalu,
aku pergi ke kafe menemui Dou Dou.
Dia bilang kau tak ada.
Aku mencari di kontak ponselku.
Kontak teman kerjamu,
aku hanya punya
kontak Pak Li.
Jadi,
aku meneleponnya.
Sekaligus meminta izin cuti untukmu.
Ini.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ternyata pacarku
cengeng.
Dosen Ai, kau mentertawakanku.
Tidak.
Omong-omong,
bisakah kau
tak memanggilku Dosen Ai lagi?
Lalu, aku panggil apa?
Dokter Ai?
Profesor Ai?
Pak Ai?
Ibumu biasanya
memanggil Ayahmu apa?
Maksudku Ayah dan Ibuku?
Ya.
Hantu.
Aku ingat
saat hubungan mereka buruk,
mereka saling memanggil seperti itu.
Saat hubungan mereka baik
juga saling memanggil hantu.
Lupakan.
Panggil saja aku Dosen Ai.
Kenapa?
Hantu juga bagus.
Hantu.
Baik.
Ayo, makan.
Hantu.
Cepat makan.
Jangan bergerak.
Hantu.
Pak, dua botol air.
Yang biasa atau dingin?
Yang dingin.
Yang biasa saja.
Kurangi minum dingin,
tak baik untuk kesehatan.
Kakak, apa ini kau?
Apa kau tak mengenalku?
Aku sering bermain gim di sini dulu.
Bahkan kau sering mengarahkanku.
Kita pernah bertengkar.
Apa kau putra pemilik toko ini?
Kau sudah besar sekarang.
Dulu,
kau hanya setinggi ini.
Itu beberapa tahun yang lalu.
Usiaku 20 tahun sekarang.
Kakak.
Apa kau sudah lulus?
Sudah lama tak bertemu denganmu.
Apa ini pacarmu?
Berapa harganya?
Empat yuan.
Sudah kubayar, aku pergi.
Baik.
Liu Yu Cheng, pelan-pelan.
Jangan berjalan terlalu cepat.
Apa kau marah?
Tidak.
Itu respons alami.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kemarilah!
Kau pasti malu
menjadi pacarku.
Bukan begitu.
Kau lebih tua setahun
darinya.
Lalu, kenapa?
Saat aku masih kuliah,
usianya 11 tahun.
Kau baru berusia 12 tahun.
Kalian semua
setinggi 1,5 meter.
Kurasa
aku bisa mencengkerammu.
Omong kosong.
Aku justru merasa tak layak untukmu.
Lihatlah,
kau cantik dan pintar.
Punya pekerjaan yang mapan,
tegas,
juga baik.
Satu-satunya kelemahanmu,
permainanmu sangat buruk.
Aku kadang takut,
setelah dua tahun
perasaanmu hilang.
Lalu, kau putus denganku.
Dasar bodoh.
Apa yang kau pikirkan?
Aku tak berpikir begitu.
Benarkah?
Kalau begitu, pekan ini,
apa boleh aku pulang bersamamu?
Pekan ini?
Itu terlalu terburu-buru.
Memang sedikit terburu-buru.
Kalau begitu, pekan depan?
Coba pikirkan.
Orang tuaku
sudah 67 tahun.
Jika bertemu denganmu
dan darah tingginya kambuh?
Kalau begitu, pekan depannya lagi?
Bukan begitu.
Maksudku, masalah ini
harus dipikirkan baik-baik.
Aku paham.
Aku masih tak layak.
Andai dunia ini
memiliki mesin waktu
dan bisa membawaku saat seusia ini
ke masa lalu.
Jika bisa bertemu denganmu,
aku mau melakukan apa saja.
Apa kau terburu-buru?
Ya.
Kau masih muda
dan punya banyak waktu.
Aku yang seharusnya terburu-buru.
Aku tak mau kau khawatir.
Jika orang tuamu setuju,
kita bisa bebas.
Berpacaran tanpa tekanan.
Apa itu salah?
Kau sendiri yang memintanya.
Aku sudah memutuskan.
Ikuti alur cerita saja.
Pulanglah bersamaku pekan ini.
- Kau serius?
- Ayo, cepat.
Dokter Ai.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau sangat lambat hari ini?
Hari ini
kondisiku kurang baik.
Xiao Chu.
Apa kau merasa
waktu berlalu begitu cepat?
Semua berlalu sekejap mata.
Apa kau ingat
bagaimana
kita menjadi teman?
Tentu saja aku ingat.
Saat itu, kita menyewa rumah bersama.
Kau membawa orang-orang
ke rumah setiap hari.
Tidak langsung membersihkan kamar,
sampah dibuang keesokan hari.
Lalu, suatu hari
tiba-tiba kau membereskan kamar
lebih cepat.
Lalu, datang ke kamarku dan bertanya
apa kau tidur
sekitar pukul 23.00 setiap malam?
Kau berkata bukan sekitar,
tapi tepat pukul 23.00.
Saat itu aku berpikir,
orang ini cukup aneh.
Masih muda,
tapi tak punya teman.
Sebenarnya,
itu bukan masalah.
Masalahnya adalah
saat kau tak puas
atau emosi,
kau enggan mengungkapkan.
Jika saat itu
aku tak bertanya padamu,
mungkin saat kau pergi
kita hanya sebatas teman serumah
yang berkomunikasi secukupnya.
Benar.
Syukurlah
kau berinisiatif.
Kita akhirnya menjadi sahabat.
Jadi, jarak setiap orang
sebenarnya sangat pendek.
Lebih selangkah, kurang selangkah.
Hanya sedikit.
Dalam hidup ini,
dapat menemukan orang yang tepat
sangatlah sulit.
Yu Yi,
aku selalu mencari kesempatan
untuk memberitahumu sesuatu
tentang Zeng Li.
Kenapa kau terlalu berbelit-belit?
Kau pikir aku tak memahami
kalian berdua?
Kalian berdua sangat tertutup,
memendam semuanya dalam hati,
tapi terlihat di wajahmu.
Sebelumnya,
aku hanya peduli pada diriku sendiri.
Terus maju
tanpa melihat belakang.
Juga, tak menyadari
di belakangku
ada gadis
sebaik Zeng Li.
Aku yang melewatkan kesempatannya.
Kau harus tahu
Zeng Li berbeda dariku.
Walau dia terlihat sangat ceria,
tapi banyak yang dia pikirkan,
memendam semuanya dalam hati.
Jika kau mau bersamanya,
kau harus lebih berinisiatif.
Sebenarnya,
kalian berdua sama.
Jadi, seharusnya
kau lebih memahaminya.
Jadi, aku juga beri tahu dia
medan magnet kalian sangat mirip.
Jika dia bersamamu,
akan sangat bahagia.
Jangan khawatir,
aku akan melindunginya
dan menjaganya.
Aku berharap
kau jangan menjaganya,
dengan begitu
aku bisa menjadi penyusup.
Jangan lupa,
semangat masa muda
begitu sempurna.
Jangan khawatir,
aku masih percaya diri saat ini.
Mustahil.
Ayo.
Paman Kecil.
Kalian berdua sengaja datang ke sini
untuk membuatku kesal?
Kalian sama sekali
tak memedulikan perasaanku.
Kau akan terbiasa.
Silakan mengobrol,
aku akan bantu dia mendaftarkan koper.
Baik.
Aku dengar kau kembali ke AS kali ini
untuk membahas cabang Yancheng.
Bukankah kau mengatakan
mau ke cabang Donghu?
Kenapa ke Yancheng lagi?
Apa karena hubungan kita?
Apa maksudmu?
Apa aku orang yang rentan?
Kebetulan
ada posisi bagus
di Yancheng.
Jangan khawatir,
apa pun kota yang aku tuju,
di sana pasti
ada peluang kerja yang lebih baik.
Lebih cocok untukku.
Aku tahu.
Kau selalu
menjadi orang hebat.
Selagi Xiao Chu tak ada,
aku mau memberitahumu sesuatu.
Kata hatiku.
Kenapa harus rahasia?
Katakan saja.
Xiao Chu sangat pintar
dan hebat.
Bidang medis yang dia jalani
tak pernah ada masalah.
Jika kau bersamanya,
tak akan terganggu
dengan hal-hal vulgar.
Lagi pula,
dia juga seorang
yang hidup dalam harapan.
Jika menyukai seseorang,
akan memperlakukannya
dengan sepenuh hati.
Jadi, kalian berdua
adalah pasangan yang paling cocok.
Anak baik.
Tunggu kau dewasa,
pergi dari rumah
dan kau bisa mandiri.
Jangan menangis.
Aku pernah bilang
kau jelek jika menangis.
Jangan lihat aku
jika menurutmu jelek.
Tidak peduli di mana pun aku berada,
aku akan memberkati kalian.
Ini.
Terima kasih.
Waktunya sudah tiba,
aku pergi sekarang.
Aku masuk dulu.
Hati-hati di jalan.
Yu Yi.
Paman Kecil.
Aku pergi.
Sampai jumpa.