ភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
heart បេះដូងអ្នកណាវិលវិញ
♪នឹកលាលាដល់អ្នកស្រលាញ់
♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម
ness ភាពភ័យខ្លាចកើតចេញពីភាពលំបាក♪
“ ទោះបីស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ”
♪ហើយត្រលប់ទៅទីជ្រៅបំផុត♪
♪កាន់ដៃគ្នាហើយដើរទៅមុខ♪
♪មិនឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ហើយខូចចិត្ត
♪ត្រូវមានភាពក្លាហានដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស
♪សម្លឹងមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
“ ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅទីនោះ”
♪បំបាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
"សូមឱ្យរឿងនេះនៅអស់កល្បជានិច្ច"
♪ព្រលឹងក្បាច់គុនកើនឡើងយ៉ាងគំហុក
♪ដើម្បីទទួលយកភាពក្លាហានរបស់ចចកឯកោរបស់អ្នក
♪ទោះបីអនាគតលំបាកយ៉ាងណា♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី
♪ញញួរការពាររុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ♪
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪តស៊ូគ្រប់ឧបសគ្គ
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោក Soul Land] [និពន្ធដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
ថៅកែ។
តើអ្នកនឹងទៅកោះហៃហេនទេ?
យើងគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ។
អ្នកត្រូវតែរស់ឡើងវិញ!
មានសត្វព្រលឹងមហាសមុទ្ររាប់ពាន់ឆ្នាំនៅខាងមុខ!
សមុទ្រធំនិងខែលការពារចក្រវាលក៏អាចការពារយើងពីទឹកដែរ!
ចូរយើងដើរឆ្លងកាត់វានៅជាន់មហាសមុទ្រ។
[ភាគទី ១៦៨]
នោះ ...
នោះគឺ ...
ត្រីឆ្លាមស Devil ។
ខ្ញុំគិតថាវាបានឃើញយើង។
សមុទ្រដ៏ធំនិងខែលសកលលោក
សូម្បីតែលាក់ដង្ហើមរបស់យើង
វាហាក់ដូចជាប្រសិនបើខែល
កំពុងស្រូបយកថាមពលមហាសមុទ្រ។
អ្វីដែលអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀត
តើវាមិនមែនជាឆ្អឹងព្រលឹងខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែថាមពលដែលវាស្រូបយកកំពុងហូរចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
មើល!
កោះហៃសិន!
ទីបំផុតយើងនៅទីនេះហើយ!
មេឃនិងសមុទ្រលាយបញ្ចូលគ្នា
ហើយសត្វស្លាបហើរជុំវិញហ្វូង ...
អ៊ូ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់យើង
សូមនាំparentsពុកម្តាយខ្ញុំមកហើយចំណាយពេលនៅសល់របស់យើងនៅទីនេះ
មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកណាហ៊ានរំលោភបំពានលើកោះ?
យើងបាន heard ច្រើនអំពីកោះហៃហេន
ហើយចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ព្រលឹងដីមែនទេ?
គាត់អាចប្រាប់បានទេ?
ផ្អែកលើអ្វីដែលជីជីងនិយាយ
ព្រលឹងម្ចាស់នៅលើកោះហៃហេន
ពីកម្រិតទាបបំផុតទៅខ្ពស់បំផុតពាក់អាវពណ៌ស
សម្លៀកបំពាក់ពណ៌លឿងពណ៌ស្វាយពណ៌ខ្មៅនិងពណ៌ក្រហម។
ចំណាត់ថ្នាក់ត្រូវបានកំណត់ដោយការលំបាកនៃការធ្វើតេស្តរបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាសូម្បីតែចៅហ្វាយនាយព្រលឹងទាបដែលមានពណ៌លឿង
នៅតែមានកម្លាំងខ្លាំង។
កោះហៃសិនមិនស្វាគមន៍អ្នកទេ។
ប្រញាប់ហើយចាកចេញទៅ
ឬ​ផ្សេង​ទៀត
កុំបន្ទោសយើងថាឈ្លើយ
ប្រជាជនអាចចូលរួមជាមួយកោះហៃហេនដោយយកបញ្ហាប្រឈមមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងទាល់តែសោះអ្នកធំ?
អ្នកនឹងមិនអាចឆ្លងកាត់ឧបសគ្គបានទេ
ដែលព្រះនៃមហាសមុទ្រមានចំពោះម្ចាស់ព្រលឹងដី។
មនុស្សវ័យក្មេងប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើសកម្មភាពដោយអៀនខ្មាស់
អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
តែបើយើងបាត់បង់ភាពក្លាហាន
យើងលែងសមធ្វើជាចៅហ្វាយព្រលឹងទៀតហើយ។
នៅពេលអ្នកទទួលយកបញ្ហាប្រឈម
អ្នកមិនអាចបោះបង់ពាក់កណ្តាល
ទោះបីជាអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
យើងចង់ទទួលយកបញ្ហាប្រឈម!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនសោកស្តាយរឿងនេះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកណាដឹងថាសូម្បីតែនៅលើកោះហៃសិន
រោងចក្រប្រាក់ខៀវនៅតែលូតលាស់គ្រប់ទីកន្លែង។
ដែនប្រាក់ខៀវ។
មានកម្លាំងអាថ៌កំបាំងការពារព្រៃនេះ
បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការស៊ើបអង្កេត។
វ័យកំលោះក្រមុំ។
នេះគឺជាកោះហៃសិន។
អ្វីៗនៅទីនេះត្រូវបានការពារ
ដោយព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
សូម្បីតែមេព្រលឹងពណ៌លឿង
អាចរកឃើញថាមពលវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើថាមពលប្រភេទណាដែលធ្វើឱ្យស្វាយ
និងម្ចាស់ព្រលឹងខ្មៅ
រួមជាមួយ Head Flamen, Bo Sai Xi,
ពិតជាមាន?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សមុទ្រក្នុងសមុទ្រ។
អាងហែលទឹកមើលទៅដូចជាសមុទ្រ!
តូតាមស៊ែរ
គឺជាកោះមួយក្នុងចំណោមនិមិត្តសញ្ញាពិសិដ្ឋប្រាំពីររបស់កោះហៃហេន។
ព្រះនៃមហាសមុទ្រប្រើ Totems ពិសិដ្ឋដើម្បីផ្ញើសាររបស់គាត់។
អ្នកនឹងទទួលបានការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នេះ​គឺជា...
ក្លិនក្រអូបរបស់ Grand Soul Master!
មេ Seahorse ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងបរទេសខ្លះនៅទីនេះដើម្បីទទួលយកបញ្ហាប្រឈម។
ចៅហ្វាយព្រលឹងដីចង់យកបញ្ហាប្រឈមរបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ?
អ្នកនឹងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់សមុទ្រក្នុងសមុទ្រ
ហើយឈរនៅមុខ Seahorse Totem
នេះមានន័យថាយើងត្រូវទទួលយកបញ្ហាប្រឈម
របស់ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងធំ
នៅចំពោះព្រះនៃមហាសមុទ្រ?
បញ្ហាប្រឈមសម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹងដី
មានភាពខុសប្លែកពីអ្នកជំនាញព្រលឹងមហាសមុទ្រ។
មេ Seahorse
កំពុងអនុវត្តតាមបញ្ជារបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
បន្ទាប់មក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមដំបូង។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការផ្លាស់ប្តូរវ៉ាចារ៉ាខ្លាស!
ជំនាញព្រលឹងទីពីរខ្លាពណ៌សរលកពន្លឺខ្លាំង!
មៃបៃ!
[ព្រលឹងព្រលឹង]
មូបៃ។
បងដាកំពុងការពារខ្លួនគាត់ជាមួយ White Tiger Vajra Transformation
ដើម្បីដើរឆ្លងកាត់សមុទ្រ។
សមុទ្រនៅក្នុងសមុទ្រមិនជ្រៅទេ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់គាត់,
ដើរនៅសមុទ្រក្នុងរយៈពេលខ្លី
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងជំនាញទីបីរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ដើម្បីប្រគល់ម្ចាស់ព្រលឹង
អ្នកគឺជាកំពូលម្នាក់ក្នុងចំណោមអធិរាជព្រលឹង។
មិនអីទេ
អ្នកមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលយកបញ្ហាប្រឈមរបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យណាស់!
ចាប់តាំងពីបងដាយបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសត្វព្រលឹងព្រលឹងសមុទ្រភាគច្រើន។
រលកទាំងនេះគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចឡើយ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Jiubao ពង្រឹងជាមួយ Amber!
ទីពីរល្បឿន!
វត្ត Qibao Amber,
ហាវធានញញួរ
ព្រលឹងក្បាច់គុណផូនិចកំពូល
រួមជាមួយចៅហ្វាយនាយព្រលឹងពីអាហារការវាយប្រហារឃេននិងសាខាភាពរហ័សរហួន។
ទេពកោសល្យវ័យក្មេងបែបនេះ ...
វាអាចជា ... ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៅក្នុងសមុទ្រ,
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលយកបញ្ហាប្រឈមរបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកមកពីសាលមហោស្រពព្រលឹង
សូមត្រលប់មកវិញ
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
យើងមិនមែនមកពីសាលព្រលឹងក្បាច់គុនទេ។
រ៉ុងរ៉ុងមកពីក្រុមកុលសម្ព័ន្ធអាប៊ឺក
សានមកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
Zhu Qing និងខ្ញុំមកពីគ្រួសាររាជវង្សស៊ីងលូ។
Xiang គឺជាសិស្សរបស់កុលសម្ព័ន្ធនៃភាពរហ័សរហួន។
អាអូនិងហ្វាតធីគឺជាចៅហ្វាយព្រលឹងសេរី។
ដោយសារអ្នកមានប្រវត្តិខុសៗគ្នាហើយមកពីកន្លែងផ្សេងៗគ្នា
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជួបជុំគ្នាដោយរបៀបណា?
ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាជាសិស្សសាលានៃសាលាស្រេក។
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង,
ភាគច្រើននៃម្ចាស់ព្រលឹងដីដ៏មានឥទ្ធិពល
មកពីសាលមហោស្រពព្រលឹងខ្មោច
ខ្ញុំមិនដែល heard ពីសាលាសេកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់បង្កើតអ្វីដែលគួរឱ្យជឿជាក់ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយកុហក។
នេះ ...
ទោះបីវាខ្សោយក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រមកពីគាត់?
ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងបញ្ជាពីព្រះនៃមហាសមុទ្របានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពឆ្គាំឆ្គងរបស់ខ្ញុំជាមុន។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតប្រជែងរបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ
ភ្លាមៗ។
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប្រហែលជាសមុទ្រធំនិងខែលចក្រវាល
មានថាមពលដែលគាត់ខ្លាច
មិនថាមានអ្វីក៏ដោយយ៉ាងហោចណាស់យើងអាចទទួលយកបញ្ហាប្រឈមឥឡូវនេះ។
អ្នកណាចង់ទៅមុនគេ?
ជាន់ខ្ពស់។
សូមចាប់ផ្តើមការប្រកួតប្រជែងរបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាម​ខ្ញុំ។
[តេស្តកម្រិត ៦ ខ្មៅ]
[សាកល្បងមួយ៖ ឆ្លងកាត់ព្រះនៃពន្លឺនៃមហាសមុទ្រ]
[ទៅកាន់តំបន់ហាមឃាត់ដ៏សំខាន់នៃកោះហៃសិនហើយឡើង ១០៨ ជំហានដំបូង។ ]
[អ្នកធ្វើតេស្តត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឈប់នៅតាមផ្លូវ។ រយៈពេលកំណត់៖ មួយឆ្នាំ]
តេស្តកម្រិត ៦ ខ្មៅ?
សូម្បីតែពីរកម្រិតខ្ពស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន!
ជាន់ខ្ពស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តេស្តកម្រិត ៦ ខ្មៅ?
ព្រះនៃមហាសមុទ្រនឹងកំណត់ការធ្វើតេស្តកម្រិតផ្សេងៗគ្នា
ផ្អែកលើថាមពលនិងសក្តានុពលរបស់អ្នកធ្វើតេស្ត
ពីទាបទៅខ្ពស់,
ពួកគេគឺជាតេស្តកម្រិតពណ៌ស
តេស្តកម្រិត ១ ពណ៌លឿង
ការធ្វើតេស្តកម្រិតពណ៌ស្វាយពីមួយទៅបី,
ការធ្វើតេស្តកម្រិតខ្មៅពី ៤ ទៅ ៦,
និងតេស្តថ្នាក់កំពូលក្រហម។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តកម្រិតពណ៌សពណ៌លឿងនិងពណ៌ស្វាយ
អ្នកអាចក្លាយជាមេព្រលឹងនៃកម្រិតដែលត្រូវគ្នាហើយការពារកោះនេះ។
តេស្តកម្រិតខ្មៅត្រូវនឹងស្ថានភាពអាណាព្យាបាលនៃថូថឹមពិសិដ្ឋប្រាំពីរ។
កម្រិតក្រហមត្រូវនឹងកម្រិតអ្នកស្នងមរតករបស់ហ្វាលមេន
សូមអបអរសាទរបងដាយ!
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចឆ្លងកាត់វាដោយថាមពលបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ជាមិនខាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ការធ្វើតេស្តកម្រិតខ្មៅត្រូវបានកំណត់ចំនួន ៣១ ដង។
ប៉ុន្តែមានតែមនុស្ស ៧ នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានឆ្លងកាត់។
អ្នកទាំងប្រាំពីរនោះបានក្លាយជាអាណាព្យាបាលនៃថូថឹមពិសិដ្ឋប្រាំពីរ។
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដីត្រូវបញ្ចប់ការសាកល្បងមួយក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ខណៈពេលដែលចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៅលើកោះហៃហេនមានដប់ឆ្នាំសម្រាប់គ្នា។
សូម្បីតែបន្ទាប់មក,
តេស្តកម្រិត ៤ កម្រិតខ្មៅរបស់ខ្ញុំបានចំណាយពេលជិត ៤០ ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ជាច្រើនដង។
ក្នុងចំណោមយើងទាំងប្រាំពីរនាក់
មានតែមេសមុទ្រនាគធំប៉ុណ្ណោះដែលបានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តកម្រិតខ្មៅ ៦ ។
ប្រសិនបើអ្នកអស់ពេលឬព្យាយាមរត់ចេញ
បន្ទាប់មក
ត្រារបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នកនឹងផ្ទុះឡើង។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការចាកចេញ។
ជាន់ខ្ពស់។
ទោះយើងស្លាប់ក៏យើងមិនបោះបង់ដែរ
ព្រះនៃមហាសមុទ្រសូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ហាប្រឈម!
ក្នុងករណី​នោះ,
ជោគវាសនារបស់អ្នកនឹងត្រូវកំណត់ដោយព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យព្រលឹងព្រលឹងនៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[វគ្គ ១៦៨ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៥៥៧ ថ្ងៃហើយ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៥៤០] [ឈុតសរុប៖ ៦១៩២១]
[ស៊ីជីអាយសរុប៖ ២៨៤២៥] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៦៧៨]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៧៥] [គំរូតួអង្គសរុប៖ ជិត ១០៥១]
[គំរូសំភារៈសរុប៖ ១៣៤០៤]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងស្រលាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។ ]
[យើងពិតជានឹងបន្តការខិតខំ។ ]
[សុបិន្តទឹកដីព្រលឹងបំភ្លឺព្រលឹងអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើង] [យុវវ័យរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក]
♪យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា
♪ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលឈប់អោយអ្នកចាកចេញ
♪នៅចន្លោះព្រៃដ៏ក្រៀមក្រំ
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ
“ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ឥតឈប់ឈរ”
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកដោយអស់សង្ឃឹម
"សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក"
Forest ព្រៃតារាងងឹតដែលបំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលូតលាស់និងជ្រៀតជ្រែកជាមួយអតីតកាល
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់♪
♪និងភាពឆ្កួត ៗ នៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
you តើអ្នក hear ទេ?
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪បំបែកតាមរយៈក្លិនក្រអូបខ្លាំង
♪ប្រញាប់ទៅរកឱបអ្នក♪
♪មានតែអ្នកទេដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើតារា
"មួយថ្ងៃ"
♪អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ
“ ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ”
♪ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង
[វគ្គបន្ទាប់]
តេស្តកម្រិតពណ៌លឿងមួយ។
តេស្តកម្រិតខ្មៅ ៦ ។
តេស្តកម្រិតទីមួយ។
តេស្តកម្រិត ៧ កម្រិតកំពូល។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ
តើសាន់នឹងទទួលបានតេស្តប្រភេទណា?
តើមាសមានន័យយ៉ាងណាចំពោះតេស្ត?
តាំងសានបើអ្នកបរាជ័យ
លទ្ធផលនឹងអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
នាងគឺជាមហាមហាសេដ្ឋីបូសៃស៊ី?