(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย)
(เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียน จาง เวย (ถังเจียซานเส้า))
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
ต่อไปท่านก็คือลูกพี่ของข้า
ลูกพี่
พวกท่านจะไปเกาะเทพสมุทรเหรอ
พวกเราควรไปได้แล้ว
ข้าจะไปส่งพวกท่าน
พวกท่านต้องรอดชีวิตกลับมานะ
ข้างหน้ามีสัตว์วิญญาณสมุทรหมื่นปี
สมุทรครอบเอกภพกลับป้องกันน้ำได้
พวกเราเดินไปจากใต้ทะเล
=ตอนที่ 168=
นั่นก็คือ
ฉลามขาวปีศาจยักษ์
คิดว่ามันมองเห็นเราแล้วซะอีก
สมุทรครอบเอกภพ
แม้แต่ลมหายใจของพวกเรา
ยังปกปิดได้อย่างสมบูรณ์
สมุทรครอบเอกภพ
เหมือนกำลังดูดซับพลังของมหาสมุทร
ที่น่าประหลาดใจกว่านั้นคือ
มันไม่ใช่กระดูกวิญญาณของข้า
พลังที่ดูดซับมากลับเติมเต็มร่างกายของข้า
สรุปว่านี่เป็น
ดูสิ
คือเกาะเทพสมุทร
ในที่สุดพวกเราก็ถึงแล้ว
ผืนฟ้าท้องทะเลเป็นสีเดียวกัน
นกนางนวลแข่งบิน
เสี่ยวอู่
ที่นี่สวยมากจริง ๆ
พอพวกเราทำเรื่องที่จำเป็นต้องทำเรียบร้อย
ก็รับพ่อกับแม่มาใช้ชีวิตบั้นปลายที่นี่
ดีไหม
อื้อ
มีคนมา
ผู้ใดบุกขึ้นเกาะ
พวกเราเลื่อมใสชื่อเสียง
ของเกาะเทพสมุทร
หวังว่าจะได้เข้าร่วม
พวกเจ้า คือวิญญาจารย์บนบกใช่ไหม
เรื่องนี้ก็มองออกด้วย
ตามที่จี๋เสียงบอก
วิญญาจารย์บนเกาะเทพสมุทร
เริ่มจากระดับต่ำไปสูงแบ่งเป็นชุดสีขาว
ชุดสีเหลือง ชุดสีม่วง ชุดสีดำ ชุดสีแดง
ตัดสินโดยระดับความยาก
ของการทดสอบของเทพสมุทร
เห็นที ต่อให้เป็นแค่
วิญญาจารย์ชุดสีเหลืองระดับต่ำ
ความสามารถก็คงไม่ด้อยแน่
เกาะเทพสมุทรไม่ต้อนรับพวกเจ้า
รีบไปจากที่นี่ซะ
ไม่อย่างนั้น
อย่าโทษว่าข้าไม่เกรงใจ
เกาะเทพสมุทรเข้าร่วม
ได้ผ่านการทดสอบไม่ใช่เหรอ
เหตุใดผู้อาวุโส กลับปฏิเสธ
ผู้มาไกลนับพันหลี่ด้วยล่ะ
การทดสอบของท่านเทพสมุทร
ต่อวิญญาจารย์บนบก
ไม่ใช่สิ่งที่พวกเจ้าจะผ่านได้
คนหนุ่มสาวถ้ามุทะลุ
จะตัดชะตาชีวิตตัวเองได้
ท่านพูดถูก
แต่ถ้าสูญเสียความกล้าไป
พวกเรา ก็คงไม่คู่ควร
เป็นวิญญาจารย์เหมือนกัน
ถ้าหากเริ่มรับการทดสอบ
จะถอนตัวกลางคันไม่ได้
ถึงจะเสียชีวิตเพราะเรื่องนี้ก็ตาม
พวกเจ้าคิดดีแล้วใช่ไหม
พวกเราจะรับการทดสอบ
หวังว่าพวกเจ้าจะไม่เสียใจภายหลัง
ตามข้ามาเถอะ
คิดไม่ถึงว่า ถึงจะอยู่บนเกาะเทพสมุทร
หญ้าเงินครามก็ยังเติบโตได้ทุกที่
เขตแดนเงินคราม
ไม่คิดว่าจะมีพลังแปลกประหลาด
กำลังปกป้องผืนป่าแห่งนี้
ขัดขวางข้าตรวจสอบ
ผู้เยาว์วัย
ที่นี่คือเกาะเทพสมุทร
ทุกสิ่งทุกอย่าง
ล้วนรับการคุ้มครองจากท่านเทพสมุทร
เป็นแค่วิญญาจารย์ชุดสีเหลือง
ก็สามารถสัมผัสถึงพลังจิตของข้าได้
งั้นที่อยู่เหนือกว่านาง ทั้งชุดสีม่วง
ชุดสีดำ
แล้วยังมีผู้ทำพิธีอย่างปัวซ่ายซี
จะมีความสามารถที่น่าหวาดกลัวขนาดไหน
ขอต้อนรับสู่สมุทรกลางสมุทร
บ่อน้ำกลับเหมือนมหาสมุทรเลย
เสาม้าน้ำศักดิ์สิทธิ์
ก็คือหนึ่งในเสาศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
ของเกาะเทพสมุทร
ท่านเทพสมุทร ถ่ายทอดความตั้งใจ
ผ่านเสาศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
พวกเจ้าจะได้หัวข้อการทดสอบจากที่นี่
นี่คือ
ลมปราณของราชทินนามพรหมยุทธ์
รายงานท่านม้าน้ำ
มีวิญญาจารย์บนบกจากภายนอก
มาขอรับการทดสอบ
วิญญาจารย์บนบก อยากจะรับ
การทดสอบของท่านเทพสมุทร
มีเพียงพวกเจ้าสามารถ
ข้ามผ่านสมุทรกลางสมุทร
มาถึงด้านหน้าเสาม้าน้ำศักดิ์สิทธิ์ได้
ถึงจะมีสิทธิ์รับการทดสอบ
หรือว่า ก่อนรับการทดสอบของเทพสมุทร
พวกเรายังจำเป็นต้องรับการทดสอบของ
ราชทินนามพรหมยุทธ์ผู้หนึ่งงั้นเหรอ
การทดสอบของวิญญาจารย์บนบก
เดิมทีก็แตกต่างจากวิญญาจารย์สมุทร
ท่านม้าน้ำ
ดำเนินการตามความตั้งใจ
ของท่านเทพสมุทร
งั้นก็
ให้ข้ารับการชี้แนะก่อนแล้วกัน
ทักษะวิญญาณที่สาม พยัคฆ์ขาวสุวรรณจำแลง
ทักษะวิญญาณที่สอง คลื่นแสงพยัคฆ์ขาว
มู่ไป๋
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
ที่แท้ลูกพี่ไต้ อาศัยพยัคฆ์ขาวสุวรรณจำแลง
ปกป้องร่างกายนี่เอง
ต้องข้ามไปจากก้นสมุทร
สมุทรกลางสมุทรนี้ไม่ลึก
จากความสามารถของเขา
เดินในมหาสมุทรในช่วงเวลาสั้น ๆ
ไม่มีปัญหาแน่นอน
อาศัยทักษะวิญญาณที่สาม
เอาชนะการทดสอบของข้า
แล้วยังเยาว์วัยปานนี้
ในวิญญาจารย์บนบก
เจ้าก็ถือว่าโดดเด่นในระดับ
จักรพรรดิวิญญาณนี้แล้ว
ดี
เจ้ามีสิทธิ์รับการทดสอบของท่านเทพสมุทร
ขอบคุณมาก
เยี่ยมเลย
ในเมื่อสัตว์วิญญาณสมุทรส่วนใหญ่
ถูกลูกพี่ไต้จัดการไปหมดแล้ว
งั้นคลื่นทะเลจู่โจมพวกนี้
ก็ไม่พอให้หวาดกลัวแล้ว
เราข้ามไปด้วยกันเถอะ
เก้าสมบัติผันแปรเป็นแก้ว
สองเรียกเร็ว
หอแก้วเจ็ดสมบัติ
ค้อนเฮ่าเทียน
วิญญาณยุทธ์พญาหงส์ชั้นยอด
แล้วยังมีวิญญาจารย์สายอาหาร
สายโจมตีและสายว่องไว
อายุน้อยมากความสามารถแบบนี้
หรือว่า
ผ่านสมุทรกลางสมุทรได้
พวกเจ้าล้วนมีสิทธิ์
รับการทดสอบของท่านเทพสมุทร
เพียงแต่
ถ้าพวกเจ้ามาจากสำนักวิญญาณยุทธ์
ก็เชิญกลับไปเถอะ
ที่นี่ไม่ต้อนรับพวกเจ้า
ผู้อาวุโส
พวกเราไม่ได้มาจากสำนักวิญญาณยุทธ์
หรงหรง มาจากสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
เสี่ยวซาน มาจากสำนักเฮ่าเทียน
ข้ากับจู๋ชิง มาจาก
ราชวงศ์แห่งจักรวรรดิซิงหลัว
เซียงเซียง คือศิษย์ตระกูลจอมปราดเปรียว
และเสี่ยวเอ้ากับเจ้าอ้วน
คือวิญญาจารย์อิสระ
ในเมื่อพวกเจ้าฐานะต่างกัน
แล้วยังมาจากคนละทิศคนละทางอีก
ทำไมถึงรวมตัวอยู่ด้วยกันได้ล่ะ
เพราะว่า พวกเราคือ
นักเรียนของโรงเรียนสื่อไหลเค่อ
จากที่ข้ารู้
บนบกส่วนใหญ่
วิญญาจารย์ที่ความสามารถไม่ธรรมดา
ล้วนมาจากสำนักวิญญาณยุทธ์
ไม่เคยได้ยินมาก่อนว่ามี
โรงเรียนสื่อไหลเค่ออะไรด้วย
พวกเจ้าอยากแต่งเรื่อง
ก็ควรแต่งชื่อที่เข้าท่าหน่อยเถอะ
นี่
ถึงจะเบาบางมาก
แต่พลังของท่านเทพสมุทร
ทำไมถึงปรากฏอยู่บนตัวเขาได้
ข้าฝ่าฝืนความตั้งใจ
ของท่านเทพสมุทรไม่ได้
ทุกท่าน
เมื่อครู่ล่วงเกินไปมากต้องขออภัย
เกี่ยวกับการทดสอบของท่านเทพสมุทร
เริ่มตอนนี้เลยเถอะ
ท่าทีนี่เปลี่ยนเร็วเกินไปไหมเนี่ย
บางที ในสมุทรครอบเอกภพ
ไม่แน่อาจมีพลัง
ที่ทำให้พวกเขาหวาดกลัวก็ได้
ไม่ว่าจะพูดยังไง
ในที่สุดก็ได้ทำการทดสอบแล้ว
พวกเราใครเริ่มก่อน
ผู้อาวุโส
เชิญเริ่มการทดสอบ
ของท่านเทพสมุทรต่อข้าเถอะ
ตามข้ามา
(ระดับสีดำหกทดสอบ)
(การทดสอบแรก ข้ามผ่านแสงแห่งเทพสมุทร)
ระดับสีดำหกทดสอบ
ไม่คิดว่าจะเยอะกว่าข้าในตอนแรก
ถึงสองการทดสอบ
ผู้อาวุโส
อะไรคือ ระดับสีดำหกทดสอบเหรอ
ท่านเทพสมุทรจะมอบ
การทดสอบที่ระดับต่างกันให้
ตามความสามารถ
และศักยภาพของผู้ทดสอบ
จากต่ำไปสูง
แบ่งเป็นระดับขาวหนึ่งทดสอบ
ระดับเหลืองหนึ่งทดสอบ
ระดับม่วงหนึ่งถึงสามทดสอบ
ระดับดำสี่ถึงหกทดสอบ
และระดับแดง การทดสอบระดับสูงสุด
เมื่อผ่าน การทดสอบระดับขาวเหลืองม่วง
ก็สามารถเป็นวิญญาจารย์
พิทักษ์เกาะเทพสมุทรในระดับนั้นได้
ส่วนระดับดำเท่ากับพลังในตำแหน่ง
ผู้ปกป้องเสาศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดของเกาะเทพสมุทร
ระดับแดง เทียบเท่าผู้สืบทอดผู้ทำพิธี
ยินดีกับท่านด้วย ลูกพี่ไต้
แต่ว่า
จากกำลังในตอนนี้ของเจ้า
ไม่สามารถผ่านได้เลย
ต้องตายอย่างไม่ต้องสงสัย
ผู้อาวุโส เหตุใดถึงพูดเช่นนี้
เกือบร้อยปีมานี้
การทดสอบระดับดำปรากฏขึ้นแล้ว 31 ครั้ง
แต่มีเพียงเจ็ดคนที่ผ่านได้
เจ็ดคนนั้นกลายเป็นผู้ปกป้อง
เสาศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดของเกาะเทพสมุทร
ข้าก็คือหนึ่งในนั้น
การทดสอบระดับดำ สำหรับ
วิญญาจารย์บนบกคือหนึ่งปีทำสำเร็จหนึ่งอย่าง
สำหรับวิญญาจารย์บนเกาะเทพสมุทร
กลับคือสิบปีทำสำเร็จหนึ่งอย่าง
แม้จะเป็นอย่างนี้
ระดับดำสี่ทดสอบของข้า
ยังกินระยะเวลาไปเกือบสี่สิบปี
ทำให้ข้าเกือบตายนับครั้งไม่ถ้วน
และในพวกเราเจ็ดคน
มีแค่พรหมยุทธ์มังกรสมุทรคนเดียว
ที่ผ่านระดับดำหกทดสอบ
ถ้าเกินเวลา หรือคิดจะหลบหนีการทดสอบ
ถ้าอย่างนั้น
ผนึกของเทพสมุทร
บนหน้าผากพวกเจ้าก็จะระเบิด
พวกเจ้าจากไปตอนนี้ ยังทันเวลา
ผู้อาวุโส
ถึงจะต้องตาย พวกเราก็ไม่มีทางล้มเลิก
ขอท่านเทพสมุทร
มอบการทดสอบให้พวกเราเถอะ
ในเมื่อเป็นแบบนี้
งั้นโชคชะตาของพวกเจ้า
ก็ให้ท่านเทพสมุทรตัดสินแล้วกัน
ถังซานตอนใหม่มาแล้ว
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
อ๊าก ๆ
นี่คือที่ไหนกัน
แมงมุม
แมงมุมปีศาจหน้าคน
ล้อเล่นอะไรเนี่ย
เบาเสียงหน่อย
ไม่งั้นสัตว์วิญญาณตัวอื่นจะกินเจ้าได้นะ
ข้าคือใคร
เสวี่ยชิงเหอ
หรือว่า
เชียนเริ่นเสวี่ย
อยากรู้ความจริงที่ข้าพยายามปกปิดหรือไม่
สแกนคิวอาร์โค้ดนี่สิ
ติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
นอกจากภาพพื้นหลังที่งดงาม
และตัวอย่างแล้ว
ข้าเชื่อว่า ที่นี่จะมีคำตอบที่พวกเจ้าต้องการ
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 168 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,557 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,540 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 61,921 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 28,425 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,678 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 575 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,051 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,404 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
ระดับเหลืองหนึ่งทดสอบ
ระดับดำหกทดสอบ
ระดับสูงสุดหนึ่งทดสอบ
ระดับสูงสุดเจ็ดทดสอบ
จินตนาการไม่ออกจริง ๆ
ว่าเสี่ยวซานจะได้รับการทดสอบแบบไหน
สีทองนี่คือการทดสอบอะไร
ท่านเทพสมุทร
ถังซาน ถ้าหากเจ้าล้มเหลว
งั้นผลลัพธ์ น่าหวาดกลัวกว่าความตายเยอะ
นางก็คือเทพสมุทรโต้วหลัว ปัวซ่ายซี
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เค้าลางบอกเหตุ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)