[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ทุกชาติภพ กระดูกงดงาม ภาคปัจจุบัน]
[ตอนที่ 26]
อาจารย์โจวเซิงครับ
โชคดีที่มีเพื่อนทนายของคุณนะครับ
ไม่อย่างนั้น
หลายเดือนนี้พวกเราคงเหนื่อยเปล่าแล้ว
นั่นสิครับ
นี่เป็นกับข้าวที่พวกเราสั่งเพิ่มให้คุณครับ
ขอบใจนะ
พวกเราควรจะต้องขอบคุณคุณถึงจะถูกครับ
ใช่แล้ว
ตอนบ่ายพวกเราสั่งชายามบ่ายเอาไว้
พวกเราเลี้ยงเองครับ
ไม่ต้องหรอก
ไม่เป็นไรครับ พวกเราสั่งเสร็จแล้วครับ
งั้นพวกเราไม่รบกวนพวกคุณแล้วครับ
- คุณค่อย ๆ กินนะครับ บ๊ายบาย - พวกเราไปก่อนแล้ว
บ๊ายบายครับอาจารย์
บ๊ายบาย
ห้องทดลองที่ซีอาน
สร้างใกล้เสร็จแล้ว
พวกนายสองคนไปก่อนล่วงหน้า
ไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม
ไม่มีปัญหาเลยครับ
ผมก็ไม่มีปัญหาเหมือนกัน
เทศกาลไหว้พระจันทร์กลับบ้าน
กินข้าวกับพ่อแม่สักมื้อก็โอเคแล้วครับ
ดี
ใช่แล้วครับอาจารย์
งานของอาจารย์หญิงอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
แล้วคุณอยู่ที่ซีอาน
งั้นต่อไปจะรักษาความรักยังไงครับ
ความรักระหว่างพวกเรา
ไม่จำเป็นต้องจงใจรักษาเอาไว้หรอก
ตอนนี้ก็ไม่เลว
งั้นต่อไปละครับ
อยู่แยกจากกันเป็นเวลานาน
ยากที่จะไม่เกิดปัญหานะครับ
ถ้าหาก
ผมหมายความว่าถ้าหากมีศัตรูหัวใจ
ที่แข็งแกร่งมากปรากฏออกมาอะไรแบบนั้น
จะทำยังไงครับ
นั่นสิครับ จะทำยังไง
คนที่ตามจีบเธอ
เหมือนว่าจะมีมาไม่เคยหยุดเลยนะ
งั้นคุณไม่หึงเหรอครับ
ก็คงจะไม่สบายใจน่ะ
แต่ปัญหาไม่เยอะ
งั้นก็ควรจะคิดหาทาง
แก้ไขปัญหาสิครับ
เธอไม่เคยให้โอกาส
กับใครมาก่อนเลย
อาจารย์ พูดจริง ๆ นะครับ
ผมเพิ่งเห็นคนที่หึง
ได้ใจเย็นแล้วก็นิ่งเฉย
แบบนี้เป็นครั้งแรกเลย
นับถือครับ ๆ
อาจารย์สือจากทุก ๆ ด้านแล้ว
ก็ไม่มีข้อบกพร่องเลย
ดังนั้นมีคนตามจีบมากมาย
นี่ก็เป็นเรื่องปกติ
เผชิญหน้ากับความปกติ
ใช้ความมั่นคงมารับมือกับความเปลี่ยนแปลง
ถึงจะเป็นวิธีที่ดี
เหมือนว่าจะมีเหตุผลนะครับ
คุณสืออี๋คะ
ไม่ทราบความมาตรฐานในการเลือกคู่รักของคุณ
คืออะไรคะ
ฉันชอบนักวิทยาศาสตร์ค่ะ
โดยเฉพาะคนที่วิจัยดาวศุกร์
ทำไมถึงเป็น
คนที่วิจัยดาวศุกร์ล่ะคะ
เพราะว่า
พิเศษค่ะ
พิเศษตรงไหนเหรอคะ
[ข่าวบันเทิง: มาตรฐานในการเลือกคู่รักของนักพากย์รุ่นเยาว์สืออี๋]
ในดาวเคราะห์ใกล้เคียงนี้
มีเพียงบนดาวศุกร์เท่านั้น
ที่จะเห็นพระอาทิตย์ขึ้นทางทิศตะวันตก
และตกทางทิศตะวันออกได้อย่างแท้จริงค่ะ
มันพิเศษขนาดนี้
คนที่วิจัยมันจะต้องพิเศษยิ่งกว่าอีกค่ะ
[ข่าวบันเทิง: มาตรฐานในการเลือกคู่รักของนักพากย์รุ่นเยาว์สืออี๋]
คุณสืออี๋ครับ
ขอโทษนะคะ ฉันจะไปหลังเวทีแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะ ลำบากแล้วนะคะ
เสี่ยวเฉิน นี่คือภรรยาของคุณใช่ไหม
เหมือนผมเคยเห็นที่ประตูใหญ่น่ะ
ใช่แล้วครับ นี่ก็คืออาจารย์หญิงของพวกเราครับ
งั้นเหรอ
อาจารย์หญิงของพวกเรายอดเยี่ยมมากเลยครับ
คุณอายุน้อยมีความสามารถ
ภรรยาก็มีทักษะมากมาย
พวกคุณเหมาะสมกันมากจริง ๆ นะครับเนี่ย
กินต่อเถอะ
ครับ
[สืออี๋]
ฮัลโหล
คุณสือ
คุณมาหาศาสตราจารย์โจวเซิงเหรอครับ
เขากินข้าวอยู่ที่โรงอาหาร
เดี๋ยวก็มาแล้วครับ
ศาสตราจารย์โจวเซิง
ผมเข้าไปก่อนนะครับ
เพื่อนร่วมงานของคุณเหรอ
ใช่ครับ
เขารู้จักฉันได้ยังไงคะ
บางทีเมื่อกี้อาจจะเห็น
ทางทีวีก็ได้ครับ
ทีวีเหรอคะ
ฉันไม่ไปออกรายการ
แล้วก็ไม่ได้ให้สัมภาษณ์
การฉายซ้ำพิธีมอบรางวัลเหรอคะ
การสัมภาษณ์หลังเวทีน่ะ
ฉันคิดว่าคุณจะไม่เห็นซะอีก
คุณมาหาผมมีเรื่องอะไรเหรอครับ
ฉันเป็นคนประเภทที่ไม่มีเรื่องอะไรก็จะไม่มา
พ่อตาผู้ยิ่งใหญ่ของคุณ
ให้ฉันมาขอความช่วยเหลือจากคุณ
ที่จริงกำหนดการบรรยายเอาไว้
แขกรับเชิญมาไม่ได้กะทันหัน
เป็นนักฟิสิกส์ดาราศาสตร์ค่ะ
พ่อฉันก็เลยคิดว่า
คุณเป็นนักดาราศาสตร์
เขาไม่อยากให้นักเรียนต้องผิดหวังน่ะ
ก็เลยให้ฉันมาถามคุณหน่อย
ว่าจะไปแทนได้ไหม
เรื่องนี้เองเหรอ
ทำไมไม่โทรมาถามล่ะ
ตอนบ่ายฉันจะต้องไป
สตูดิโอบันทึกเสียงของสถานี
ขับรถก็ผ่าน
สถาบันวิจัยพอดี
ฉันก็อยากจะมาดูคุณให้มากหน่อยน่ะ
ทำไม่ เห็นฉันแล้วไม่ดีใจเหรอคะ
ต้องดีใจอยู่แล้ว
อาจารย์หญิงสวัสดีครับ
- อาจารย์หญิง - อาจารย์หญิง
พวกคุณต่อเลยครับ
พวกเราเข้าไปก่อนแล้ว
คุณจะไปไหมคะ
ไปครับ
งั้นอีกสามวันต่อจากนี้
คุณก็เลือกมาสักวันนะคะ
วันนี้ก็แล้วกัน
มีแต่วันนี้ที่มีเวลาว่าง
วันนี้เหรอคะ
งั้นคุณเตรียมตัวทันเหรอคะ
ไม่ต้องเตรียมตัวครับ
เนื้อหาการบรรยายก่อนหน้านี้
ผมยังจำได้ทั้งหมด
เอกสารก็ทำเอาไว้แล้ว
อยู่ในคอมพิวเตอร์ของผมหมดเลย
งั้นคุณรอผมเดี๋ยวนะครับ
ผมจะไปเตรียมตัวหน่อย
งั้นผมขึ้นไปก่อนนะครับ
คุณไปจอดรถเถอะ
ได้ค่ะ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
บรรยายได้นะคะ
แต่ห้ามยิ้มมากเกินไป
ทำไมล่ะ
เวลาคุณยิ้ม
จะทำให้คนอื่นชื่นชอบมากเกินไปค่ะ
ห้ามยิ้ม
ปกติกับคนอื่น
ผมก็ไม่ยิ้มค่อยอยู่แล้ว
ไปเถอะค่ะ
ไปแล้วนะ
คืนนี้เธออยากกินอะไรเหรอ
ไม่รู้สิ เธออยากกินอะไรล่ะ
วิชาวันนี้สนุกมากเลยจริง ๆ
- เนอะ - ใช่ไหม
อาจารย์สือครับ
ใช่คุณหรือเปล่าคะ
ฉันอยู่ในคลาสวันหยุดฤดูหนาวค่ะ
วันหยุดฤดูหนาวปีที่แล้ว
หลินเจียเหรอ
ใช่ค่ะ ๆ ๆ ฉันเอง
อาจารย์ยังจำฉันได้ด้วยเหรอคะ
สืออี๋ คุณคือสืออี๋เหรอครับ
ฉันเคยดูละครเวทีที่คุณแสดงด้วยครับ
อาจารย์ตอนนี้คุณยังแสดงละครเวทีด้วยเหรอคะ
ตอนนี้ฉันใกล้จะเรียนจบแล้วค่ะ
ยุ่งที่สุด
ก็เลยไม่มีเวลาไปติดตามคุณเลย
นาน ๆ จะทำสักครั้ง ไปช่วยเพื่อนเท่านั้นเอง
อาจารย์สือครับ
ช่วยเซ็นชื่อให้ผมหน่อยได้ไหมครับ
ได้สิคะ
ขอบคุณครับ
เซ็นชื่อในวงการได้ไหมคะ
ได้ครับ
มีคนเก่งมาก็ไม่บอกล่วงหน้าเลย
คงยังไม่จบใช่ไหม
คงจะยังไม่จบหรอก
อย่างน้อยก็ให้พวกเราได้ฟังตอนจบหน่อยก็ยังดี
อาจารย์คะคุณยอดเยี่ยมมากเลยค่ะ
อาจารย์สือช่วยเซ็นชื่อให้ฉันด้วยค่ะ
ได้ค่ะ
อาจารย์คะคุณเก่งมากเลยค่ะ
- อาจารย์สือคะช่วยเซ็นชื่อให้ฉันด้วยนะคะ - ขอบคุณค่ะ
อาจารย์ช่วยเซ็นชื่อให้ผมด้วยนะครับ
ได้ค่ะ
อาจารย์คะ ยังมีฉันด้วยค่ะ
อาจารย์คะ เซ็นชื่อให้ฉันหน่อยค่ะ
เอาละ นักศึกษาทุกท่าน
วันนี้พูดถึงเท่านี้นะ
ขอบคุณทุกคนครับ
อาจารย์คะ
วันนี้ไม่มีเวลา
ให้พวกเราซักถามเหรอคะ
ขอโทษนะครับ
เป็นเพราะจัดมาอย่างกะทันหัน
ดังนั้นก็เลยไม่ได้เตรียม
เวลาเอาไว้ให้ซักถาม
อีกอย่าง
ภรรยาของผมก็รอผม
อยู่ข้างล่างนานมากแล้ว
ภรรยาเหรอ
อาจารย์แต่งงานแล้วเหรอครับเนี่ย
แต่งงานตอนหนุ่มขนาดนี้
ถ้าสำนึกเสียใจจะทำยังไงครับ
นั่นสิ
คำถามนี้
พวกคุณควรจะไปถามภรรยาของผมมากกว่า
ไม่ควรจะมาถามผม
เพราะว่าเธอยอดเยี่ยมกว่าผมมากเลย
ผมน่ะ เป็นแค่คนธรรมดาคนหนึ่ง
ในช่วงวัยที่เหมาะสม
ก็ได้พบกับ
คนที่เกิดความคาดหมาย
ถ้าผมไม่แต่งงานกับเธอ
บางทีผมอาจจะเสียใจไปทั้งชีวิตก็ได้
น่าอิจฉาเกินไปแล้ว
นั่นสิ
อาจารย์ครับ อาจารย์ไม่ต้องตอบคำถามแล้วครับ
พูดถึงเรื่องราวความรักของพวกคุณดีกว่า
นั่นสิ ๆ
พูดหน่อยเถอะค่ะ
เอาเถอะ ตั้งแต่ตอนนี้ไป
ไม่ว่าจะเป็นใคร
ก็สามารถถามเกี่ยวกับ
การบรรยายในวันนี้ได้หนึ่งข้อ
ตอนนี้เริ่มถามได้แล้วครับ
อาจารย์คะ ฉันมีคำถามค่ะ
อาจารย์ว่า
ในด้านการวิจัยดาวเคราะห์
ดาวศุกร์เป็นดาวที่ไม่ค่อยนิยม
งั้นทำไมอาจารย์
ถึงได้เลือกมันล่ะคะ
สำหรับผมแล้ว
มันเป็นอนาคตของโลก
ผมอยากจะเห็นอนาคต
ว่าอะไรที่ทำให้ดาวเคราะห์
ที่มีสิ่งแวดล้อมเหมาะกับการอาศัย
และใช้ชีวิตในอดีต
ได้เปลี่ยนมาจนเป็นดาวศุกร์
ที่มีภาวะเรือนกระจกที่ไม่อาจควบคุมได้อย่างปัจจุบัน
ที่จริงวิจัยมัน
ทำให้พวกเราปกป้อง
โลกของพวกเราได้ดีขึ้น
แน่นอน
ผมก็หวังว่าต่อไปมนุษย์
จะเปลี่ยนแปลงดาวศุกร์
ให้เป็นบ้านหลังที่สองของพวกเราได้
อาจารย์ครับ
พื้นผิวของดาวศุกร์
สูงถึง 500 องศาเซลเซียส
ถ้าไปอยู่ก็ยากเกินไปนะครับ
นั่นน่ะสิ
ใช่ ยากมากจริง ๆ
รังสีที่มากเกินไป ฝนกรดที่กัดกร่อน
ก็ไม่ใช่เรื่องที่ง่ายดาย
เลยจริง ๆ
แต่ว่านักวิทยาศาสตร์อย่างพวกเรา
ก็ไม่เคยยอมแพ้มาก่อนเลย
เริ่มตั้งแต่ศตวรรษที่ผ่านมา
พวกเขาก็เสนอ
แผนการต่าง ๆ แล้ว
ยกตัวอย่างเช่นสร้างที่บังแดด
บนดาวศุกร์
มาปรับปรุงสิ่งแวดล้อม
หรือว่าสร้างเมืองบนก้อนเมฆ
เพียงแต่ว่าแผนการพวกนี้
ถ้าอยากจะทำให้เป็นจริง
มันก็ยากมากจริง ๆ
แต่ว่าทุกเรื่องล้วนมีทางเป็นไปได้
ของเพียงเวลาที่พวกเรายืนหยัด
นานมากพอ
ความเป็นไปไม่ได้ทุกอย่าง
ก็มีโอกาสที่จะเป็นไปได้ขึ้นมา
ก็เหมือนอย่างที่บรรพบุรุษ
ของพวกเราคิดเอาไว้
พวกเขาคิดว่า
พระอาทิตย์ไม่มีทางขึ้นทางทิศตะวันตก
แล้วตกทางทิศตะวันออก
แต่ถ้าในอนาคต
คนรุ่นหลังของพวกเรา
ขึ้นไปที่ดาวศุกร์ละก็
เมื่อถึงเวลา
พวกเขาก็จะได้เห็น
พระอาทิตย์ขึ้นทางทิศตะวันตก
แล้วตกทางทิศตะวันออกด้วยตาของตัวเอง
พูดไปแล้ว
บนแท่นบรรยายเมื่อกี้
ก็หล่อมากจริง ๆ เลยนะคะ
ทำไมเหรอ
เวลาอื่นผมไม่หล่อเลยเหรอครับ
วันนี้หล่อเป็นพิเศษเลยค่ะ
ดังนั้น
ฉันอยากให้รางวัลคุณหนึ่งอย่าง
ของอะไรเหรอครับ
อา อา อา
- อาจารย์สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับอาจารย์
แล้วเจอกันครับอาจารย์
แล้วเจอกันค่ะอาจารย์
พวกเรากลับบ้านใหญ่
ไปเอาของสองกล่องก่อนนะ
ไปเถอะ
ไปค่ะ
วันไหว้พระจันทร์กลับไปอยู่บ้านกี่วันเหรอ
สามวันแล้วกัน
งั้นฉันเอาชุดไปสี่วัน
ถ้าคุณจะอยู่ที่บ้านคุณยาย
จะได้มีชุดเผื่อไว้
เขียนอะไรอยู่เหรอคะ
เนื้อหาบัตรเชิญงานแต่งน่ะ
ผมอยากจะเขียนให้คล่อง ๆ เอาไว้ก่อน
พอเขียนคล่องแล้ว
ค่อยเขียนอย่างเป็นทางการน่ะ
ทำไมต้องเขียนเองด้วยล่ะคะ
เวลาพอเหรอ
หนึ่งวันเขียนหนึ่งร้อยใบ
หนึ่งเดือนสามพันใบ
น่าจะเสร็จได้นะ
เรื่องนี้ทั้งชีวิตมีแค่ครั้งเดียว
ผมอยากจะทุ่มเทให้เต็มที่น่ะ
งั้นคุณเขียนเถอะค่ะ
ฉันจะไปจัดของแล้ว
เมื่อคืนวาน
เหมือนได้ยินเสียงคุณไอ
อีกเดี๋ยวฉันจะ
ตุ๋นสาลี่ให้คุณนะคะ
ครับ
กลับมาจากวันไหว้พระจันทร์แล้ว
พวกเราไปอยู่ที่บ้านนั้น
สักสองสามวันเถอะค่ะ
ได้ครับ
พรุ่งนี้คุณใส่ชุดนี้นะคะ
งั้นฉันรีดให้คุณหน่อย
คุณดื่มน้ำผลไม้ เดี๋ยวผมรีดเอง
งั้นก็ลำบากอาจารย์โจวเซิงด้วยนะคะ
นวดให้คุณหน่อย
ลูกค้าท่านนี้
ฝีมือฉันเป็นยังไงบ้างคะ
ใช้ได้นะ
แรงก็กำลังดีเลย
งั้นอย่าลืมให้คะแนนห้าดาวด้วยนะคะ
ใช่แล้ว
แม่ฉันถามว่าพรุ่งนี้พวกเราจะไปถึงกี่โมง
ห้าโมงก็แล้วกันครับ ไปถึงตรงเวลา
โอเคค่ะ
ภรรยาฉันสวยใช่ไหม
เป็นดาวโรงเรียนในตอนนั้นเลยนะ
ผมก็ยังรู้สึกว่า
ภรรยาของผมสวยกว่าครับ
ต่อให้ภรรยาของนายสวยกว่านี้
แต่ภรรยาของฉันเป็นคนคลอดออกมานะ
เธอชนะไม่ได้หรอก
มีคำพูดหนึ่งที่บอกว่า
สีเขียวเกิดจากสีน้ำเงิน แต่ชนะสีน้ำเงินไม่ใช่เหรอครับ
ฉันว่านะศาสตราจารย์ใหญ่อย่างพวกคุณสองคนนี่
เนื้อหาในการคุยกัน
มันไร้สาระมากเกินไปแล้วนะ
ไม่กลัวนักศึกษาหัวเราะเยาะเอาหรือไง
จะว่าไปนะ
ผู้ชายชื่นชมคู่ชีวิตของตัวเอง
ไม่มีอะไรไม่ถูกนี่นา
ที่กลัวก็คือไม่กล้าพูดต่างหาก
นายว่าใช่ไหม
ใช่ครับ
ปูสองอ่างนี้
ชอบกินอาหารเหมือนกัน
แต่ว่าชอบกินผลไม้ไม่เหมือนกัน
หนูแปะไว้ที่นี่แล้วนะคะ
เอาเถอะ แม่รู้แล้ว
ทั้งคืนนี่
ลูกมัวจะยุ่งอยู่แต่กับปูสองตัวนี่เหรอ
[วันเกิด]
อันนี้เป็นของขวัญวันเกิด
ที่พวกเราให้กับคุณยายของเสี่ยวเฉิน
ขอบคุณนะคะแม่
งั้นหนูไปนอนก่อนนะคะ
ใช่แล้ว
พรุ่งนี้เช้าจะกินอะไรเหรอ
หนูกินข้าวปั้นกับน้ำเต้าหู้ค่ะ
ตีห้าเขาตื่นแล้ว
จะหาข้าวกินเอง
ไม่ต้องเตรียมให้เขานะคะ
นี่จะเหมาะสมเหรอ
ครั้งแรกมาอยู่ที่บ้านแม่ยาย
ก็ไม่ให้ข้าวกินแล้วเหรอ
ไม่เป็นไรค่ะ เขาไม่สนใจหรอกค่ะ
ราตรีสวัสดิ์นะคะ
ดูตัวจริงเถอะ
เมื่อก่อนไม่สวยเหมือนตอนนี้หรอกค่ะ
[สิบเอ็ด]
ทำไมคุณต้อง
ใช้ชื่อสิบเอ็ดนี่
เป็นชื่อเล่นด้วยล่ะ
คุณย่าของฉันตั้งให้น่ะ
ท่านไม่ชอบชื่อที่พ่อฉันตั้ง
มันดูศิลปะมากเกินไปหน่อย
คนแก่ก็เป็นแบบนี้หมดไม่ใช่เหรอ
รู้สึกว่าชื่อของเด็ก
ยิ่งเรียบง่ายยิ่งเลี้ยงง่าย
ได้เห็นคุณปรากฏตัว
อยู่ในห้องที่ฉันเติบโตตั้งแต่เด็ก
ความรู้สึกแบบนี้พิเศษมากเลยค่ะ
มีอะไรพิเศษกัน
ก็พูดไม่ถูกค่ะ
ครั้งที่แล้วไปบ้านคุณยายกับคุณ
ในห้องนอนที่คุณอยู่ตอนเรียนหนังสือ
คุณรู้สึกยังไงคะ
คืนวันนั้น
คืนวันนั้นผมรู้สึก
ว่าคุณตื่นเต้นมากกว่าผมอีกนะ
อย่างกับคุณไม่ตื่นเต้นงั้นแหละ
ผมก็โอเคนะ
เพียงแต่ว่า
อะไรเหรอคะ
เพียงแต่ว่าคืนนั้น
ผมไม่ได้นอนน่ะ
เพราะว่าตัวคุณหอมมากเลย
ผมไม่เคยลอง
ให้ในห้องนอนของผม
มีกลิ่นหอมมาก่อน
ดังนั้นก็เลยนอนไม่หลับน่ะ
มีกลิ่นเหรอคะ
มีสิ
บนผมก็หอมมาก
บนเสื้อนอนก็หอม
อันธพาล
งั้นคืนนี้
ให้คุณหอมอีกครั้งหนึ่ง
นี่อยู่บ้านพ่อแม่ของคุณนะครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
กลับไปก่อนฟ้าสว่างก็ได้แล้ว
ก็ได้ครับ
แม่คะ เขายังไม่กลับมาเหรอคะ
ออกไปกินข้าวเช้า
ยังไม่กลับมามั้ง
งั้นลูกไปดูเขาหน่อยสิ
ได้ค่ะ งั้นหนูไปดูเขาหน่อย
รุกฆาตแล้วครับ
เหล่าฉิน
แพ้อีกแล้วเหรอ
อายุน้อยมีความสามารถนะเนี่ย
ลุงฉินของนาย
เมื่อก่อนในชุมชนของพวกเราน่ะ
ไม่มีคู่ปรับเลยนะ
ไม่งั้นตอนนี้พวกเราเล่นกันสักกระดาน
ได้ครับ
มา
ฉันว่าพ่อหนุ่มคนนี้น่ะ
ความสามารถไม่เลวจริง ๆ นะ
มาที่เขตชุมชนครอบครัวของพวกเราโดยเฉพาะ
จับจ้องศาสตราจารย์คนไหนเอาไว้
อยากจะเคารพเป็นอาจารย์เหรอ
เหล่าสือ จะต้องเป็นเหล่าสือแน่เลย
เด็กคนนี้ตั้งแต่นั่งลง
ก็คุยแต่เรื่องเศรษฐกิจตลอดเลยนี่นา
น้าหลิว
ลุงฉิน ลุงหลี่คะ
สืออี๋
สืออี๋กลับมาแล้วเหรอ
แม่ฉันคิดว่าคุณเดินหลงไป
ให้ฉันลงมาหาคุณน่ะ
นี่คือ
โจวเซิงเฉิน คู่หมั้นหนูเองค่ะ
ใกล้จะจัดงานแต่งงานแล้วค่ะ
ทำงานที่ไหนเหรอ
ดูอายุอย่างนายแล้ว
เพิ่งจะเรียนจบปริญญาเอกใช่ไหม
ผมเรียนจบเร็ว
ตอนนี้ทำงานอยู่ที่สถาบันวิจัยครับ
ดี ๆ ๆ
งั้นพวกเราขึ้นไปก่อนนะคะ
ไปเถอะ
ไปเถอะ ๆ
งั้นพวกเราไปก่อนแล้วนะครับ
โอเค
แล้วเจอกันนะคะ
โอเค มา
มา ๆ ๆ ฉันเล่นกับนายเอง
กินข้าวเช้าหรือยังคะ
กินแล้วครับ
กินอะไรเหรอ
แมคโดนัลด์
เอารายละเอียดน่ะ
กินแฮมเบอร์เกอร์ไปสองอัน
งั้นคุณดื่มนมหรือยัง
ดื่มแล้ว
เป็นเด็กดีจริง ๆ
คุณกินข้าวเช้าเสร็จกลับมา
ก็นั่งอยู่ตรงนั้นจนถึงตอนนี้เลยเหรอ
ตอนที่ผมกลับมา
ได้ยินพวกเขาคุยกันเรื่องเศรษฐกิจ
ผมก็นั่งลงคุยสองสามคำ
พวกเขาคุยกันสนุกมากเลย
บอกให้เล่นหมากรุกเป็นเพื่อนพวกเขา
ผมก็เลยเล่นกับพวกเขาน่ะ
คุยเรื่องเศรษฐกิจคุณควรจะไปหาพ่อฉันสิ
นี่เป็นสาขาของเขา
ไม่ใช่เหรอคะ
ใช่ครับ
ผมก็แค่คิดว่า
ถ้าผมตั้งใจจะชี้นำละก็
พวกเขาก็ควรจะเปลี่ยนหัวข้อ
ไปที่ครอบครัวของพวกคุณ
ไม่ก็พ่อของคุณ
พวกเขาเห็นคุณเติบโตมา
พูดเกี่ยวกับเรื่อง
ที่น่าสนใจของคุณมากมาย
แหม ดูคุณทำตัวฉลาดสิ
เดินขึ้นบันไดเถอะ
ตอนที่ฉันเรียนอยู่
ก็มักจะขึ้นบันได
พาคุณมาสัมผัสสักหน่อย
ทำไมต้องขึ้นบันไดด้วยล่ะ
เป็นโรคกลัวการเข้าสังคมละมั้งคะ
ทุกวันต้องขึ้นลิฟต์
ข้างในมีแต่เพื่อนบ้าน
ฉันกลัวที่สุด
ก็คือต้องทักทาย
พวกเขาทุกคน
ดังนั้นตั้งแต่เข้ามาในเขตชุมชน
ฉันก็ต้องทำใจเอาไว้
จนกระทั่งเข้ามาในบ้าน
บันไดนี่ไม่มีกล้องวงจรปิดเหรอ
ไม่มีค่ะ
งั้นคุณเดินอยู่ที่นี่บ่อย ๆ
อันตรายมากนะครับ
ถ้าวันไหนไฟเสีย
แล้วจะทำยังไง
คุณไม่กลัวเหรอครับ
เหมือนว่าเคยมีเสียนะคะ
มุมมองของคุณ
ไม่เหมือนของคนอื่นตลอดเลย
ผมก็แค่ลองคิดถึงสถานการณ์
ในตอนนั้นตามคำพูดของคุณ
ก็เลยกังวลนิดหน่อยเท่านั้น
งั้นฉันก็เป็นตัวแทนของฉันในอดีต
ซาบซึ้งสักหน่อยแล้วกัน
ฉันมีความลับหนึ่งจะบอกคุณ
ความลับอะไรเหรอ
เมื่อก่อนฉันเคยชอบรุ่นพี่คนหนึ่ง
เขาอายุมากกว่าฉันสองปี
ผลการเรียนดีเยี่ยม
ดีกว่าผมอีกเหรอ
ก็ไม่ขนาดนั้นหรอกค่ะ
มีอยู่วันหนึ่งฉันนัดเขามาที่นี่
อยากจะบอกให้ชัดเจน
คุณจู่โจมขนาดนี้เลยเหรอ
ใช่สิคะ คุณก็รู้จักฉันนี่
ฉันค่อนข้างจะตรงไปตรงมา
มีอะไรก็พูดอย่างนั้น
ก็ใช่ นี่เป็นข้อดีของคุณครับ
หึงแล้วเหรอ
ผมจะหึงอะไรกัน
เวลานี้แล้วผมยังหึงอีกเหรอ
งั้นคุณไม่อยากรู้
ว่าฉันพูดอะไรกับเขาเหรอ
เมื่อก่อนพวกคุณเคยคบกันเหรอ
คุณไม่ได้บอกว่า
ผมเป็นแฟนคนแรกของคุณเหรอ
ฉันโกหกคุณน่ะ
คุณเป็นคนแรก
แล้วก็เป็นเพียงคนเดียว
รุ่นพี่โจวเซิง
คุณช่วยฉันทำการบ้านเลขหน่อย
ได้หรือเปล่าคะ
ไม่มีปัญหา
งั้นชีววิทยาและภูมิศาสตร์ล่ะ
ได้สิ
♫ เวลาไม่อาจขโมยความทรงจำไป ♫
ภาษาจีนแล้วภาษาอังกฤษล่ะ
ได้ทั้งหมดเลย
ไม่มีวิชาไหนที่ผมเรียนไม่ดีเลย
♫ ใช้เรี่ยวแรงจนหมด ♫
งั้นต่อไปการบ้านของลูก ๆ พวกเรา
♫ ไปตามหาร่องรอยของคุณ ♫
คุณต้องสอนนะ
ฉันจะไม่ยุ่งแม้แต่นาทีเดียว
เรื่องนี้ แต่ละคนก็มีชะตาของตัวเอง
ให้พวกเขาพัฒนาไปเองเถอะ
♫ บุปผาวสันต์ จันทราสารทฤดู ♫
♫ ซ่อนอยู่ก้นบึ้งหัวใจ ♫
ผมดูแล
♫ เขียนกลอนบรรยายรักให้คุณ ♫
ผมจะดูแลไปจนถึงจบปริญญาเอกเลย
นี่ค่อยใช้ได้หน่อย
♫ อ่อนโยนและระวังอย่างมาก ♫
♫ เขียนตอนจบของเรื่องชาติที่แล้วใหม่ ♫
เชิญค่ะ รุ่นพี่โจวเซิง
♫ ทำให้เรื่องราวดำเนินต่อ ♫
♫ คุณปรากฏตัวในความฝันของฉัน ♫
♫ ค่อย ๆ ชัดเจนขึ้น ♫
เหล่าเฉิน แขวนโคมไฟเหรอ
เหล่าหลิน
นายช่วยฉันดูหน่อยสิ
ว่าแขวนเบี้ยวหรือเปล่า
ได้สิ
โอเคนะ
[ศาลารากบัว]
ได้
นี่ก็ยังเบี้ยวอยู่ไม่ใช่เหรอ
ก็ใช้ได้แล้วนี่นา
งานวันเกิดคุณยายอายุครบเก้าสิบปี
จะแค่ใช้ได้ได้ยังไงกัน
งานนี่จะต้องเรียบร้อยหน่อย
ฉันถึงจะสบายใจ
งั้นก็ได้
นายแขวนเสร็จแล้วมากินข้าวนะ
ฉันจะรอนาย
ได้เลย นายไปก่อนเถอะ
โอเค
ยินดีกับเธอด้วยนะ
ลานบ้านนี่อีกเดี๋ยวก็จะเป็นที่นิยมที่สุดแล้ว
ฉันไม่สนใจความนิยมอะไรหรอก
บรรดาคุณปู่กับปู่เล็กพวกนั้น
ทางที่ดีก็มาให้น้อยที่สุด
ฉันอยากจะปิดประตูลานบ้าน
ดูปู่เล็กกับย่าเล็กของฉัน
ใช้ชีวิตกันสองคน
ทุกครั้งที่ฉันเห็นพวกเขา
นั่งอยู่บนโซฟาโดยที่ไม่ต้องพูดอะไร
ฉันแค่ดู
ก็รู้สึกมีความสุขไปทั้งตาทั้งใจเลย
พอถึงคิดว่าเข้ามา
ฉันก็อยากจะไล่ตีคนคนนั้น
ให้ออกไปเลย
เธอมานั่งทำอะไรอยู่ที่นี่น่ะ
บันไดมันเย็นมากนะ
ไม่เป็นไรค่ะ มีเบาะรองอยู่
พี่คะ พี่นั่งสิ
ขนมไหว้พระจันทร์ที่ฉันทำ
พี่ชิมหน่อยสิ
อร่อยไหมคะ
อร่อย
อร่อยไม่พอ
พรุ่งนี้ลองทำอีกวัน
ยังไม่ถึงวันไหว้พระจันทร์เลย
คุณดูสิ พวกคุณมา
ก็ไม่บอกล่วงหน้าสักหน่อย
ผมจะได้เปลี่ยนไปใส่สูทอะไรแบบนี้
รู้ว่านี่คือใครไหม
ต้องรู้อยู่แล้ว
ตั้งแต่วันนี้ไป
ตอนที่ผมได้เห็นอาจารย์โจวเซิง
ก็ไม่ต้องเกรงใจขนาดนั้นแล้ว
ผู้ถือหุ้นรายใหญ่เปลี่ยนคนแล้วนี่นา
ใช่ครับ ตั้งแต่วันนี้ไปผมก็เป็นลูกค้า
ส่วนเธอเป็นเจ้าของ
มาครับ ๆ ๆ
ผมจะพาคุณไปเดินดูรอบ ๆ ครับ
เป็นของในครอบครัวตัวเองทั้งนั้น
ต่อไปอยากจะมาก็มาได้เลยครับ
ไม่ต้องบอกล่วงหน้าเด็ดขาดเลยนะครับ
มา ๆ ๆ
เชิญทางนี้ครับ  มา
ที่นี่เปิดมาตั้งหลายปี
ก็ไม่เลวมาโดยตลอด
คุณรู้ไหมคะว่าห้องนี้
เรียกว่าห้องอะไร
เรียกว่าห้องตากเย็น
ตอนเด็ก ๆ
คุณปู่ให้กู่ฉินกับฉันมาคันหนึ่ง
บอกว่าได้มาจากศิลปินชื่อดัง
แค่สร้างขึ้นมาก็ใช้เวลาสองปี
ในนั้นมีหนึ่งปี
ก็ทำให้แห้งโดยการตากอยู่ในที่ร่ม
ก็เหมือนกับพวกมันในตอนนี้ค่ะ
ที่รอเวลาที่จะได้ออกไปสู่โลกอย่างอดทน
คิดดูให้ดีแล้ว
ของที่บรรพบุรุษเหลือ
เอาไว้ให้เราไม่น้อย
ก็เหมือนว่าจะมี
กระบวนการแบบนี้อยู่เสมอ
ไม่เพียงแค่คน สิ่งของก็เหมือนกัน
อดทนต่อความเหงาได้
ผ่านการตกตะกอน
ถึงจะสำเร็จได้
ได้ฟังอาจารย์สือสั่งสอน
ได้เรียนรู้มากมายจริง ๆ ครับ
เชอะ
เมื่อกี้พวกเขาล้อเล่น
หรือว่าพูดจริงคะ
คุณหมายถึงเรื่องไหนล่ะ
คุณให้หุ้นกับฉันมาเท่าไรกันแน่คะ
หุ้นทั้งหมดของผม
ให้คุณไปหมดเลย
ให้ฉันหมดเลยเหรอ
นี่เป็นน้ำใจของพ่อแม่ผม
พ่อผมบอกว่าแม่ผมจากไปเร็ว
ไม่ได้เห็นลูกสะใภ้ในอนาคต
ดังนั้นก็เลยเก็บของขวัญ
ชิ้นนี้เอาไว้เป็นพิเศษ
ก็ถือว่า
เป็นของขวัญที่ให้ในการพบกันครั้งแรก
กับลูกสะใภ้ในอนาคต
ขอบคุณพ่อแม่สามี
ที่ให้ทรัพย์สมบัติกับฉันมากมายนะคะ
งั้นนี่ถือว่าพ่อกับแม่ของคุณให้ฉัน
ถือว่าเป็นทรัพย์สินของฉันเหรอคะ
ถือว่าเป็นของคุณครับ
แล้วบ้านที่เซี่ยงไฮ้ล่ะคะ
บ้านที่เซี่ยงไฮ้
ก็เป็นของที่พ่อของผม
ให้ไว้กับลูกสะใภ้ในอนาคตน่ะ
เป็นของฉันหมดเลยเหรอ
เป็นของคุณหมดเลย
งั้นก็ลำบากแล้ว
ถ้าหากวันไหนฉันไม่ต้องการคุณแล้ว
ให้คุณออกจากบ้านตัวเปล่า
คุณจะทำยังไงคะ
นั่นสิ
ยังดีที่ผมมีทักษะอยู่สักอย่าง
ยังพอจะหาข้าวกินได้
แต่ว่าที่จะอยู่
ก็คงทำได้แค่
ไปอะพาร์ตเมนต์ของสถาบันวิจัยเท่านั้นแล้ว
น่าสงสารจัง
งั้นคุณก็ต้องเชื่อฟังฉันดี ๆ นะ
คุณโจวเซิง สวัสดีครับ
ผมได้ยินอาจารย์จ้าวบอกว่า
ภรรยาของคุณมา
ผมก็เลยมาทักทายเธอหน่อยน่ะครับ
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
เริ่มทำงานใหม่แล้วเหรอครับ
เริ่มแล้วครับ ๆ
ต่อไปน่ะ
พวกเราก็จะเป็นตัวอย่างในการรักษาสิ่งแวดล้อม
ผมก็เรียนรู้จากความล้มเหลวน่ะครับ
ท่านนี้ก็คือเถ้าแก่ของโรงพิมพ์และย้อมสี
คนนี้ก็คือสืออี๋ภรรยาของผมครับ
หุ้นทั้งหมดในชื่อของพ่อผม
ตอนนี้เป็นชื่อของเธอแล้วครับ
ผู้ถือหุ้นใหญ่ของพวกเราเหรอเนี่ย
สวัสดีครับ ๆ ๆ
วันนี้พวกเราสามคน
ได้มาเจอผู้ถือหุ้นรายใหญ่ด้วยกัน
เกรงว่าจะมีคน
ไปนินทาลับหลังแน่เลย
บอกว่าพวกเรามาพบผู้ถือหุ้นรายใหญ่ลับ ๆ
แล้วไม่พาพวกเขามาเล่นด้วย
ถ้าพ่อแม่คุณได้เห็น
พวกคุณในตอนนี้
จะดีใจสักแค่ไหนกันนะ
พ่อแม่ของเขา
เป็นคนดีมากจริง ๆ เลยนะครับ
แม่ของเสี่ยวเฉินน่ะ
ใครได้พบก็ชื่นชมกันทุกคน
ส่วนพ่อของเสี่ยวเฉิน
เห็นใครก็เกรงอกเกรงใจ
เป็นคนถ่อมตัวมากเลย
ผมยังไม่เคยเห็นเขาทะเลาะกับใครเลย
ครั้งที่แล้ว
ที่ศาลบรรพชนน่ะ
ไม่ต้องพูดเรื่องพวกนี้แล้วละ
ผ่านไปแล้ว ๆ
ผ่านไปหมดแล้ว
เขาน่ะ เหมือนพ่อเขาตั้งแต่เด็ก
เหมือนมากเลย
เหมือน
คุณตาแหลมมากเลยนะครับ
ดี ๆ
ใช่แล้วค่ะ ฉันตาแหลมมากเป็นพิเศษเลย
ตาแหลมมาก
เวิร์กชอปกับโรงงาน
กระจายไปในสถานที่ต่าง ๆ
ต่อไปรอให้มีเวลาแล้ว
ผมจะพาคุณไปดูทีละที่นะครับ
อยู่ ๆ ทำไมวันนี้มาที่นี่ล่ะคะ
ก็ถือว่าทำขั้นสุดท้าย
ของพิธีเสร็จเรียบร้อยแล้วล่ะ
ส่งมอบของขวัญวันแต่งงาน
ที่พ่อแม่ของผมเตรียมเอาไว้
ให้กับคุณด้วยตัวเองแล้ว
เมื่อกี้เขาบอกว่า
พ่อของคุณเคยโมโหที่ศาลบรรพชน
เป็นเพราะอะไรคะ
พวกเขาไม่เห็นด้วย
ที่จะนำป้ายวิญญาณของแม่ผมเข้าไปในศาลบรรพชนน่ะ
ดังนั้นพ่อก็เลย
ทะเลาะกับพวกเขายกใหญ่
แล้วก็สาบานนับแต่นั้น
ว่าจะไม่คุกเข่าให้บรรพชนอีก
พ่อของคุณก็ไม่เคยคุกเข่าอีกเลยเหรอคะ
แล้วคุณล่ะคะ
ผมก็เหมือนกันครับ
นี่เป็นบรรดาคุณอา
กับคุณอาสะใภ้ของผมน่ะ
คุณอา อาสะใภ้สวัสดีค่ะ
คุณขึ้นไปก่อนเถอะนะ
ผมมีเรื่องจะพูดกับพวกเขาสักหน่อย
เธอเรียกฉันเหรอ
ไปที่ศาลบรรพชนสกุลโจวกับฉันหน่อยนะคะ
ไปกินข้าวเหรอ
ในเวลานี้
พวกเขาคงจะกินเสร็จแล้วละ
ไม่งั้นกินข้าวที่บ้านก่อน
แล้วค่อยไป
ไม่ได้เจอกันนานขนาดนี้
ต่อให้เขากินไปแล้ว
ก็ยังยินดีจะกินกับฉันอีกมื้อค่ะ
ย่าเล็กดื่มชาค่ะ
เธอไม่ต้องเรียกฉันว่าย่าเล็กหรอก
คุณนายเคยกำชับเอาไว้ค่ะ
ลำดับศักดิ์จะเรียกมั่วไม่ได้ค่ะ
ท่านยังกำชับพวกเราให้ดูแลคุณให้ดีด้วยค่ะ
ฉันยังกลัวว่า
คุณจะไม่กลับมาอีกแล้วซะอีก
ทำไมล่ะ
เพราะว่าครั้งที่แล้ว
ช่างเถอะค่ะ ไม่พูดถึงแล้วละ
ฉันยังเตรียม
ผ้าปูใหม่ ผ้าห่มใหม่ให้พวกคุณด้วยค่ะ
เป็นของใหม่ทั้งหมดเลย
ดีใจไหมคะ
ดีใจสิ
แต่ว่า คุณอากับอาสะใภ้พวกนี้
ก่อนหน้านี้มาพบคุณนายโดยเฉพาะ
วันนี้ดูท่าแล้ว
เรื่องน้อยใหญ่ในสกุลโจว
เรื่องของสกุล เรื่องของศาลบรรพชน
แล้วเรื่องทุกอย่างที่คุณนาย
เคยทำ
ก็จะยกให้คุณจัดการแล้วค่ะ
ไม่หรอกมั้ง
นี่จำเป็นอยู่แล้ว
คุณหนีไม่พ้นหรอกค่ะ
ใช่แล้ว
นี่อะไรเหรอ
กำยานกฤษณา
ที่คุณชายเตรียมไว้ให้คุณโดยเฉพาะ
ก่อนที่พวกคุณจะมาค่ะ
งั้นคุณย่าเล็กพักผ่อนก่อนนะคะ
มีเรื่องอะไรเรียกฉันได้ตลอดเลยค่ะ
ไปหมดแล้วเหรอคะ
ไปหมดแล้วละ
ก่อนหน้านี้ฉันไม่เห็นคุณจะชอบสิ่งนั้นเลยนี่นา
ทำไมอยู่ ๆ ก็สนใจขึ้นมาล่ะคะ
ผมถามแพทย์แผนจีนแล้ว
แพทย์แผนจีนบอกว่ากลิ่นหอมนี้
ช่วยทำกระตุ้นสมองทำให้สดชื่นน่ะ
ถ้าคุณสะดวกละก็
จะไปเยี่ยมคุณยาย
กับผมไหมครับ
เมื่อกี้คุณแม่บอก
ว่าคุณยายอยู่ที่ตึกเล็กคนเดียว
ไม่ยอมออกมา
คนอื่นก็ทำอะไรไม่ได้
ถ้าพวกเราสองคนไปด้วยกันละก็
น่าจะแก้ไขปัญหานี้ได้นะ
ได้สิคะ
งั้นคุณรอฉันเติมหน้าหน่อยนะคะ
ต้องนานเท่าไรเหรอ
สิบห้านาทีค่ะ
สิบห้านาทีเหรอ
ได้ครับ งั้นผมจะไปเขียนบัตรเชิญงานแต่งงาน
คุณพักผ่อนหน่อยเถอะค่ะ
หลายวันนี้นอกจากกินข้าว นอน
แล้วก็ไปห้องทดลองแล้ว
คุณก็เขียนบัตรเชิญตลอดทุกวันเลย
เรื่องช่วงนี้มากเกินไป
ทำให้จังหวะในการเขียนบัตรเชิญผมเสียไป
ก็เลยต้องใช้เวลาเล็ก ๆ น้อย ๆ พวกนี้
มาทำน่ะ
ไม่งั้นฉันช่วยคุณเขียนก็แล้วกันค่ะ
ตัวอักษรของฉันสวยมากนะ
ให้ผมเขียนเองดีกว่าครับ
ก็ได้ค่ะ ไม่แย่งคุณก็ได้
ขี้งก
บัตรเชิญงานแต่งของฉันเอง
ทำไมถึงดูไม่ได้ล่ะคะ
ยังไม่ถึงเวลาที่จะดูได้น่ะ
ตอนนี้คุณเหลือเวลาสิบสามนาทีแล้ว
ที่จริงฉันก็เขียนของบางอย่าง
เอาไว้ให้คุณเหมือนกัน
อะไรเหรอครับ
ยังไม่ถึงเวลาที่จะให้คุณดูค่ะ
คุณยังเหลือเวลาอีกสิบสองนาที
เกลี้ยกล่อมหน่อยสิคะ
เหมือนเฒ่าทารกเลยค่ะ ไม่รู้จะทำยังไงแล้ว
ฉันจะไปเก็บเสื้อผ้า
ที่ท่านต้องใส่สองวันนี้นะคะ
คุณยายครับ
เสี่ยวเฉิน
มาแล้วเหรอ
ไม่รู้จักอีกแล้วเหรอคะ
สืออี๋
คุณยายคะ
เหลนคนโตล่ะ
เหลนของยาย ไม่ได้พามาด้วยเหรอ
เหลนเหรอคะ
เหลนเหรอ
เหลนกำลังทำการบ้านอยู่ครับ
สามขวบจะทำการบ้านอะไรกัน
เขาชอบทำการบ้านมาก ๆ เลยครับ
เด็กชอบ
ยายคิดว่าความชอบสำคัญที่สุดเลย
ดี ๆ ๆ
มานี่ ๆ ๆ
ยังคิดจะมีอีกคนไหม
ยังคิดจะมีอีกคนไหมเหรอครับ
ใช่แล้ว
ต้องแล้วแต่เธอครับ
ยังอยากจะมีอีกคนไหมครับ
มีสิคะ ต้องมีอยู่แล้ว
ได้ยินหรือเปล่า
ได้ยินแล้วครับ
พยายามเข้าสิ
พยายามเข้านะคะ
ผมจะพยายามครับ
คุณยายคะ
คืนนี้ไปกินข้าวกับพวกเรา
ที่บ้านเก่าดีไหมคะ
ไม่ดี
วุ่นวาย
คนเยอะเกินไป
ยายเห็นแล้วก็หงุดหงิดใจ
แต่หนูคิดถึงคุณยายนะคะ
พวกเราสองคนกว่าจะ
ได้กลับมาสักครั้ง
ครึ่งหนึ่งก็เพราะเทศกาลไหว้พระจันทร์
อีกครึ่งหนึ่งก็เพราะคุณยายเลยนะคะ
คุณยายก็ทำเพื่อพวกเราสองคน
ไปเถอะนะคะ ได้ไหมคะ
ได้ ๆ
งั้นพวกเราเข้าไปเก็บของกันหน่อยนะคะ
ได้ ๆ ๆ
เหลนคนโตเขาเข้าโรงเรียนอนุบาลแล้วเหรอ
เข้าโรงเรียนแล้วค่ะ
ระวังนะคะ