[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Luoyang]
[Episode 4]
[Kediaman Baili]
Nona Ketujuh.
Apa sudah menemukannya?
Belum.
Namun, aku sudah menghubungi Mahkamah Agung
[Pengurus Kediaman Baili, Baili Wu]
dan Kediaman Henan
untuk meminta mereka menambah utusan.
Ikut aku pulang.
Apa maksud Paman?
[Tuan Xunshan, Liu Xiang]
Aku sudah menemanimu
menunggu semalaman.
Sekarang keberadaannya Tuan Muda Baili itu tidak jelas.
Apa yang kamu lakukan jika tidak pulang?
Tinggal dan menjadi janda untuknya?
Paman.
Aku sudah menikah ke Keluarga Baili.
Sekalipun menjadi janda seumur hidupku,
aku juga merupakan anggota dari Keluarga Baili.
Kamu beromong kosong, 'kan?
Baili Yan sudah meninggal.
Kalian juga tidak menjalankan ritual.
Pernikahan ini sudah batal.
Paman.
Waktu itu Paman yang menganjurkan dan menyuruhku
untuk menikah ke Keluarga Baili.
Sekarang Paman juga yang menyuruhku pergi.
Aku, Nona Liu Ketujuh,
juga bukan sebuah pajangan.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Nona Ketujuh.
Tuan Muda sudah kembali.
Tuan Muda.
Bagaimana?
Sekelompok penjahat itu tidak melukaimu, 'kan?
Tuan Muda.
Paman Kelima.
Kalian semua pergilah.
Baik.
[Penanaman Kebajikan dan Pengetahuan Luas]
Tuan Muda.
Sudah saatnya beristirahat.
Tuan Muda?
Kamu tidak bisa terus seperti ini.
Tubuh kalian tidak akan bisa menahannya.
Ini juga sudah waktunya
bagi Kepala Keluarga untuk beristirahat.
Gao Bingzhu, orang dari Desa Buliangjing, berulang kali melakukan pembunuhan!
Sampai sekarang masih kabur di luar!
Hakim Gao dari Mahkamah Agung memberi perintah!
Mulai sekarang,
semua pintu Desa Buliangjing akan ditutup!
[Desa Buliangjing]
Bagaimana bisa seperti ini?
Benar.
Kenapa seperti ini?
Sebelum Gao Bingzhu berhasil ditangkap,
seekor tikus pun
tidak akan bisa keluar dari Desa Buliangjing!
Jika ada orang yang berani keluar dari desa semena-mena.
semuanya akan dibunuh!
Atas dasar apa?
Kalian atas dasar apa seperti ini?
Jangan pukul.
Hentikan, jangan pukul!
Para rakyat desa.
Semuanya jangan panik.
Komandan Pei.
Segala makanan dan obat-obatan di desa,
aku dan orang Desa Buliangjing
[Utusan desa Buliangjing, Wang Dengcheng]
membelinya bersama-sama.
Jika desa langsung ditutup hari ini,
apa yang bisa mereka makan dan minum?
Benar.
Apa yang akan kami makan dan minum?
Apa yang kami makan?
Sebelum buronan berhasil ditangkap,
siapa pun tidak bisa keluar desa!
Komandan Pei.
Makanan Desa Buliangjing
hanya cukup untuk 15 hari.
Tepung roti kami hanya ada 299.5 kilogram.
Obat-obatan kami juga sudah tidak banyak.
Kami beberapa anak muda Desa Buliangjing
tidak masalah jika kelaparan beberapa hari.
Tapi, jika semua orang yang tua, lemah, penyakitan dan cacat ini,
tidak mendapatkan makanan dan obat-obatannya,
itu sama artinya dengan kematian mereka.
Benar.
Mohon Komandan Pei berikan sebuah
jalan hidup kepada mereka.
Tuan.
Putraku sakit keras.
Jika obatnya diputuskan,
dia tidak bisa hidup lagi.
[Desa Buliangjing]
Mohon Tuan berbelas kasih.
Mohon Komandan Pei berbelas kasih.
Mohon Tuan berbelas kasihan.
Jika ingin segera dibebaskan,
bekerja samalah dengan Mahkamah Agung
untuk menangkap Gao Bingzhu!
Tutup desanya!
Komandan.
- Komandan. - Komandan.
Tidak bisa menutup desa.
Tidak bisa seperti ini.
Paman Kelima.
Tuan Muda, dia baik-baik saja, 'kan?
Lepaskan sutra merah yang ada di halaman lebih dulu.
Gantikan dengan kain berkabung.
Kamu cepat pergi ke Pasar Barat
untuk memesan peti mati terbaik kemari.
Selain itu daftar kematian yang dikeluarkan
juga harus disiapkan secepatnya.
Di masa krisis seperti ini,
kita semua harus bersatu
dan bersama-sama melewati kesulitan.
Baik.
[Mahkamah Agung]
Komandan Pei.
Orang kita menemukan
jejak keberadaan Gao Bingzhu.
Mari.
Para tuan dan nona.
Silakan pasang taruhannya.
Sudah buka.
Aku menang.
Tuan dan nona.
Silakan.
Baik.
Lihat dengan baik.
Selanjutnya.
Mari.
Minum arak.
Silakan para Tuan lanjutkan.
Orang tidak berkepentingan, berlutut!
Tidak boleh bergerak!
Berlutut!
Semuanya berlutut!
Angkat kepala.
Berlutut dan angkat kepala!
Kamu!
Angkat kepala.
[Dicari]
Angkat kepala!
Angkat!
Angkat kepala.
Kamu, angkat kepalamu!
Tuan Pei.
Kenapa hari ini kamu datang lagi?
Mungkinkah kamu
[Bos Kasino Jishan, Nona Yao]
merindukanku?
Bawahanku melihat sendiri,
buronan Gao Bingzhu
kabur ke Kasinomu ini.
Tempatku ini
adalah kasino yang paling terkenal di ibu kota.
Setiap hari begitu banyak tamu
yang datang dan pergi.
Begitu banyak orang,
bagaimana aku bisa tahu
yang mana buronannya?
Anda menggeledah seperti ini,
apa ingin membuatku tutup toko?
Jangan banyak omong kosong.
Aku tanya kamu sekali lagi.
[Dicari]
Orang yang ada di gambar ini,
pernahkah kamu melihatnya?
Berlutut.
Angkat kepala.
Angkat kepala!
[Dicari]
Berlutut yang baik.
Tidak pernah.
Angkat kepala.
Tidak pernah bertemu, tapi masih melihat begitu lama?
Penampilannya bagus,
tentu saja harus melihatnya lebih lama.
Mungkinkah Tuan Pei cemburu?
Apa masih ingin ke kamarku
untuk melihat-lihat lagi?
Angkat kepala.
Komandan Pei.
Kamu memancingku ke tempat ini,
itu berarti kamu sengaja melakukannya.
Ada begitu banyak orang kami di luar.
Menurutmu, apa kamu bisa kabur?
Siapa yang menutup Desa Buliangjing?
Kasus pembunuhan terus terjadi di ibu kota.
Semalam, seorang pejabat kelas tiga meninggal.
Menteri Gao tidak bisa menangkapmu.
Tentu saja melampiaskannya pada Desa Buliangjing.
Apakah di mata kalian para pejabat,
nyawa orang tidak lebih penting dari obsesi menjadi penjabat?
Masalah ini terjadi karenamu.
Kalau bukan kamu
yang sembarangan kabur dari Mahkamah Agung,
bagaimana mungkin bisa melibatkan Desa Buliangjing?
Aku jujur padamu saja.
Sehari kamu tidak menyerahkan diri,
maka Desa Buliangjing
tidak akan dibebaskan sehari juga.
Komandan Pei.
Beberapa tahun ini, melalui mayat,
aku menemukan banyak petunjuk untukmu.
Kasus Liu Qi.
Saat itu, kamu bilang berhutang padaku,
apa kamu masih ingat?
Kamu memancingku kemari
hanya untuk mengatakan hal ini padaku?
Aku mohon padamu untuk membantuku menjaga
orang Desa Buliangjing dengan baik.
Makanan dan obat-obatan,
sediakan semuanya dengan baik untuk mereka.
Dalam beberapa hari,
aku pasti akan menangkap pelaku sesungguhnya
dan mengantarkannya ke Mahkamah Agung.
Kamu bukan pelaku sesungguhnya?
Dalam waktu sepuluh hari,
jika aku tidak bisa menangkap pelaku sesungguhnya,
nyawaku adalah milikmu.
Semua orang tahu,
bahwa Komandan Pei dari Mahkamah Agung
jujur dan tidak egois
serta selalu menepati janjinya.
Atas dasar apa aku percaya padamu?
Seluruh Desa Buliangjing berada
di bawah kendalimu.
Aku tidak akan menggunakan
nyawa mereka untuk mengambil resiko.
Anda hati-hati di jalan, Komandan Pei.
Sepuluh hari?
Bahkan Mahkamah Agung
tidak bisa menyelesaikan masalah itu
tapi kamu menjanjikan mereka sepuluh hari?
Itu adalah penjahat yang sangat jahat.
Bahkan pejabat tidak ada cara apa pun,
kamu bisa punya cara apa?
Kamu jangan bertanya tentang masalahku lagi.
Ini tidak baik untukmu.
Sekarang kamu mengambil gugatan ini.
Bagaimana
jika kamu benar-benar
dibunuh oleh penjahat itu?
Kamu jangan mengurusnya lagi.
Aku mohon padamu.
Aku mohon jangan mengurus masalah ini lagi.
Aku yang sudah melibatkan Desa Buliangjing.
Tentu saja aku harus mengurusnya.
Lima tahun yang lalu,
seharusnya aku sudah mati
di tangan mereka.
Kenapa?
Aku tahu.
Kita sudah berjanji untuk tidak saling bertanya.
Hanya saja sudah lima tahun.
Kamu tidak pernah mengungkit
masalah waktu itu.
Hari ini, kamu menolongku lagi.
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Kamu ingin berutang!
Tuan.
Tuan sudah salah paham.
[Ribuan]
Aku benar-benar tidak ingin berutang.
Kita bekerja di kapal
paling membicarakan kepercayaan.
Anda berikan kami setengah hari lagi.
Tunggu setelah masalah berkabung Tuan kami sudah lewat,
aku akan meminta upah.
Sampai saat itu, aku akan membayarnya
beserta dengan bunga kepada Anda.
Setengah hari?
Tuan yang mana?
Jawab Nona.
Dia Tuan Baili, Menteri Infrastruktur.
Kalau bukan semalam
dia tiba-tiba terbunuh,
kami sudah meminta upahnya
sejak awal.
Kebohongan apa pun
berani dikatakan untuk menipu orang?
Mendorong utang pada orang mati.
Apa mau aku meminta hutangnya pada Raja Neraka?
Aku bertaruh dengan sumpah mematikan.
Aku sama sekali tidak berbohong.
Jika Anda masih tidak percaya,
barang milik kediaman Baili
masih ada di kapal kami.
Aku bisa menggadaikan barangnya pada Anda.
Tidak berhasil berutang,
malah ingin mengkredit?
Seret keluar dan pukul mereka.
Baik.
Nona!
Ampun!
[Kediaman Baili]
[Pejabat Kota Shanxi selatan, papan nama Menteri Infrastruktur Tuan Baili]
Tutup peti.
Tunggu.
Tuan Muda, ada apa?
Apa ini?
Mungkin karena cuaca terlalu panas,
jadi, tumbuh ruam.
Ruam?
[Dermaga, Distrik Nanshi]
Jalan, ayo cepat.
Kalian yang di depan cepat.
Selambat ini?
Hanya tinggal kamu.
Tarik aku sebentar.
Cepat.
Jangan duduk di sini.
Cepat bangkit dan bekerja.
Pindah keluar semua barang yang ada di dalam.
Letakkan semua barang itu dengan baik.
Baik.
Kenapa kamu masih melamun?
Pindahkan barangmu ke kabin kapal.
Saat Mahkamah Agung memeriksa mayat,
mereka tidak mengungkit tentang ruam.
Lukanya ada di sekitar jantung.
Kalau begitu, seharusnya darahnya akan memercik dengan sangat tinggi.
Tapi, dinding ruang baca Ayah
tidak ada darah.
Kecuali...
Kecuali sebelum tergores pedang,
darah sudah membeku.
Bukan aku yang membunuhnya.
[Jika kamu ingin tahu]
[bagaimana ayahmu bisa mati]
[jangan melawan lagi]
Siapa yang membunuh informan,
dan siapa yang membunuh ayahmu,
kamu harus menyelidikinya sendiri.
Ayahku bukan mati karena tergores pedang.
Ini juga bukan kekakuan mayat.
Ini adalah tanda keracunan.
Tuan Muda.
Seorang pekerja kapal yang menarik kapal setiap hari,
tangannya malah tidak kapalan.
Kamu pasti bukan pekerja kapal.
Katakan!
Kenapa memancingku kemari?
Tuan.
Aku juga menerima bisnis ini
karena ditipu orang.
Anda sangat murah hati.
Jangan sampai membunuhku.
Bisnis apa?
Ada orang yang membayar kami
dan menyuruh kami menyamar sebagai pekerja kapal
untuk memancing Anda kemari.
Asalkan bisa menipu Anda ke dalam kabin kapal,
dia akan muncul.
Dia juga yang menyediakan kapal ini.
Di mana barang milik Keluarga Baili?
Semua yang ada di sini.
Buka pintunya!
Di sini.
Siapa yang memerintahmu?
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Kami semua
menemui pelanggan dengan mata tertutup.
Kasihani aku, Anda ampunilah aku.
San Bao.
San Bao, kamu ada di mana?
Kemarilah.
[Cepat bangun, Tuan Gao]
Cepat bangun.
Bangun, cepat bangun.
Cepat bangun, Tuan Gao.
Bangun, Tuan Gao.
Bangun.
[Tuan Gao]
Bangun, Tuan Gao.
Bangunlah, Tuan Gao.
Di mana mangkuknya?
Tuan Muda.
Ada di dalam ember.
Tuan Muda, kamu ini...
Tuan Muda, kamu mau pergi ke mana?
[Pinggiran ibu kota, Gunung Barat]
Teman-temanku,
Hari ini adalah hari yang spesial.
Dendam kalian,
aku sudah membalasnya.
Aku secara khusus membeli
arak daun pinus kesukaan kalian.
Hari ini, mari kita minum dengan puas.
Aku bersulang pada kalian.
Buyi.
Anakmu itu,
setelah tahun ini sudah berumur tujuh tahun.
Sudah saatnya untuk belajar mengenal tulisan.
Kelak dia pasti lebih hebat darimu.
Qi.
Setiap kali aku di luar
mendengar
lonceng kuda atap rumah orang berbunyi,
aku berpikir ingin membelikannya untukmu.
Kamu pasti menyukainya.
Menurut kalian, jika Jiu masih hidup,
sekarang dia
sudah berumur 17 tahun, 'kan?
Sekarang sudah anak laki-laki dewasa,
benar, 'kan?
Dia sudah bisa menemani kita minum arak.
Aku sudah membalas dendam.
Tapi, aku masih merasa
hatiku sedikit kesepian.
♫Sejarah membenci kehidupan manusia dan mematahkan pedang yang tajam♫
Teman-temanku,
kalian tunggu aku.
♫Memburamkan jejak tanpa batasan♫
Setelah aku mengurus keluarga kalian
dengan baik,
aku akan menemui kalian.
Hutangku pada kalian,
♫Melihat garis telapak tangan dan cerita yang besar bermunculan♫
aku akan meminta maaf secara langsung.
♫Menghitung cinta dan kebencian♫
♫Menunggu jalannya takdir♫
♫Kabut bertebaran di pedesaan♫
Tuan Gao, tolong.
[Tuan Gao]
♫Tapi bayangan sedikit terlihat buram♫
[Lihat, apa itu?]
[Besar sekali]
[Itu namanya unta]
♫Jika membicarakan benar dan salah, jasa dan kesalahan♫
♫Kepada siapa agar bisa melepaskan diri?♫
[Tuan Gao]
Ibu kota ini benar-benar ramai.
[Aku beri tahu kalian]
♫Paras pagoda Buddha berbintik seperti dulu♫
[Suatu hari nanti]
[aku akan membuat]
[seluruh orang dari Desa Buliangjing]
[bisa hidup dengan bebas di ibu kota]
[Melakukan apa pun yang mereka inginkan,]
♫Apa yang telah dijelaskan?♫
[sama seperti orang ibu kota]
♫Satu perkataan menjelaskan semuanya♫
Lapor Tuan Muda.
Pada hari pernikahan itu,
aku yang memerintah pelayan dari dapur
ke ruang utama.
Lalu, membagikan sup jamur putih kepada para tamu.
Paman Kelima, katakan.
Saat memasak sup jamur putih hari itu,
siapa saja yang ada di sana?
Baik.
Tuan pernah berpesan,
Keluarga Liu sangat teliti,
harus ekstra perhatian pada makanan
sup jamur putih dan biji teratai itu.
Hari itu, Nona Zeng Ketujuh yang memetik jamur putihnya.
Wang Xiaohei mengambil air dari sumur.
Chen yang membersihkan teratainya.
Gadis Xiao Ju yang terus
menyalakan api.
Sup teratainya dimasak selama dua jam setengah.
Terakhir aku sendiri
yang mencicpinya,
setelah itu memasukkan gula batu,
kemudian dimasukkan ke dalam mangkuk untuk dibawa pergi.
Apa semua orang itu ada di sini?
Benar.
Tidak mempekerjakan pelayan dari luar.
Semuanya bubar saja.
Baik.
Tuan Muda.
Apa ada masalah?
Ada orang yang memasukkan racun di dalam sup jamur putihnya.
Itu pasti Gao Bingzhu.
Aku akan memberi tahu Yue.
Tidak perlu.
Bukan dia.
[Desa Buliangjing]
Gao Bingzhu.
Gao Bingzhu sudah kembali.
Coba pergi lihat.
Bibi Shen.
Gao Bingzhu.
Paman Chen.
Gao Bingzhu?
Untuk apa kamu kemari?
Aku datang untuk memberi tahu kalian.
Wu,
Qi,
dan musuh Chen Buyi,
aku sudah membunuh mereka.
Benarkah?
Wu
mati karenamu.
Kamu masih berani berkata...
Aku tahu.
Membalaskan dendam untuk mereka?
Tapi, dendam mereka
sudah aku balaskan.
Aku sendiri yang membunuh dia.
Kematian Buyi kami
semua itu karenamu.
Bibi Shen.
Dulu aku memang bersalah.
Apa gunanya kamu meminta maaf sekarang?
Apa gunanya kamu membalas dendam?
Apa gunanya?
Aku mohon kalian maafkan aku.
Coba kamu katakan, apakah Wu
Apa dia masih bisa kembali?
Aku mohon pada kalian.
Maafkanlah aku!
Kamu yang membunuh adikku.
Kamu kembalikan dia
padaku!
Kembalikan anakku!
Kembalikkan anakku!
Kenapa kamu tidak mati?
Untuk apa kamu kembali?
Kamu orang jahat,
untuk apa kamu kembali?
Kamu mati seratus kali juga tidak akan cukup.
Kamu barulah pembunuhnya.
Kamu masih tidak tahu malu untuk kembali.
Apa gunanya kamu kembali sekarang?
Gao Bingzhu.
Kamu dengar.
Kamu adalah penjahat Desa Buliangjing.
Kamu tidak pantas masuk ke desa lagi.
Pergi kamu!
Keluar!
[Desa Buliangjing]
Pergi!
Kalian ambil uang ini.
Karenamu,
Desa Buliangjing ditutup.
Keluar kamu!
Jika kamu berani kembali lagi,
kami akan memukulmu sampai mati!
- Pergi. - Aku pukul kamu sampai mati.
Pukul dia sampai mati.
Paman Chen, Bibi Shen.
Kalian lihat.
Kalian lihat uang ini.
Kamu hanya bisa memakai topi ini.
Kenapa memangnya jika sudah membalas dendam?
Sudah membalas dendam juga tidak bisa pulang.
Aku selamanya adalah orang berdosa.
Selamanya orang berdosa.
Ada orang yang membayar kami
dan menyuruh kami menyamar sebagai pekerja kapal
untuk memancingmu kemari.
Asalkan bisa menipu Anda ke dalam kabin kapal,
dia akan muncul.
Kenapa beladaunya bisa ada di dirinya?
Orang yang mati bukan musuh.
Ini belum berakhir.
[Peta 12 Pagoda Kota Luoyang]
Era Daqing bulan April.
Di luar ibu kota,
membunuh tujuh orang dari Desa Buliangjing.
[Pagoda agung, Wang Zixuan lahir tanggal 29 bulan enam, tempat tinggal Kota Chang'an]
Era Taicheng tahun ketiga bulan Juni,
di Distrik Nanshi membunuh informan,
Lin Zhong dan putrinya.
Lima hari yang lalu, di luar Mahkamah Agung,
membunuh pejabat Mahkamah Agung, Chen Que.
Kemarin malam,
di Kediaman Baili membunuh Menteri Infrastruktur,
Tuan Baili.
[Lianfang, Gong Zichu]
Kasus pembunuhan di dermaga Distrik Nanshi,
apa yang terjadi?
[Pengurus Lianfang, Han Dongqing]
Jawaban dari Mahakamah Agung
adalah perselisihan antar kelompok transportasi air.
Konyol.
Aku sudah memerintahkan orang untuk menyelidikinya.
Ada sebuah kabar
bahwa Gao Bingzhu pernah muncul
di dermaga Distrik Nanshi.
Gao Bingzhu.
Ini pasti
berhubungan dengan kasus informan.
Aku, Lianfang,
malah tidak mendapatkan peringatan.
Sejak awal ada pengkhianat di dalam Lianfang.
Inilah hal yang paling kukhawatirkan.
Apa perlu melaporkannya pada Maharani?
Di luar ibu kota,
ada tujuh orang Desa Buliangjing yang dibunuh.
Berikan dokumen rincinya padaku.
[Pagoda agung, Wang Zixuan lahir tanggal 29 bulan enam, tempat tinggal Kota Chang'an]
Baik.
[Kediaman Baili]
Tuan Muda.
Kamu belum tidur selama dua hari.
Ayah mertua yang berada di surga
juga akan merasa sedih.
Kamu pulang untuk istirahat sebentar dulu.
Kalian semua keluar saja.
Ini...
Paman Kelima.
Kamu pergi dulu saja.
Aku akan tinggal untuk membujuknya.
Kamu juga keluar.
Malam ini aku akan menjaga altar sendirian.
Tuan Muda...
Keluar.
[Kediaman Baili]
Aku tahu kamu akan datang.
Tidak memanggil orang menangkapku?
Bukan kamu.
Orang yang membunuh ayahku
bukan kamu.