七娘
找到没有啊
没有
但我已经联系了大理寺
和河南府
让他们加派人手了
跟我回去
叔父这是何意
我已经陪你
等了一晚上了
那个百里二郎生死未卜
你不回去做什么
留着给他守寡
叔父
我已经入了百里家门
就算守一辈子寡
我也是百里家的人
你胡闹嘛
百里延死了
你们又没有成礼
这婚事已经断了
叔父
当初让我嫁进百里家
是叔父力主
如今让我走也是叔父
我柳七娘
又不是什么物件摆设
我哪里也不去
七娘
二郎回来了
二郎
怎么样
这帮歹人没有伤到你吧
二郎
五叔
你们都下去吧
是
二郎
该歇一歇了
这样下去可不行啊
你们身体受不住啊
家主
也该歇息了
不良人高秉烛屡犯命案
至今仍潜逃在外
大理寺高公有令
今日起
封闭不良井所有出入口
这 这怎么会这样
怎么会这样啊
是啊
怎么这样
在抓到高秉烛之前
一只老鼠
都不能窜出不良井
若有人擅自出井
格杀勿论
凭什么
你们凭什么
不要打 不要打
住手 住手 不要打
井民们
稍安勿躁
裴亭长
井下的粮食与药材
都是由我等不良人
一并采买
今日说封井就封井
让他们吃什么喝什么呀
对啊
我们吃什么喝什么啊
就是啊
我们吃什么
在抓到逃犯之前
任何人不得出井
裴亭长
不良井下
粮食只够十五日
糠面只有十石
药材也不多了
我等壮年不良人
饿几日无妨的
可这些老弱病残的人们
断粮断药
就是要了他们的命啊
就是啊
求裴亭长给他们一条
生路吧
郎君
我儿重病
若是断了药
他就活不了了
求郎君开恩哪
求亭长开恩哪
求亭长开恩吧
开恩啊
若想早日解封
配合大理寺
抓住高秉烛
封井
亭长
亭长 亭长 亭长
不能封井
不能这样
五叔
二郎他没事吧
先把院里这些红绸撤了
换上丧仪
你马上去西市
定一副最好的棺木来
还有遣送丧册的名单
要尽快拟好
非常之时
大家同舟共济
共渡难关吧
是
裴亭长
我们的人发现了
高秉烛的行踪
来来来
各位郎君娘子
请下注
开了
赢了
郎君 娘子
请
好好
看好了
下一个
来
喝酒
各位郎君请继续
无事者跪
不许动
跪下 跪下
跪下 都跪下
抬头
跪下 抬头
你 你
抬头
把头抬起来
抬头 抬头
起来
抬头
抬头 你
裴郎
你 抬头
今日又为何而来啊
莫不是
想我了
我手下亲眼所见
逃犯高秉烛
逃到了你的赌坊
我这儿可是全神都
最著名的赌坊
每日里来来往往
这么多客人
人多眼杂的
我哪儿知道
哪个是逃犯呀
您这么个搜法
是想叫我关张大吉啊
少废话
我再问你一遍
画像上的人
见过没有
跪好 跪好
抬头
抬头 抬头
跪好了
没见过啊
抬头
没见过还看这么久
长得周正
自然要多看两眼了
莫不是裴郎吃醋了
想到我这闺房
再去转一转啊
抬头
裴亭长
将我引到这里
便是你有意为之
我们外面这么多人
你觉得你跑得了吗
谁封的不良井
神都接连发生命案
昨夜又死了个三品大员
高寺卿抓不到你
自然要拿不良井泄愤
在你们这些官僚眼里
人命大不过官瘾
此事因为你而起
若不是你
擅自逃离大理寺
怎会牵连不良井
我实话跟你说了吧
你一日不投案自首
不良井
一日不得解封
裴亭长
这几年我通过尸首
给你找到过不少线索
刘启的案子
你当时说过欠我一次
还记得吗
你把我引到这里
便要同我说这些
求你帮我照顾好
不良井的人
饮食 医药
样样供他们周全
几日之内
我定会抓到真凶
送去大理寺
你不是真凶
十日内
我若抓不到真凶
我的脑袋就是你的
谁都知道
大理寺的裴亭长
刚正不阿
一诺千金
我凭什么信你
整个不良井都在
你的控制下
我是不会拿着
他们的性命去冒险的
您慢走啊 裴亭长
十日
大理寺都
解决不了的问题
你答应他们十日
那是个穷凶极恶的凶徒
官府都没有办法
你能有什么办法呀
我的事情你不要问了
对你不好
你现在揽下这场官司
你要是真的
被那个凶徒杀害了
怎么办
你别管了
我求你了
这件事情你不要管了
是我连累了不良井
我当然要去处理了
五年前
我就应该死在
他们手里了
为什么呀
我知道
你我约定互不过问
只是五年了
你从来没有提起过
当年的事
今日你又救我一回
谢了
走了
你就是想赖账
郎君哪
郎君 误会了
真没想赖账
咱们跑船的
最讲的就是信用
您再缓我们半日
等我们东家的丧事过了
我就去要工钱
到时候连本带利
给您还上
半日
哪个东家
回娘子
是工部尚书百里公
这要不是他昨夜
突然遇害
我们兄弟早就把工钱
要回来了
什么鬼话
都敢拿来糊弄人
把账推给死人
让我到阎王殿要账去啊
我赌毒咒发誓
真没半句假话
您若还不信
那百里府的货
还在我们船上
我把货押给您都行
赖账不成
又打赊账的主意
给我拖出去打
是
娘子
饶命啊
合棺
等等
二郎 怎么了
这是什么
许是天气太热
长的褥痱吧
褥痱
走快点 赶紧赶紧
你们前面快点快点快点
这么慢呢
就等你了
搭把手
快点
别在这儿坐着
快起来起来 忙活起来
把里面的东西都搬出来
那些东西都放好了
好好好
你还愣着干嘛
把你的货搬到船舱去
大理寺验尸之时
并未提起过褥痱
伤口在心口附近
那血液应该会溅得很高
可是阿爷书房的墙上
并没有血
除非
除非在中刀前
血液就已经凝住了
人不是我杀的
要想知道你阿爷
是怎么死的
别再反抗
是谁杀了告密者
又是谁杀了你阿爷
你应该自己去查
我阿爷不是中刀死的
这也不是尸斑
这是中毒的迹象
二郎
一个跑船的天天拽揽绳
手上竟然没有茧子
肯定不是船夫
说
为何引我来这里
郎君
小的也是鬼迷心窍
才接了这单生意
您大人有大量
千万别伤我的性命
什么生意
有人花钱
让我们假扮船夫
引您过来
只要把您骗到船舱
他就会出现
这艘船也都是他提供的
百里家的货在哪里
这里边都是
开门
这里边
开门 开门 开门
开门
是谁指使你的
我不知道
我真不知道
小的们
都是蒙着眼去见主顾
可怜兄弟您饶我一命吧
三宝
三宝 你在哪儿
来啊
快起来啊 高使
你快起来啊
起来啊 快起来
快起来 高使
起来 高使
起来 起来
高使
起来 高使
起来啊 高使
碗呢
二郎
在桶里
二郎 你这是
二郎 你去哪儿
兄弟们
今天是个特别的日子
你们的仇
我给你们报了
我专门打了
你们爱喝的松叶酒
咱们今天好好地喝一场
敬你们
不疑
你那臭小子
过了年就七岁了
也该读书认字了
将来肯定比你强
阿七
我这在外面
每次听到别人
房檐上的铁马响
我就想着要给你买一个
你肯定喜欢
你们说要是小九还活着
现在是
十七岁了吧
现在也是个大小伙子了
对吧
也能陪咱们几个喝几杯
这仇是报了
可我还是觉得
心里有些落空
兄弟们
你们等着我
等我把你们的家人
都安顿好了
我就去找你们
欠你们的
我当面赔罪
高使救命啊
高使
你看那是什么
好大呀
那叫骆驼
高使
这神都可真繁华呀
我告诉你们
总有一天
我会让咱们
所有的不良人
都自由地在神都生活
想干什么干什么
跟神都人一样
禀二郎
婚礼那日
是奴婢从厨房到前厅
吩咐下人
把银耳羹分给众宾
五叔 你说
那天熬制银耳羹
都有谁在
是
郎君吩咐过
柳氏讲究
饮食上须多费心留意
那道银耳莲子羹
当日是郑七娘淘摘银耳
王小黑从井里打来的水
陈氏淘洗的莲子
一直都是丫头小菊
在烧火
莲子羹熬了两个半时辰
最后是由我亲自
验尝之后
放入冰糖
并装碗带走的
所有的人都在这里了
是
没有请外面的仆人
都散了吧
是
二郎
有何问题啊
有人在银耳羹里下了毒
那一定是高秉烛
我去告诉阿月
不用了
不是他
高秉烛
高秉烛回来了
他怎么回来了
看看去 走吧
申大娘
高秉烛
陈大爷
你来干什么
我是来告诉你们
小五
小七
陈不疑他们的仇人
我已经杀掉了
真的吗
小五
就是被你害死的
你还有脸来说
我知道
替他们报仇
但是他们的仇
我已经报了
我亲手杀死了他
我们家不疑的死
都是因为你
申大娘
以前是我高秉烛错了
你现在道歉有什么用
你报仇有什么用
有什么用
求你们原谅我
你说我家小五
他还能回来吗
求求你们
原谅我好不好
是你害死了我弟弟
你把他
还给我
你还我儿子
还我儿子
怎么不去死
你回来干什么
这个恶人
回来干什么
你死一百次都不够
你才是杀人犯
你还有脸回来
你现在回来有什么用
高秉烛
你给我听着
你是不良井的罪人
你不配再进不良井
你给我滚
滚出去 滚出去
滚 滚 滚
这点钱你们拿着
钱你们拿着
滚
就是因为你
不良井才被封的
给我滚出去
你要是再敢回来
我们就打死你
滚 打死你
打死他
陈老丈 申大娘
你们看
你们看 这些钱
你就只能戴着这顶帽子
仇报了又怎么样
仇报了也回不去
我永远是个罪人
永远是个罪人
有人花钱
让我们假扮船工
引你过来
只要把您骗到船舱
他就会出现
手戟怎么会在身上
死的不是仇人
还没有结束
大庆元年四月
于神都城外
杀害七名不良人
太成三年六月
于南市杀害告密者
林仲父女二人
五日前于大理寺外
杀害大理寺官员陈阙
前日夜里
于百里府杀害工部尚书
百里公
南市船坞凶案
怎么回事
大理寺回话
说是漕帮纷争
荒谬
属下已命人去查了
有间风传讯
高秉烛曾出现在
南市船坞
高秉烛
想必
与告密者一案有关啊
我联昉
竟然没有收到警讯
联昉内部早有奸细
这是我最担心的事
可要禀告圣人
神都城外
有七名不良人被杀
把详细卷宗给我
是
二郎
你已经两天没有合眼了
公爹在天有灵
也会心疼的
先回去歇息一会儿吧
你们都出去吧
这
五叔
你先回去吧
我留下来先劝劝他
你也出去
今晚我独自守灵
二郎
出去
我就知道你会来
不喊人抓我啊
不是你
杀我阿爷的人