ឈីនីង
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាក់ទងប្រាសាទ Dali រួចហើយ
ហឺណាន
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបញ្ជូនកម្លាំងមនុស្សបន្ថែមទៀត
ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ
តើពូមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នក
រង់ចាំពេញមួយយប់
ជីវិត និងការស្លាប់របស់ Baili Erlang គឺមិនច្បាស់លាស់
អ្វីដែលអ្នកនឹងមិនធ្វើ
ទុក​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​មេម៉ាយ
ពូ
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ Baili
ទោះបីជាអ្នកជាស្ត្រីមេម៉ាយអស់មួយជីវិតក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏មកពីគ្រួសារ Baili ដែរ។
តើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់
Bailiyan បានស្លាប់ហើយ។
អ្នក​មិន​គួរសម
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះត្រូវបានបែកបាក់
ពូ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀប​ការ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​បាលី
គឺពូជាអ្នកតស៊ូមតិ
ឥឡូវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក៏​ជា​ពូ
Liu Qiniang របស់ខ្ញុំ
វាមិនមែនជាការតុបតែងទេ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ឈីនីង
Jiro ត្រលប់មកវិញហើយ។
ជីរ៉ូ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ក្មេង​ទំនើង​ទាំង​នេះ​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ?
ជីរ៉ូ
ពូ វូ
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុះទៅ
បាទ
ជីរ៉ូ
ពេលសម្រាក
មិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ?
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះ
ពេលសម្រាក
បុរសអាក្រក់ Gao Bingzhu ប្រព្រឹត្តឃាតកម្មម្តងហើយម្តងទៀត
ថ្ងៃនេះនៅតែរត់គេចខ្លួន
ប្រាសាទ Dali មានសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈខ្ពស់។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
បិទច្រកចូល និងច្រកចេញទាំងអស់នៃអណ្តូងមិនល្អ
ម៉េច​ក៏​បែប​នេះ​ទៅ
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងយ៉ាងដូច្នេះ
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ
មុនពេលចាប់ Gao Bingzhu
ក​ណ្តុ​រ​មួយ
មិនអាចចេញពីអណ្តូងអាក្រក់បានទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចេញពីអណ្តូងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
សម្លាប់​វា
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
កុំវាយកុំវាយ
ឈប់ ឈប់ កុំបុក
អញ្ចឹងមនុស្ស
សានវូហ្សាវ
Pei Ting Chang
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងសម្ភារៈឱសថនៅក្រោមដី
ទាំងអស់គឺដោយសារខ្ញុំ និងមនុស្សអាក្រក់ផ្សេងទៀត។
ទិញជាមួយគ្នា
បើ​យើង​ថា​បិទ​អណ្ដូង​ថ្ងៃ​នេះ យើង​នឹង​បិទ​អណ្ដូង។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេញ៉ាំនិងផឹក
បាទ
តើ​យើង​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អ្វី​នឹង​ផឹក
នោះជាសិទ្ធិ
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី
មុននឹងចាប់ជនល្មើស
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញពីអណ្តូងបានទេ។
Pei Ting Chang
រន្ធធ្លាក់អាក្រក់
អាហារគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ដប់ប្រាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មានតែថ្មដប់ដុំប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានសម្ភារៈឱសថច្រើនទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមនុស្សអាក្រក់វ័យកណ្តាល
មិនអីទេ ឃ្លានពីរបីថ្ងៃ
ប៉ុន្តែមនុស្សចាស់ ខ្សោយ និងឈឺទាំងនេះ
អាហារ និងថ្នាំ
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ
សុំទាន​មេ​ប៉ី​ទីង​ឱ្យ​គេ​មួយ
ចិញ្ចឹម​ជី​ិ​វិត
ឡាង មិថុនា
កូនរបស់ខ្ញុំឈឺធ្ងន់
ប្រសិនបើថ្នាំត្រូវបានបញ្ឈប់
ការស្វែងរកការងារផ្សេងទៀតមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
អង្វរប្តី
សុំព្រះពន្លា
សូមអង្វរម្ចាស់ជំនួយ
យល់ព្រម
បើ​អ្នក​ចង់​ដោះ​លែង​វា​ឆាប់ៗ
សហការជាមួយប្រាសាទ Dali
ចាប់ Gao Bingzhu
បិទជិតល្អ។
ព្រះពន្លា
ព្រះពន្លាវែង ពន្លាវែង ពន្លាវែង
មិនអាចបិទអណ្តូងបានទេ។
មិនអាចដូចនេះទេ។
ពូ វូ
Erlang តើគាត់មិនអីទេ?
យកសូត្រក្រហមទាំងនេះចេញពីទីធ្លាជាមុនសិន
ដាក់ក្នុងពិធីបុណ្យសព
អ្នកទៅផ្សារខាងលិចភ្លាមៗ
បញ្ជាទិញមឈូសល្អបំផុត
ក៏មានបញ្ជីសៀវភៅនិរទេសផងដែរ។
ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​គូរ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​
ពេលវេលាខ្លាំងណាស់
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយ
ចូរជំនះការលំបាកជាមួយគ្នា
បាទ
Pei Ting Chang
ប្រជាជនរបស់យើងបានរកឃើញ
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Gao Bingzhu
មក​មក
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា
សូមភ្នាល់
បានបើក
ឈ្នះ
ឡេងជុន
សូម
ផងដែរ
សុទិដ្ឋិនិយម
បន្ទាប់
មក
ផឹកស្រា
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមបន្ត
គ្មានអ្វីត្រូវលុតជង្គង់ទេ។
កុំផ្លាស់ទី
លុតជង្គង់
រក​មើល
លុតជង្គង់ហើយលើកក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នក អ្នក។
រក​មើល
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ឡើងក្បាល
ក្រោកឈរ
រក​មើល
រកមើលអ្នក។
ប៉ីឡាង
អ្នកមើលទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
តើវាអាចជា
នឹក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ជនភៀសខ្លួន Gao Bingzhu
បានរត់ទៅផ្ទះលេងល្បែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពេញទៅដោយព្រះនៅទីនេះ
កាស៊ីណូដ៏ល្បីល្បាញបំផុត។
សូមអញ្ជើញមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ភ្ញៀវច្រើនណាស់។
ហ្វូងមនុស្ស
តើខ្ញុំដឹងនៅឯណា
តើមួយណាជាអ្នករត់គេចខ្លួន?
តើអ្នកស្វែងរកដោយរបៀបណា
អ្នកចង់សុំឱ្យខ្ញុំបិទ Zhang Daji
មិនសមហេតុសមផលតិចជាង
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត
មនុស្សដែលមានរូបភាព
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
លុតជង្គង់
រក​មើល
ឡើងក្បាល
លុតជង្គង់
មិនបានឃើញទេ។
រក​មើល
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាយូរមកហើយ
Zhou Zheng
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាបន្ថែមទៀត
អាចទេដែលថា ប៉ីឡាង ប្រច័ណ្ឌ?
គិតអំពី boudoir របស់ខ្ញុំ
ទៅជុំវិញ
រក​មើល
Pei Ting Chang
នាំខ្ញុំមកទីនេះ
វាជាចេតនារបស់អ្នក។
មនុស្សច្រើនណាស់នៅខាងក្រៅយើង
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់បានទេ។
អ្នកណាបិទអណ្តូងអាក្រក់
ព្រះបានបង្កើតករណីជីវិតម្តងមួយៗ
មេ​ថ្នាក់​លេខ​៣​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​យប់​មិញ
Gao Siqing មិនអាចចាប់អ្នកបានទេ។
តាមធម្មជាតិខ្ញុំចង់បញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកការិយាធិបតេយ្យ
ជីវិតគឺធំពេកសម្រាប់ការញៀនជាផ្លូវការ
វាបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ភៀសខ្លួនចេញពីប្រាសាទ Dali ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
តើ​វា​អាច​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អណ្តូង​ទឹក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិត
អ្នកមិនចុះចាញ់ក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
អាក្រក់
មិន​អាច​បិទ​បាន​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
Pei Ting Chang
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សាកសព
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
ករណីរបស់ Liu Qi
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំម្តង
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
បុរសអាក្រក់
ថ្នាំរបបអាហារ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពួកគេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងចាប់ឃាតកពិតប្រាកដ
បញ្ជូនទៅប្រាសាទដាលី
អ្នកមិនមែនជាឃាតករពិតប្រាកដទេ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​ឃាតក​ពិត
ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ប្រធាន Pei Ting នៃប្រាសាទ Dali
ត្រង់
សន្យា
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក។
អណ្តូងអាក្រក់ទាំងមូលគឺនៅទីនោះ
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
ប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ទៅយឺតៗ លោក ប៉ី ទីង
ដប់ថ្ងៃ
ប្រាសាទដាលី
បញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
អ្នកបានសន្យាជាមួយពួកគេដប់ថ្ងៃ
នោះ​ជា​ឃាតក​ដ៏​អាក្រក់
រដ្ឋាភិបាលមិនអាចជួយបានទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
កុំសួរខ្ញុំអំពីវា។
អាក្រក់សម្រាប់អ្នក
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​ទទួល​ពាក្យ​បណ្តឹង​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតប្រាកដ
សម្លាប់ដោយឃាតករនោះ។
របៀបធ្វើ
អ្នកទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
កុំខ្វល់ពីរឿងនេះ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បង្ក​ឲ្យ​មាន​អណ្ដូង​អាក្រក់
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយវា។
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់
ពួកគេមានវា។
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​មិន​សួរ​គ្នា។
ត្រឹមតែប្រាំឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដែលបានលើកឡើង
ត្រឡប់មកវិញ
ថ្ងៃនេះអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត
សូមអរគុណ
ទៅ
អ្នកគ្រាន់តែចង់ទៅខុស
ឡាង មិថុនា
Lang Jun យល់​ខុស
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចង់​ថយ​ក្រោយ​លើ​វិក្កយបត្រ​នោះ​ទេ។
តោះរត់ទូក
ការ​និយាយ​ច្រើន​បំផុត​គឺ​ឥណទាន
អ្នកអាចរង់ចាំកន្លះថ្ងៃ
នៅពេលដែលពិធីបុណ្យសពរបស់ក្លឹបយើងបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងទៅសុំប្រាក់ខែ
នាំមកនូវប្រាក់ចំណេញនៅពេលនោះ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
កន្លះ​ថ្ងៃ
ម្ចាស់ណា
ហ៊ុយ នីងហ្ស៊ី
Baili Gong, Shangshu នៃក្រសួងឧស្សាហកម្ម
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់កាលពីយប់មិញ
ស្លាប់ភ្លាមៗ
បងប្អូន​របស់​យើង​បាន​បើក​ប្រាក់​ខែ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ត្រលប់មកវិញ
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
ហ៊ានប្រើដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស
រុញគណនីទៅអ្នកស្លាប់
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឯ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង ដើម្បី​សង​ប្រាក់
ខ្ញុំភ្នាល់លើថ្នាំពុល ហើយស្បថ
ពិតជាគ្មានអ្វីកុហកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនជឿ
ទំនិញរបស់ណាបាលី
នៅតែនៅលើទូករបស់យើង។
ខ្ញុំអាចយកទំនិញទៅអ្នក។
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន
គំនិតនៃការផ្តល់ឥណទានម្តងទៀត
ទាញខ្ញុំចេញដើម្បីប្រយុទ្ធ
បាទ
ស្ត្រី
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
មឈូស
និងច្រើនទៀត
Jiro មានបញ្ហាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
ប្រហែលជាវាក្តៅពេក
កន្ទួលរមាស់យូរ
កន្ទួល
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើងនៅពីមុខអ្នក។
យឺត​ណាស់
គ្រាន់តែរង់ចាំអ្នក។
កាន់ដៃ
ប្រញាប់​ឡើង
កុំអង្គុយនៅទីនេះ
ក្រោកឡើងហើយរវល់
ដកអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្នុង
របស់​ទាំង​អស់​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល
ល្អ​ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្រឡាំងកាំង
ផ្លាស់ទីទំនិញរបស់អ្នកទៅកាប៊ីន
ការធ្វើកោសល្យវិច័យនៅប្រាសាទ Dali
មិន​ដែល​លើក​ឡើង​អំពី​កន្ទួល​រមាស់
របួសគឺនៅជិតបេះដូងខ្ញុំ
ឈាមគួរតែហូរខ្លាំង
ប៉ុន្តែនៅលើជញ្ជាំងនៃការសិក្សារបស់ជីតា
ហើយគ្មានឈាមទេ។
លុះត្រាតែ
លុះត្រាតែមុននឹងកាំបិត
ឈាមបានកក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទេ។
បើចង់ស្គាល់លោកតា
តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា
ឈប់ទប់ទល់
អ្នកណាសម្លាប់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
អ្នកណាសម្លាប់ជីតារបស់អ្នកម្តងទៀត
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ជីតារបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយកាំបិតទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​សាកសព​ទេ។
នេះគឺជាសញ្ញានៃការពុល
ជីរ៉ូ
ទូកដែលកំពុងរត់ទាញខ្សែពួរជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ដូង​នៅ​ដៃ​ដែរ។
ច្បាស់ជាមិនមែនជាអ្នកជិះទូកទេ។
និយាយ
ហេតុអ្វីបានជានាំខ្ញុំមកទីនេះ
ឡាង មិថុនា
កូនតូចក៏ឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្មោចដែរ។
ទើបតែចាប់យកអាជីវកម្មនេះ។
អ្នក​ពេញ​វ័យ​មាន​ច្រើន។
កុំធ្វើបាបជីវិតខ្ញុំ
អាជីវកម្មអ្វី
នរណាម្នាក់ចំណាយប្រាក់
ចូរ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​បើក​ទូក
នាំអ្នកទៅ
គ្រាន់តែបញ្ឆោតអ្នកចូលទៅក្នុងកាប៊ីន
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន
កប៉ាល់នេះក៏ត្រូវបានផ្តល់ដោយគាត់ផងដែរ។
តើទំនិញរបស់ Bailijia នៅឯណា
នៅទីនេះទាំងអស់។
បើក​ទ្វា
នៅទីនេះ
បើកទ្វារបើកទ្វារបើកទ្វារ
បើក​ទ្វា
អ្នកណាញុះញង់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តូចៗ
ខ្ញុំបានទៅមើលអតិថិជនបិទភ្នែក
ពុកអើយម៉ែអើយ សូមប្រោសជីវិតខ្ញុំផង។
សំបូរ
សំបូរ អ្នកនៅឯណា
មក
ក្រោក​ឡើង​ជា​ប្រញាប់​ប្រេសិត
ឆាប់ឡើង
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
ក្រោក​ឡើង
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
ចុះចានវិញ?
ជីរ៉ូ
នៅក្នុងធុង
Erlang តើអ្នកជាអ្វី
Erlang តើអ្នកនឹងទៅណា
បងប្អូន
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស
ការស្អប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ខ្ញុំវាយជាពិសេស
ស្រាស្លឹកស្រល់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
តោះផឹកស្រាល្អថ្ងៃនេះ
គោរព​អ្នក
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ
កូនពៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំបន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មី
ដល់ពេលអាន និងរៀនហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងអ្នកនៅថ្ងៃអនាគត
អាគី
ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺអ្នកដទៃ
សេះដែកនៅលើដំបូល
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការទិញមួយសម្រាប់អ្នក
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើ Xiao Jiu នៅមានជីវិត
វាគឺ ... ឥឡូវនេះ
អាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ
ឥឡូវនេះគាត់ជាបុរសធំនិងតូច
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ទៅ​ជាមួយ​យើង​សម្រាប់​ភេសជ្ជៈ​ពីរ​បី​ផង​ដែរ​
ការសងសឹកនេះគឺជាការសងសឹក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
មានអារម្មណ៍ខកចិត្តបន្តិច
បងប្អូន
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ចាំខ្ញុំទៅយកគ្រួសាររបស់អ្នក។
ទាំងអស់បានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក
ខ្ញុំសុំទោសដោយផ្ទាល់
បេសកជន, ជួយ
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី
ធំ​ណាស់
វាត្រូវបានគេហៅថាអូដ្ឋ
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
ព្រះ​នេះ​ពិត​ជា​ចម្រើន​មែន
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់។
ទាំងអស់គ្នារស់នៅដោយសេរីនៅក្នុង God Capital
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ដូចជាព្រះ
ស៊ូជីរ៉ូ
ថ្ងៃ​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ពីផ្ទះបាយទៅសាលខាងមុខ
បញ្ជាមនុស្សបន្ទាប់
ចែកស៊ុបផ្សិតពណ៌សក្នុងចំណោមភ្ញៀវ
លោកពូ Wu អ្នកនិយាយ
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបផ្សិតពណ៌សនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ
បាទ
Langjun បានបញ្ជា
Liu អស្ចារ្យ
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះរបបអាហាររបស់អ្នក។
ផ្សិតពណ៌ស និងស៊ុបគ្រាប់ផ្កាឈូក
Zheng Qiniang កំពុងរើសផ្សិតពណ៌សនៅថ្ងៃនោះ។
ទឹករបស់ Wang Xiaohei ទាញចេញពីអណ្តូង
Chen's Washed Lotus Seeds
ខ្ញុំតែងតែជាក្មេងស្រី Xiaoju
ភ្លើងឆេះ
ទឹក​ស៊ុប​ពុះ​ពីរ​ម៉ោង​កន្លះ
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំផ្ទាល់
បន្ទាប់ពីភ្លក់
ដាក់ស្ករគ្រាប់ថ្ម
ហើយយកវាទៅឆ្ងាយ
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ
បាទ
មិនបានអញ្ជើញអ្នកបំរើខាងក្រៅទេ។
អស់ទៅហើយ
បាទ
ជីរ៉ូ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មាននរណាម្នាក់បំពុលស៊ុបផ្សិតពណ៌ស
នោះត្រូវតែជា Gao Bingzhu
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ayue
មិន​ត្រូវ​ការ
មិនមែនគាត់ទេ។
Gao Bingzhu
Gao Bingzhu ត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ
សូមក្រឡេកមើល
មីង សេន
Gao Bingzhu
ពូ Chen
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
តូចប្រាំ
Xiaoqi
Chen មិន​សង្ស័យ​លើ​សត្រូវ​របស់​ពួកគេ​ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់
ពិត
តូចប្រាំ
ទើបតែសម្លាប់អ្នក។
អ្នកនៅតែមានមុខនិយាយ
ខ្ញុំ​ដឹង
សងសឹកពួកគេ។
ប៉ុន្តែការស្អប់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍រួចហើយ
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
គ្រួសាររបស់យើងបានស្លាប់ដោយគ្មានការសង្ស័យ
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
មីង សេន
ខ្ញុំធ្លាប់ជា Gao Bingzhu ដែលខុស
តើការសុំទោសឥឡូវនេះជាអ្វី
តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់នៃការសងសឹករបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង
អ្នកនិយាយថាប្រាំរបស់ខ្ញុំ
តើគាត់អាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
សូម
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
អ្នក​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​
អ្នកយកគាត់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
អ្នកត្រឡប់មកវិញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ម៉េចមិនស្លាប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមកវិញ
មនុស្សអាក្រក់នេះ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នកស្លាប់មួយរយដង
អ្នកគឺជាឃាតករ
អ្នកនៅតែមានមុខដើម្បីត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកប្រើអ្វីមកវិញឥឡូវនេះ
Gao Bingzhu
ស្តាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សមានបាបអាក្រក់
អ្នកមិនសមនឹងចូលទៅក្នុងអណ្តូងអាក្រក់ម្តងទៀតទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ
ចេញទៅ ចេញទៅ
រមៀលរមៀល
អ្នកយកលុយនេះ។
អ្នកយកលុយ
រមៀល
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
អណ្តូងមិនល្អត្រូវបានបិទ
ចេញទៅ
បើហ៊ានត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងសម្លាប់អ្នក។
វាយអ្នកឱ្យស្លាប់
សំ​លាប់​គាត់
Chen Lao Zhang Shen
អ្នកឃើញ
មើលលុយ
អ្នកអាចពាក់មួកនេះតែប៉ុណ្ណោះ
ចុះបើខ្ញុំសងសឹកវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំសងសឹក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សមានបាបជានិច្ច
តែងតែជាមនុស្សមានបាប
នរណាម្នាក់ចំណាយប្រាក់
ចូរ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​បើក​ទូក
នាំអ្នកទៅ
គ្រាន់តែបញ្ឆោតអ្នកចូលទៅក្នុងកាប៊ីន
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន
តើ​ដៃ​អាច​ពាក់​លើ​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកស្លាប់មិនមែនជាសត្រូវទេ។
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
ខែមេសា ឆ្នាំដំបូងនៃ Daqing
នៅខាងក្រៅទីក្រុងរបស់ព្រះជាម្ចាស់
សម្លាប់មនុស្សអាក្រក់ប្រាំពីរ
Taicheng បីឆ្នាំក្នុងខែមិថុនា
សម្លាប់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននៅណានស៊ី
Lin Zhong និងកូនស្រីរបស់គាត់។
នៅខាងក្រៅប្រាសាទ Dali កាលពីប្រាំថ្ងៃមុន។
បានសម្លាប់ Chen Que ដែលជាមន្ត្រីនៃប្រាសាទ Dali
យប់មុន។
ការសម្លាប់ Shangshu នៃក្រសួងឧស្សាហកម្មនៅ Bailifu
បាលីគង
ឃាតកម្ម​លើ​កំពង់ផែ​ក្រុង​ខាង​ត្បូង
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រាសាទ Dali ឆ្លើយតប
បាននិយាយថាវាគឺជាជម្លោះរវាង Cao Gang
មិនសមហេតុផល
មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ស៊ើបអង្កេត
មានព័ត៌មានខ្លះ
Gao Bingzhu បានបង្ហាញខ្លួន
កំពង់ផែ Nanshi
Gao Bingzhu
សន្មត
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន
ខ្ញុំ Lianfang
មិន​បាន​ទទួល​ការ​ព្រមាន​ផង​ដែរ។
មានអ្នកស៊ើបការណ៍នៅ Lianfang
នេះ​ជា​កង្វល់​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកបរិសុទ្ធ
នៅខាងក្រៅទីក្រុងរបស់ព្រះជាម្ចាស់
មនុស្សអាក្រក់ ៧ នាក់ត្រូវបានសម្លាប់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារលម្អិត
បាទ
ជីរ៉ូ
អ្នកមិនបានបិទភ្នែកអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ
ឪពុកនៅរស់នៅលើមេឃ
ក៏មានអារម្មណ៍ធុញថប់
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកមួយរយៈ
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅ
នេះ
ពូ វូ
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យស្នាក់នៅ
អ្នក​ក៏​ចេញ​ទៅ
យប់នេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ជីរ៉ូ
ទៅ​ក្រៅ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក
កុំ​ហៅ​មនុស្ស​មក​ចាប់​ខ្ញុំ
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកដែលសម្លាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ