មេវ័យក្មេង
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ
គ្រាន់តែទុកអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ពួកគេទាំងអស់ឈប់ហើយមិនចាកចេញទេ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនៅពេលថ្ងៃ
សួស្តី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ពីការងារ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេនៅពេលថ្ងៃ?
ភារកិច្ចការងារត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចលាលែង?
អ្នកស្រី រ៉ុង មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
នាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
ខ្ញុំមិនបានអោយអ្នកទៅទេ។
ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកជួលខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួលអ្នកឥឡូវនេះ
កាហ្គាមី
មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ក្មេង​ពេក​ទេ​ដែល​និយាយ​បែប​ហ្នឹង?
សេជីន
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
កាហ្គាមី
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីៗតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានផ្លូវដែលត្រូវទៅ
តើខ្ញុំអាចសហការជាមួយអ្នកដោយងងឹតងងល់ដោយរបៀបណា?
អ្នកចាកចេញដោយសារតែខ្ញុំ
សេជីន
អ្នកឆ្លើយខ្ញុំ
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ
តើចាំបាច់ត្រូវសួរសំណួរនេះទេ?
កាហ្គាមី
ជាក់ស្តែង យើងមិនអាចឃើញលទ្ធផលណាមួយរវាងពួកយើងទេ។
ជំនួសឱ្យការនេះ។
កាត់វាឱ្យលឿនជាង
វិធីនីមួយៗនៃជីវិត
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នា
ទុកឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
ចងចាំញញឹម
ត្រូវ​អូស​ទាញ​ឱ្យ​ស្អប់​គ្នា ហើយ​ត្អូញត្អែរ
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ Du Lanxin
ខ្ញុំនឹងបំបែកជាមួយនាង
មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Rong Jia
ត្រូវតែជានារីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
សេជីន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កាហ្គាមី
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានការតាំងចិត្តបែបនេះ
បញ្ហាគឺថាអ្នកមិនអាច
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមានសមត្ថភាព
តើអ្នកមានសមត្ថភាពប្រកួតប្រជែងជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
កាហ្គាមី
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ជោគ​វាសនា​របស់​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងជោគវាសនារបស់អ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
អ្នក​គឺ​ជា​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសធំម្នាក់
អ្នកអាចធ្វើរឿងរវាងយើង
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅក្មេង
គ្រឹះក៏រាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​វា ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​
សេជីន
អ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ជឿខ្ញុំ
កុំ​និយាយ
វា​ហួសពេល​ហើយ
រវាង​ពួក​យើង
គ្មាន​អនាគត
សេជីន
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
អ្នកជឿខ្ញុំ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
ឥឡូវនេះមិនថានៅផ្ទះឬនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
វាទាំងអស់អំពី Ling Zun
អ្នកគ្រូវ័យក្មេង
គ្មានអំណាចអ្វីទាំងអស់។
អ្នកហ៊ានប្រាប់ Ling Zun ដោយផ្ទាល់
និយាយថាអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅពេលអនាគតទេ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន
អ្នកគ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់
ស្ត្រីត្រជាក់និងអាត្មានិយម
ខ្ញុំមិនដូចមនុស្សស្រីក្នុងរឿងនោះទេ។
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
ដើម្បីរង់ចាំបុរសម្នាក់
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នករង់ចាំយូរពេកទេ។
ទេ
កាហ្គាមី
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅមួយជំហានម្តងៗ
អ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯងបាន។
មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងណានោះទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើតាម
សេជីន
ថែរក្សា
អ្នកផងដែរ។
អ្នកនឹងក្លាយជាជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងមក
ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
មក
សេជីន
ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ
លាលែងពីតំណែង
រួច​ប្រញាប់​ឡើង​ផ្ទះ ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ
មិនអីទេ កុំបារម្ភអំពីវា។
បងស្រីរបស់ Sehun ត្រលប់មកវិញហើយ។
បងប្រុស​ច្បង
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​ទៀត​ហើយ។
នារីទាំងអស់នៃគ្រួសារ Rong បានប្រឡងជាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលាលែងពីដំណែងមុនកាលកំណត់
ផងដែរ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
អង្គុយយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំទើបតែធ្វើស៊ុបមាន់
យកចានមួយមកអ្នក។
ល្អ
អង្គុយយ៉ាងលឿន
អង្គុយ​ចុះ
តាមពិតទៅ វាមិនអីទេក្នុងការលាលែង
ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ មន្ទីរពេទ្យ​ទើប​តែ​រើស​កម្មករ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកអំពីវា។
បងប្រុស​ច្បង
តាមពិតកុំបារម្ភ
ពេលសម្រាក
ខ្ញុំអាចនៅផ្ទះជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បាទ
បងប្រុស
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យគឺនៅទីនេះ
ក្រុមហ៊ុន Dasheng ដែលបានទិញដីនៅ Wenchunli
ជាក់ស្តែងក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ
តាមពិតវាជាសំបកទទេ
សំបកទទេ
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Wang Xiangli
គាត់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​តែ​ក្នុង​ការ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
អាជីពពិតប្រាកដ
គឺជាអគ្គនាយករងនៃក្រុមហ៊ុន Sanyang Industrial
ឧស្សាហកម្ម Sanyang នេះ។
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Rong Group
ម៉េច​មិន​ឮ​គេ​និយាយ
មានមនុស្សបែបនេះនៅក្បែរឪពុកខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ Wen Chunli
Wang Xiangli នេះបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
កាហ្គាមី
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះ
ប្រហែលជាមានអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយវា។
វាត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចមានអាថ៌កំបាំង
ធុំក្លិនភ្លើងនៅឈុនលី
វាជាផ្ទះរបស់យើង។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
Wang Xiangli នៃ Sanyang Industry
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា
អ្នកបានពិនិត្យគាត់ចេញ
កាហ្គាមី
ដីនោះ។
ដល់ខ្ញុំដល់គ្រួសារ
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដូច្នេះ​លោក​ឪពុក​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា​
សម្រាប់អាជីវកម្មមួយ។
ជីវិតរាប់រយនាក់ស្ថិតក្នុងហានិភ័យ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារ
ការលះបង់សុភមង្គលរបស់មនុស្សជាច្រើន។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
យុទ្ធសាស្រ្ត
គ្រួសាររ៉ុងអាចមានទេសភាពថ្ងៃនេះ
ថ្លៃអាហារ និងសំលៀកបំពាក់របស់បងប្អូន
មួយណាដែលខ្ញុំមិនបានពេញមួយជីវិត
ដើរតាមទន្លេនិងបឹង
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
មិនអាចធ្វើខុស
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ក្រុមរបស់លោក Wen Chunli
insatiable
បដិសេធមិនធ្វើចលនា
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី
នោះជាជីវិតរស់នៅ
ខ្ញុំតែងតែគិតថាភ្លើងនៅ Wenchunli គឺជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​វា​ទេ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ
ត្រូវ​បញ្ជូន​ឪពុក​ទៅ​គុក
អ្នកបន្តឱ្យខ្ញុំទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសារ
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ដូច​អ្នក?
សន្មត
សូមក្រឡេកមើលគ្រួសារធំ ៗ ទាំងនោះ
មួយណាស្អាត
ទោះបីជាមិនស្អាតក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចមានឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នកទេ។
បើ​ដូចនេះ
ខ្ញុំក៏អាចទៅធ្វើសង្រ្គាមដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើ Jacin នៅមានជីវិត
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកហោះហើរ
ឬកាន់កាំភ្លើង
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅផ្ទះ
ហើយអ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បង
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវ និងកាតព្វកិច្ច
ចាប់យកអាជីវកម្មគ្រួសារ
នេះគឺសក្តិសមសម្រាប់ការលះបង់របស់ Jia Xin
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងរួចហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
Feng Shizhen ស្ត្រីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
នេះជាព័ត៌មានលម្អិតមួយរបស់នាង
តើមានន័យយ៉ាងណា
ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ​ជា​ពាណិជ្ជករ​នៅ​ក្រុង Wenchunli
ឥឡូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​លោក​រ៉ុង
តើ​អាច​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​បែប​នេះ​ក្នុង​លោក​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
នាងកាន់តែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ខុស
អ្នក
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសាររ៉ុង
មិនដែលនៅលើស្ត្រី
អ្វីមួយអាក្រក់
ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ​ជា​ពាណិជ្ជករ​នៅ​ក្រុង Wenchunli
ឥឡូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​លោក​រ៉ុង
តើ​អាច​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​បែប​នេះ​ក្នុង​លោក​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
នាងកាន់តែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ខុស
អ្នក
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសាររ៉ុង
មិនដែលនៅលើស្ត្រី
អ្វីមួយអាក្រក់
សេជីន
តើ​អ្នក​ដើរ​ចូល​ផ្ទះ​រ៉ុង​ជាមួយ​ចិត្ត​បែប​ណា?
តើអ្នកដឹងការពិតនៅពីក្រោយឆាកទេ?
ឬដោយសារតែនោះ។
អ្នកបានរុញខ្ញុំចេញយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ហេ
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
នឹកទៅ?
តោះ​ទៅ
បន្តជាមួយនាង
អង្គុយ​ចុះ
រហ័ស
អរគុណ
ហេ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យុវជន រ៉ុង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនហៅអ្នក។
អ្នកនឹងមិនចាំថារកខ្ញុំទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ
ដែលធ្វើអោយអ្នករញ៉េរញ៉ៃ
សាហាវណាស់
ខ្ញុំមើលទៅខ្មាស់អៀនណាស់។
អ្នកហៅ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​បាន​យក​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី Hangzhou
Su ប៉ាក់នៃទិដ្ឋភាពមាត់ទន្លេនៅពិធីបុណ្យ Qingming
វាជាការល្អក្នុងការព្យួរការសិក្សា
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆើតឆាយ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកនៅយប់នេះ។
អ្នកបានទៅ Hangzhou
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ពួកគេទាំងអស់នៅផ្ទះជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់មនុស្សចាស់និយាយអំពីសម័យបុរាណពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំ​ធុញ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
លោក Feng របស់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
Fanglin និង Fanghua បានបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់ពួកគេ។
នាងឈប់
មាន​បញ្ហា​អ្វី
សំណួរណាមួយ។
តើខ្ញុំហ៊ានយ៉ាងម៉េច
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​កញ្ញា Feng។
មានទេពកោសល្យ និងការអប់រំ
និងបន្ទាបខ្លួន
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​សុំ​នាង​បង្រៀន​កូន​យើង​ដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
Yang Xiucheng ត្រលប់មកវិញហើយ។
ស្មាន​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​លាលែង​ពី​តំណែង
នៅតែធ្វើការ
ថ្មីៗ​នេះ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្គូផ្គង​គាត់​ជាមួយ​នឹង​កូន​ស្រី​របស់​ពូ Zhao
នារី
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ក៏បានសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Jinling Women's University ផងដែរ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ធ្វើ​បាប​និស្សិត​ស្រី​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ចិន​ក៏​ដោយ
រៀបការនៅផ្ទះ
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសក់របស់ខ្ញុំ
កុំនិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ
វាហាក់ដូចជាថាក្លែងក្លាយនេះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដាក់វាត្រឹមត្រូវ។
ក្លិនគឺប្រសើរជាងមុន។
ហាក់ដូចជាធាត់
អរគុណពូដែលបានយល់ចិត្តខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានគិតរឿងជាច្រើននៅទីក្រុង Hangzhou
កាន់តែច្រើនឡើងអាចមានអារម្មណ៍
ពូយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ជា​ផ្លែ​ប៉ោម​ដែល​មាន​ទឹក។
ស្ត្រីឥតប្រយោជន៍
តើចន្លោះពេលអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
បងប្អូនជីដូនមួយពូ
ខ្ញុំនៅតែចង់បន្តធ្វើអ្វីៗជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្តបង្រៀនខ្ញុំ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ស៊ីឈាង
តើអ្នកអាចគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ស៊ីឈាង
កុំ​បារម្ភ
ពូនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
Jiashang នៅតែរង់ចាំការណែនាំ និងការអប់រំរបស់អ្នក។
គ្រួសារ​រ៉ុង​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​វីរបុរស​នោះ​ទេ។
អង្គុយ​ចុះ
ឪពុក
កាហ្គាមី
បងប្អូនជីដូនមួយ
កាចាង
អនាគតនៃក្រុមហ៊ុននាំចូល និងនាំចេញ
ពិភាក្សាជាមួយ Xiucheng
មើល​បន្ថែមទៀត​អំពី Xiucheng នៅលើ Facebook
បន្ទាបខ្លួន
ល្អ
តើបងប្អូនជីដូនមួយ Yang មានពេលវេលាល្អនៅ Hangzhou ទេ?
យល់ព្រម
គ្រាន់តែត្រជាក់បន្តិច
ពូ
ការងារ​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​នៅ​ពេល​ឈប់​សម្រាក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗជាមុនសិន
ល្អ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ធ្វើ​វា​
អ្នក​ដែល​មក​ពី Hangzhou វិញ​បាន​និយាយ
គាត់នៅ Hangzhou ជាមួយនារីម្នាក់
បានដើរលេងជាច្រើនថ្ងៃ
ស្ត្រីអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មេទ័ព​មក​ពី​ណា​ទេ។
ជាមួយប្រជាជនរបស់គាត់។
កុំមើលឱ្យជិតពេក
បុរសម្នាក់នេះឆ្លាតពេកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី Hangzhou
Su ប៉ាក់នៃទិដ្ឋភាពមាត់ទន្លេនៅពិធីបុណ្យ Qingming
វាជាការល្អក្នុងការព្យួរការសិក្សា
ខ្ញុំធំឡើងមើលក្មេងនេះ។
ឆ្លាតណាស់។
រឿងខ្លះ
គាត់​ដឹង
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ឪពុក
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទៀតទេ
ធ្វើការសម្រេចចិត្តទាន់ពេល
យ៉ាងណាមិញគាត់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ឥណទានមិនតូចទេ។
ក្រៅពីនេះ លើកនេះ។
ប៉ាកូនខុសមុនគេ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​មេត្តា
មក​ច្រៀង​មុខ​ស?
ឪពុក
យល់ព្រម
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយគាត់
ឬចុះយ៉ាងណាចំពោះការស៊ើបអង្កេតរបស់ Jin Qilin?
មានចិញ្ចើមខ្លះហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថា Hashimoto Masanori នៅទីនោះ
មានសត្វដំរីមាស
ប៉ុន្តែមិនដឹងទេ។
តើវាជាអ្វីដែលយើងចង់បាន
របស់ Hashimoto
ឆ្លៀតឱកាសចូលមើលដើម្បីបញ្ជាក់
បើដូច្នេះមែន?
Masao Na Hashimoto
ជញ្ជក់កូនដំរីមាសនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនបញ្ចេញវាចោល
តម្លៃគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនសិការលក់
មិន​មែន​និយាយ​ពី​ស្នាម​មុន​ពណ៌​មាស
ខ្ញុំឃើញផ្លូវរបស់ Hashimotos ទៅសមុទ្រចិនខាងត្បូង
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
នៅពេលអនាគតយើងនឹងសហការជាមួយគ្រួសារ Rong របស់យើង។
អ្នកនិង Hashimoto Shiori ស្គាល់គ្នាតាំងពីដំបូង។
តើយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃអនាគតបានទេ?
អ្នក
គ្រាន់តែក្មេងពេក
តើអ្នកចាំទេថាវាងាយស្រួលបត់
ចិត្តល្អនិងមិនចាញ់
រឿងខ្លះមិនអាចរឹងរូសពេកទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកបានធ្វើបានល្អនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននាពេលថ្មីៗនេះ
ជំនួយការទាំងនោះ
សរសើរអ្នកម្តងហើយម្តងទៀតជាមួយខ្ញុំ
និយាយថាអ្នកនៅក្មេង
ប៉ុន្តែមានភាពចាស់ទុំនិងប្រុងប្រយ័ត្ន
ល្អ
ពូ Zhao របស់អ្នកចាស់ហើយ។
រឿងខ្លះគាត់មិនអាចដោះស្រាយបាន។
រឿងដែលត្រូវមក
អ្នកជួយគាត់គ្រប់គ្រង
បន្ទាត់នៅភាគខាងត្បូង
គាត់បានកាន់វាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដល់ពេលគ្រួសាររ៉ុងយកវាមកវិញហើយ។
ពូ Zhao ខ្ញុំខ្លាច
នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ដូច្នេះវាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកបង្វិល
យ៉ាងងាយស្រួលពីមនុស្សចាស់
យកលុយមកវិញ
តើ​ខ្ញុំ​បង្វឹក​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី?
ប៉ាបាននិយាយ
ឪពុក
ចូលមក
នេះ​ជា​ភាព​ស្រស់​ស្រាយ​ថ្មី​របស់​កូន​ស្រី​ថ្ងៃ​នេះ។
ឪពុកដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ
បន្ទាប់មកសាកល្បងវា។
បង្អែមកូនស្រី
រសជាតិល្អ។
អ្នកមានបេះដូង
កូន​ស្រី​សម្លឹង​មើល​ឪពុក​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក​?
យើងទើបតែមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ
ត្រូវការជួបតារាល្បីៗក្នុងស្រុកជាបន្ទាន់
ឈរយ៉ាងរឹងមាំ
ប៉ុន្តែ​អំណាច​នៅ​សៀងហៃ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​ជាង
ស្វែងរកទំនាក់ទំនងល្អ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មុនពេលឪពុក
ទើបតែទៅលេងផ្ទះលោករ៉ុងទេ?
ពួកគេ​ក៏​ធ្វើ​ការ​នាំ​ចូល និង​នាំ​ចេញ​ផង​ដែរ
ខ្លាំង
ផែធំៗជាច្រើននៅសៀងហៃ
វាទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
Rongjia គឺជាជម្រើសដ៏ល្អ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីដំណើរទស្សនកិច្ចចុងក្រោយ
គ្មានវគ្គបន្តទេ។
ប្រហែលជាមនុស្ស
ខ្ញុំមិនចង់ទាក់ទងជាមួយយើងទេ។
មុនពេលកូនស្រី
ខ្ញុំ​ដឹង
Boss Rong ចូលចិត្តការសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរបុរាណណាស់។
គាត់ក៏ជាអនុប្រធានសមាគមវត្ថុបុរាណសៀងហៃផងដែរ។
កូនស្រីគិត
ឱ​លោក​ឪពុក ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​មិន​គោរព​លោក​ដូច្នេះ
អញ្ជើញ Boss Rong ធ្វើជាភ្ញៀវ
តោះ​សាក​ល្បង​មើល
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់ចំពោះគ្រួសាររបស់យើង។
ទីពីរអ្នកអាចខិតទៅជិត
ទំនាក់ទំនងរវាងយើងទាំងពីរ
នោះជាវិធីដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំនឹងហៅនរណាម្នាក់មកបង្ហោះនៅថ្ងៃស្អែក
កូនស្រីនឹងធ្វើបានល្អ
ផ្តល់ឱ្យឪពុកនូវមុខដ៏វែង
ត្រឹមត្រូវ
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
នាំខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារលីឆា
មក​ជាមួយគ្នា
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានល្បែងបៀរនៅទីនោះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលេងស្ពានបានល្អ
គ្រាន់តែលាក់
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ទៅ​កាន់​កញ្ញា​ហ្វេង​របស់​អ្នក។
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះ
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការទំនាក់ទំនង
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានស្ត្រីម្នាក់ទៀតនៅទីនោះ
ម៉េច​មិន​មាន​រឿង​អី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
អ្នកទាំងពីរ
តើ​វា​បាន​រីក​ចម្រើន​ដល់​កម្រិត​ណា
Yang Xiucheng មិនបានចិញ្ចឹមអ្នកនៅ Hangzhou ទេ។
ខ្ញុំបានទាយត្រូវ
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ
ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​ខ្ញុំ​ពាក់​អាវ​កាក់
ប៉ុន្តែ
អ្នក​ទប់​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​បាន​ល្អ​ជាង
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងបំបែកអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប៉ុន្តែមុននោះ។
សូមផ្តល់មុខឱ្យខ្ញុំបន្តិច
ឌូរ៉ាន់ ស៊ីន
ផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ
ថ្ងៃនោះ Wu Yunchi ធ្លាយមាត់
បាននិយាយថាអ្នកកំពុងបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើតាម Feng Shizhen ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំខ្លាចនាងមានស្នេហា
អ្នកទាំងពីរបានដេកលក់ហើយ។
ខុស
មិនបានគេងទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​វា។
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន
បារម្ភពីការចំណេញ និងខាត
ចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកអាចចុះបាន។
គួរឱ្យធុញ
ថ្ងៃនេះធុញណាស់។
ជារឿយៗខ្ញុំគិតអំពីថ្ងៃនេះ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំពីមុន
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់និយាយអំពីស្នេហាពិតទេ?
គ្មានអត្តសញ្ញាណរូបិយវត្ថុពាក់ព័ន្ធ
គ្រាន់តែមនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នា
ពីមុនអ្នកមិនសើចដាក់ខ្ញុំទេ។
របៀប
បានរកឃើញស្នេហាពិត
បានមកដល់ពេលនេះ
តើខ្ញុំអាចរកវាដោយរបៀបណា?
យ៉ាងណាមិញស្ត្រីតែងតែរងទុក្ខ
មិនជាប់នឹងគ្រួសារ
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយសេចក្តីស្រឡាញ់
ដូច្នេះ
នឹកហ្វេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបដិសេធមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
ព្រលឹងសេរី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្តជាប់គុកបែបនេះ?
កាហ្គាមី
អ្នកធ្វើរឿងល្អ។
ឲ្យ​កញ្ញា​ហ្វេង​ទៅ
កុំបង្ករឿងទៀតអី
ស្ត្រីល្អបែបនេះ
អាក្រក់​ណាស់
វេជ្ជបណ្ឌិត
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ
បើក​ទ្វា
វេជ្ជបណ្ឌិតវេជ្ជបណ្ឌិត
បណ្ឌិត ហ្វុង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ជួយកូនប្រុសខ្ញុំក្តៅខ្លួន
យើងទៅគ្លីនីក
ទារកកើតមិនគ្រប់ខែ
ការវិវឌ្ឍន៍នៃសរសៃឈាមបេះដូងគឺមិនសូវល្អទេ។
រដូវរងាគឺពិបាកជាង
រង់ចាំរហូតដល់គ្រុនក្តៅថយចុះ
វានឹងមិនអីទេ។
មក
ហេតុអ្វី?
អ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសដែលខ្ញុំបានជួប
មិនមែនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្អាតស្អំ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គឺ​ភាព​ត្រជាក់ និង​ភាព​លាក់​ពុត​របស់ រ៉ុង ឌីងឃុន
បុរសអាត្មានិយមលោភលន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ
ប៉ុន្តែនៅតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹមខ្លះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
រាងកាយរបស់កុមារ
វាប្រសើរជាងមុន។
បណ្ឌិត ហ្វុង
តើបុរសល្អយ៉ាងណា
មិន​ដឹង​ថា​ស្រី​ណា​មាន​សំណាង​ម្ល៉េះ
អាចរៀបការជាមួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិតក្រីក្រ
មានឪពុកម្តាយចាស់ជរា និងឈឺនៅផ្ទះ
ទោះបីជាក្មេងស្រីពិការភ្នែកក៏ដោយ។
នឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​អូស​មនុស្ស?
តើអាចទៅជាយ៉ាងណា
ក្មេងស្រីឆ្លាតដឹង
ដើម្បី​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​ចុះ​ផែនដី​ដូច​អ្នក​
ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់
ប្រើលុយច្រើនម្លេះ?
ជួបប្រទះការព្រងើយកណ្តើយអាត្មានិយម
បុរសគ្មានមេត្តា
នឹងត្រូវធ្វើទារុណកម្មជារៀងរហូត
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំ
បានផ្តល់កំណើត
គុជចាស់មានពណ៌លឿង
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​របស់​លោក​រ៉ុង​ឥឡូវ​នេះ​
មិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
បណ្ឌិត ហ្វុង
តើអ្នកបានទទួលវាកាលពីមុនទេ?
កន្សែងដៃប៉ាក់
ខ្ញុំពិតជាបានផ្ញើវា។
នេះ។
តើ​អ្នក​ឯង​មិន​បារម្ភ​ទេ
នោះគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
កាដូរថ្លែងអំណរគុណ ពី រ៉ុង ឌីងគុន
នោះជារបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដៃ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
អរគុណ
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
បានដាស់ព្រះរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំបានអាន
ប៉ុន្តែជាមួយស្ត្រីចំណាស់នោះ។
តាមពិតវាមិនមានភាពខុសប្លែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់សើចពីមុនមក
ស្ត្រីស្រែកទាមទារឯករាជ្យ
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំជាអ្នកកំប្លែងបំផុត។
អរគុណ​អ្នក​មីង​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និង​ថៅកែ​រ៉ុង​
យ៉ាងណាមិញប្តីប្រពន្ធ
ដប់ឆ្នាំនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់
ស្នេហានៅតែមាន
ទោះបីជាមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាក៏ដោយ។
បន្តិចទៀតនេះនឹងមិនអីទេ។
គូស្នេហ៍អ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រពន្ធចុង
មិនមែនជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែធ្វើជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាមិនមានពរជ័យទេ។
ពី Down's ទៅ Huang's
អ្វីដែលជាថ្ងៃរីករាយ
រ៉ុង ឌីងគុន
គាត់ស្រឡាញ់តែខ្លួនគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ភរិយានិងភរិយា
គាត់អាចចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន
ប្រហែលជាចៅហ្វាយ
តើមូលហេតុអ្វី?
អ្នកនៅតែនិយាយល្អសម្រាប់គាត់
អ្នកមិនស្គាល់ រ៉ុង ឌីងគុន
គាត់​លេង​ពណ៌​ខ្មៅ និង​ស
នៅលើផ្ទៃខាងលើទេសភាពគឺភ្លឺ
គឺជាសុភាពបុរស
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​នោះ​ទេ។
Wen Chunli ជាកន្លែងដែលគ្រួសារអ្នកធ្លាប់រស់នៅ
អ្នកគិតថាភ្លើងកំពុងឆេះដោយឥតប្រយោជន៍
អ្នក
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
តើវាអាចមានន័យយ៉ាងណាទៀត។
ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានបម្រើគាត់ផ្សែងធំ
ពីមាត់របស់គាត់។
ខ្ញុំបានលឺរឿងមិនធម្មតាជាច្រើន។
អ្វីមួយ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាប្រពន្ធមិនដឹងទេ។
អ្នក​មានន័យថា
មានរឿងចម្លែកមួយអំពីភ្លើងនៅ Wenchunli
ប្រាកដ
អ្នកគិតអំពីវា។
ទីតាំងល្អបែបនេះនៅ Wenchunli
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភ្លើងដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
ហេតុអីក៏ឡូយម្លេះ
ត្រូវបានលក់
នោះ។
នេះ​មាន​រឿង​មួយ​ទាក់ទង​នឹង រ៉ុង ឌីងគុន
មិន​ច្បាស់
ប៉ុន្តែ​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​បាន​សាងសង់​ផ្ទះ​ថ្មី​នៅ​ក្រុង Wenchunli
វាជាសាខាមួយនៅក្រោមសភាពាណិជ្ជកម្ម Rongjia ។
ដី​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​មុន​បាន​ទិញ​ដោយ​ព្យាយាម​
ម៉េច​អាច​លក់​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
លើលោកនេះគ្មានអ្វីល្អទេ។
នោះ។
តើ​បងស្រី​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​ទាំងនេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែ Rong Dingkun មិនចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
កញ្ញា Feng ក៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
តែងតែជៀសវាង
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ច្បង​ចូល​ចិត្ត​កញ្ញា​ហ្វេង​ខ្លាំង​ណាស់។
បានដេញតាមនាងពីមុន
បដិសេធដោយនាង
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ត្រូវ​បាន​គ្រូ​បង្រៀន
ច្បាប់ច្រើនទៀត
អ្នក​ក៏​គួរ​សម​ចំពោះ​កញ្ញា​ហ្វេង​ដែរ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹង
បន្ទោសខ្ញុំដែលនិយាយច្រើនពេក
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ថា
អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងចិត្ត
ថៅកែរ៉ុង
រ៉ុងគុងហ្សី
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Humble House
ជំរាបសួរពូ
លោក Hashimoto
ដំណើរទស្សនកិច្ចហួសកាលកំណត់
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
សូម​ទទួល​យក
កុំ​គួរសម​អី
នេះ​គឺជា​ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
កីកូ
នៅជាប់នឹងនេះ។
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ Taichi
អ្នកបានឃើញ Taiji និង Shiori
សួស្តីពូ រ៉ុង
ផងដែរ
បានទទួលទារកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ឮថា ថៅកែរ៉ុងក៏ចូលចិត្តវត្ថុបុរាណដែរ។
ដូច្នេះ
ពិសេស​សូម​អញ្ជើញ​ថៅកែ​មក​ភ្លក់​
សូម​លោក​ប្រធាន​មើល​ផង
លោក Hashimoto នេះ។
ប៉ុន្តែ​ចង្ក្រាន Ru ក្នុង​សម័យ Huizong នៃ​រាជវង្ស Song ខាងជើង​
ល្បីល្បាញសម្រាប់ពណ៌ azure glaze របស់វា។
ស្រទាប់ glaze គឺក្រាស់បន្តិច
ហូរដូចទឹក។
នៅមាត់
កញ្ចក់គឺស្តើង
អាចមើលឃើញពណ៌សំបកកង់ដោយមិនដឹងខ្លួន
មិនមានផលិតផលល្អ ៗ ជាច្រើនរបស់ Ru kiln ទេ។
លោក Hashimoto នេះ។
ប៉ុន្តែគុណភាពខ្ពស់
វីរបុរសមើលឃើញដូចគ្នា។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងវានៅពេលឃើញដំបូង
លោក Hashimoto
រ៉ុង មូ ឮ
ក៏មាន Unicorn ពណ៌មាសនៅក្នុងវាំងរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកនឹងមានសំណាងក្នុងការមើល
តាំង​ពី​ថៅកែ​រ៉ុង​និយាយ​មក
បាទ
ថៅកែរ៉ុង
អ្នកឃើញ
តើវាជាមួយនេះ
យល់ព្រម
ខ្ញុំមិនស្គាល់លោកប្រធានាធិបតី Hashimoto ទេ។
តើអ្នកសុខចិត្តលះបង់ស្នេហាទេ?
យើង
កំណត់ការទិញធ្ងន់
ថៅកែរ៉ុង
តើអ្នកនឹងសុំអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ Hashimoto ដៃទាំងពីរ
ប៉ុន្តែសត្វដំរីមាសនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក
តើវាអាចជាសត្វដំរីមាសនេះទេ?
ជូនចំពោះលោក Hashimoto
តើវាមានអត្ថន័យពិសេសទេ?
អ្នក​ចិន​មាន​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា
ធ្វើឱ្យកូនបំណុលទាំងអស់។
ស្មោះត្រង់
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំមានសភាពទន់ខ្សោយ និងឈឺតាំងពីតូចមកម្ល៉េះ
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាគាត់នឹងមិនរស់នៅដល់អាយុដប់ប្រាំឆ្នាំទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបាន unicorn មាសនេះ។
គាត់ឈឺធ្ងន់ជាច្រើនដង
ទាំងអស់ងាកទៅរកសុវត្ថិភាព
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដំបូន្មាន​ពី​អ្នក​ចាស់​ទុំ
មាន​គេ​និយាយ​ថា​សត្វ​ដំរី​មាស​នេះ​ជា​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពកុមារ
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាឪពុកទាំងពីរ
មានបេះដូងនៃការលិតកូនគោ
មានទារកកាន់តែច្រើននៅលើពិភពលោក
វាមិនមានតម្លៃដូចកូនរបស់ពួកគេទេ។
ថៅកែរ៉ុង
សូម​យល់​ពី
បេះដូងរបស់ឪពុកខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​លោក Hashimoto និយាយ
Rongmou យល់
យើងអស់សង្ឃឹមណាស់ឥឡូវនេះ
មិនមែនសម្រាប់តែកុមារទេ។
ទទួលបានការងារល្អបន្ទាប់
សូម​ឲ្យ​ពួក​គេ​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​សុខ​សាន្ត​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
អរគុណចៅហ្វាយសម្រាប់ការយោគយល់
សុភាពបុរសមិនយកសេចក្តីស្រលាញ់របស់មនុស្សទេ។
លើសពីនេះ ទារកដែលមានអត្ថន័យពិសេសបែបនេះ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។
Linglang និងកូនស្រី
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង Chongqing កាល​ពី​ព្រលឹម
ឥឡូវជួបគ្នាម្តងទៀតនៅសៀងហៃ
អ្នកនិងខ្ញុំពិតជាមានវាសនា។
ប្រសិនបើនៅក្នុងអាជីវកម្ម
ក៏មានទំនាក់ទំនងផងដែរ។
នោះនឹងកាន់តែល្អឥតខ្ចោះ
គំនិត​ល្អ
កាហ្គាមី
សូមណែនាំលោក Hashimoto
អាជីវកម្មរបស់ Rong របស់យើង។
មើលកន្លែងដែលយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នា
បាទ
ពេញផ្ទះ
ឥឡូវនេះក្រៅពីប្រទេសរបស់អ្នក។
លើសពីខ្សែដឹកជញ្ជូន?
យើងមានផ្លូវឆ្ងាយពីរទៀត។
មួយទៅភាគខាងត្បូងពីកំពង់ផែសៀងហៃ
តាមរយៈហុងកុង
ទី​បំផុត​បាន​មក​ដល់​ទីក្រុង Nanyang
មួយទៀត
តាមរយៈមេឌីទែរ៉ាណេ
ហើយបន្ទាប់មកទៅចក្រភពអង់គ្លេស និងអាល្លឺម៉ង់
និងទូទាំងទ្វីបអឺរ៉ុប
នៅសៀងហៃ
តើផ្ទះរបស់យើងនៅឯណា?
សរុបមានបង្គោលចំនួនបួន
បួននៃផែ
នៅជិតស្ថានីយ៍រថភ្លើងបំផុត។
អាចដឹកជញ្ជូនដោយផ្ទាល់តាមសមុទ្រទៅកាន់ការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវគោក
ពិភពខាងក្រៅតែងតែគិតថាអូស្ត្រាលី
ព្រៃ​ស្ងាត់​មាន​ប្រជាជន​តិចៗ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
ដីដ៏ធំ
សមរម្យសម្រាប់ស្មៅ
បរិមាណដ៏ធំនៃរោមចៀមត្រូវបានផលិតជារៀងរាល់ឆ្នាំ
តម្លៃថោក និងគុណភាពល្អ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទទួលបានវាពីប្រទេសអូស្ត្រាលី
នាំចូលរោមចៀមក្នុងបរិមាណច្រើន។
បន្ទាប់មកស្វែងរករោងចក្រថោកនៅណានយ៉ាង
រដុប
ទី​បំផុត​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​វិញ​ដើម្បី​លក់
ខ្ញុំគិតថាប្រាក់ចំណេញគឺច្រើនណាស់។