=Kota Cahaya=
=Episode 21=
- Tuan Muda Pertama.
- Minggir!
Kenapa kau pergi begitu saja?
Aku telah mengundurkan diri,
dan masih tidak pergi, untuk apa?
Aku sudah ingin bertanya
pada siang hari.
Kenapa kau berhenti tanpa alasan?
Bukankah sudah kuberi tahu
saat di siang hari?
Tugas pekerjaan telah selesai
dan aku merindukan orang tuaku.
Mengapa aku tidak bisa
mengundurkan diri?
Nyonya Rong juga tidak
bilang apa-apa.
Dia yang memintamu pergi, bukan aku.
Namun, dia yang
pekerjakan aku, bukan kau.
Kalau begitu, aku akan
mempekerjakanmu sekarang.
Jiashang.
Kau tidak merasa perkataanmu
terlalu kekanak-kanakan?
Shizhen.
Kau tahu aku tidak ingin kau pergi.
Jiashang.
Kau tidak bisa lakukan sesuatu
dengan caramu sendiri.
Aku masih ada jalanku sendiri.
Bagaimana bisa hanya
terus mengikutimu?
Apakah kau pergi karena aku?
Shizhen.
Jawab aku.
Apakah karena aku?
Apakah hal ini
perlu ditanyakan lagi?
Jiashang.
Jelas tidak akan ada
hasil di antara kita.
Daripada begini, lebih baik segera
putuskan hubungan kita…
…dan cari cara untuk bertahan hidup.
Dengan begini, kita bisa tinggalkan
kesan yang baik satu sama lain.
Saat mengingatnya
masih bisa tersenyum.
Apakah harus saling membenci
dan mengeluh baru menarik?
Aku akan batalkan
pertunangan dengan Du Lanxin.
pertunanganku dengannya.
Wanita yang akan dinikahi olehku
pasti wanita yang paling kucintai.
Shizhen.
Aku hanya ingin bersamamu
sepanjang hidupku.
Jiashang.
Aku percaya kau punya
tekad seperti itu.
Namun, masalahnya adalah kau
tidak bisa melakukannya.
Tentu saja aku bisa rasakan niatmu.
Namun, apakah kau punya kemampuan
untuk melawan ayahmu?
Jiashang.
Kau bahkan tidak bisa
mengendalikan nasibmu sendiri.
Bagaimana kau bisa
kendalikan nasib orang lain?
Kau Tuan Muda Pertama Keluarga Rong.
Namun, hanyalah seorang
Tuan Muda Pertama saja.
Apa yang dapat kau lakukan
untuk masalah di antara kita?
Aku tahu aku masih muda
dan pondasiku lemah.
Namun, begitu sudah kukatakan,
maka pasti bisa kutepati janjiku.
♪Apa itu rasa sakit?♪
Shizhen.
Beri aku satu kesempatan.
♪Ada rasa panik yang
jatuh di sekitar♪
- Percayalah padaku, bagaimana?
- Jangan katakan lagi, sudah telat.
♪Kegelapan mengambang
di kejauhan♪
Di antara kita, ditakdirkan…
♪Diriku yang lemah
merasa tidak tenang♪
…tidak ada masa depan.
♪Aku menangis karenamu♪
♪Juga tertawa karenamu♪
♪Pertemuan dan perpisahan
selalu tidak kekal♪
♪Kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Bagai cuplikan mimpi dan ilusi
yang berkilauan♪
♪Bertemu denganmu adalah
keberuntungan yang ditakdirkan♪
♪Kekuatan adalah takdir
yang kumiliki untuk mencarimu♪
♪Seluruh hidupku ditakdirkan
untuk melindungi dan menemanimu♪
♪Pertemuan yang telah ditakdirkan♪
♪Membuat kita sulit
mengendalikan perasaan♪
♪Bertemu denganmu adalah
keberuntungan yang ditakdirkan♪
Shizhen.
♪Kekuatan adalah takdir
yang kumiliki untuk mencarimu♪
Shizhen.
♪Cinta kita ditakdirkan
akan bertahan lama♪
Shizhen.
♪Hidup ini terlalu singkat♪
Aku pasti bisa memenuhi janjiku.
Percaya padaku.
♪Banyak kisah kita yang belum
habis diceritakan♪
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Sekarang baik di rumah
atau di perusahaan,…
…ayahmu yang memiliki
keputusan akhir.
Kau sebagai Tuan Muda Pertama
juga tidak ada kekuatan yang nyata.
Beranikah kau berkata terus terang
pada ayahmu…
…bahwa kau ingin menikahiku?
Berikan aku sedikit waktu.
Kini tidak bisa, bukan
berarti kelak tidak bisa.
Berapa lama?
Anggap saja aku sebagai
wanita yang dingin dan egois.
Aku tidak akan seperti
wanita di dalam drama…
…yang habiskan seumur hidup
menunggu seorang pria.
Aku tidak akan membuang waktumu.
Kau tidak akan tunggu terlalu lama.
Tidak.
Jiashang.
Kau tidak mengerti maksudku.
Aku tidak akan menunggumu.
Aku akan jalani hidupku
seperti biasanya.
Jika kau ingin bersamaku,
maka pikirkan caramu sendiri.
Apa pun pendapatmu tentang hal ini,…
…aku akan menunaikan
janji yang kuucapkan.
Shizhen.
(Anqingli)
Jaga dirimu.
Kau juga.
Kau akan jadi milikku, Shizhen.
Sebentar.
Aku saja, kau lanjut makan.
Shizhen?
Ibu.
Kenapa kau tiba-tiba kembali?
- Aku sudah undurkan diri.
- Mengundurkan diri?
Mari cepat masuk rumah.
Baik, sudah, jangan dipedulikan lagi.
Shixun, adikmu pulang.
Kak.
Ada apa?
Kenapa mengundurkan diri lagi?
Nona Keluarga Rong
telah ujian hari ini.
Kurasa urusanku sudah selesai,
jadi, aku undurkan diri lebih awal.
Bagus.
Apa kau sudah makan?
Belum makan.
Cepat duduk.
Kebetulan aku membuat sup ayam.
- Akan kubawakan kau semangkuk.
- Baik.
Cepat duduk.
Duduklah.
Sebenarnya, bagus juga
kau mengundurkan diri.
Dua hari ini, rumah sakit
sedang rekrut orang.
Aku akan menanyakannya.
Kak.
Sebenarnya tidak usah
terburu-buru, selagi istirahat,…
…aku bisa temani Ayah
dan Ibu di rumah.
Iya.
(Gedung Perak Qiu Tianbao)
Temanku.
Semua yang kau minta
aku periksa ada di sini.
Perusahaan Dasheng yang
beli tanah Wenchunli…
…terlihat seperti
perusahaan real estate.
Sebenarnya perusahaan itu
bagai cangkang kosong.
Cangkang kosong?
Ada seorang laki-laki
bernama Asisten Manajer Wang.
Dia hanya muncul saat teken kontrak.
Sebenarnya dia orang ayahmu.
Pekerjaan sebenarnya adalah wakil
manajer Industri Sanyang.
Industri Sanyang ini dikendalikan
oleh Perusahaan Keluarga Rong.
Kenapa aku tidak
pernah mendengar…
…ada orang seperti itu
di samping ayahku?
Setelah kejadian Wenchunli,
Asisten Manajer Wang menghilang.
Orangku juga tidak
bisa menemukannya.
Jiashang.
Menurutku, mungkin ada
hal lain lagi di balik ini.
Sudah diperiksa dengan
begitu jelas,…
…masih ada hal apa lagi?
(Tabel data)
Kebakaran di Wenchunli
adalah perbuatan keluarga kita?
Kau tahu apa yang kau katakan?
Ke mana perginya
Asisten Manajer Wang…
…dari Industri Sanyang?
Kau sudah memeriksa
sampai dengan dia?
Jiashang.
Tanah itu sangat penting
bagiku dan Keluarga Rong.
Jadi, Ayah mengakuinya?
Demi satu bisnis itu,
Ayah mempertaruhkan ratusan nyawa.
Demi keuntungan Keluarga Rong,
kebahagiaan orang-orang dikorbankan.
Bagaimana Ayah tega melakukannya?
Jika bukan karena kerja keras
dan dukunganku selama ini,…
…apakah Keluarga Rong akan
seperti sekarang ini?
Manakah dari biaya makan
dan pakaian kalian…
…yang tidak kuperoleh
dari hasil kerja kerasku?
Menjalani bisnis ini,…
…kau harus berhati-hati agar
tidak membuat kesalahan.
Jika bukan karena keserakahan
orang Wenchunli…
…yang tidak mau pindah,
apakah aku perlu lakukan hal ini?
Meski begitu, itu
tetaplah nyawa manusia.
Aku selalu berpikir kebakaran
Wenchunli adalah kecelakaan.
Tidak kusangka memang
Ayah yang melakukannya.
Memangnya kenapa
jika aku yang melakukannya?
Kau mau mengantar ayahmu ke penjara?
Ayah terus menyuruhku
mewarisi bisnis keluarga,…
…hanya agar aku menjadi
pengusaha licik seperti Ayah?
Lancang!
Lihatlah keluarga besar itu,
yang mana yang bersih?
Bahkan jika tidak bersih,
Ayah juga tidak boleh membunuh.
Jika demikian, lebih baik
aku pergi berperang.
Setidaknya aku tidak
merasa bersalah.
Jika Jiaxin masih hidup, aku tidak
peduli kau mau terbangkan pesawat…
…atau membawa meriam.
Lakukan saja sesuai kemauanmu.
Namun, sekarang kau satu-satunya
yang tersisa di rumah…
…dan kau anak sulung.
Kau punya tanggung jawab
dan kewajiban…
…untuk jalankan bisnis keluarga ini.
Ini baru layak untuk
pengorbanan Jiaxin.
Karena kau sudah tahu,
aku harus mengingatkanmu.
Kau harus berhati-hati
pada Feng Shizhen.
Ini data pribadinya yang rinci.
Apa maksudnya?
Mereka adalah pedagang Wenchunli.
Sekarang bekerja
di Keluarga Rong lagi.
Mana ada kebetulan
seperti itu di dunia.
Semakin dia mencoba yang terbaik,
semakin aku merasa aneh.
Kau adalah pewaris Keluarga Rong.
Jangan karena seorang wanita
merusak segalanya.
(Penghargaan Universitas
Wanita Jinling)
(Feng Shizhen)
Mereka adalah pedagang Wenchunli.
Sekarang bekerja
di Keluarga Rong lagi.
Mana ada kebetulan
seperti itu di dunia.
Semakin dia mencoba yang terbaik,
semakin aku merasa aneh.
Kau adalah pewaris Keluarga Rong.
Jangan karena seorang wanita
merusak segalanya.
Shizhen.
Dengan niat seperti apa kau
masuk ke Keluarga Rong?
Apakah kau tahu
kebenaran di balik ini…
…atau itu sebabnya kau
mendorongku pergi dengan tegas?
Halo.
Lakukan sesuatu untukku.
Nona, mau keluar?
Iya.
(Aula Anji)
Ikuti dia.
Silakan duduk.
Cepat.
Terima kasih.
(Shudeli)
Halo.
Tuan Muda Pertama Rong.
Jika aku tidak meneleponmu,…
…apakah kau tidak akan
ingat untuk mencariku?
Untuk apa kau mencariku?
Siapa yang membuatmu marah?
Kenapa begitu galak?
Mempermalukanku saja.
Kau menelepon hanya
untuk memberitahuku ini?
Baiklah, kembali ke topik.
Aku bawa dari Hangzhou bordiran Su…
…"Di Sepanjang Sungai
Selama Festival Qingming".
Kebetulan bisa diletakkan
di ruang belajar.
Bukankah ayahmu orang yang berseni?
Aku akan mengantarkannya
kepadamu malam ini.
Kau pergi bermain ke Hangzhou?
Aku membawanya
kembali terakhir kali.
Beberapa hari ini, aku
di kampung halaman menemani bibiku.
Setiap hari bahas masalah dulu,
dan sudah membuatku muak.
Oh ya.
Kudengar Ibu Feng kalian
telah dipecat.
Fanglin dan Fanghua telah selesai
ujian, jadi, dia undurkan diri.
Kenapa?
Apakah ada masalah?
Aku mana berani.
Sejujurnya, aku cukup
menyukai Nona Feng.
Berbakat, berpendidikan
dan rendah hati.
Aku berencana memintanya
untuk mengajar anak-anak kita.
Oh ya, Yang Xiucheng telah kembali.
Kau tebak dia kembali
undurkan diri atau terus bekerja?
Baru-baru ini ayahku jodohkan dia
dengan putri Paman Zhao.
Kudengar gadis itu juga kuliah
di Universitas Wanita Jinling.
Bukan urusanku bahkan jika dia
nikahi semua mahasiswi di Tiongkok…
…dan membawa mereka pulang.
Aku mau menata rambutku.
Tidak bicara denganmu lagi.
Tampaknya benar
memberimu liburan ini.
Auramu lebih baik dari dulu.
Tampaknya kau juga gemukan.
Terima kasih pengertian Paman.
Aku telah memikirkan banyak
hal akhir-akhir ini di Hangzhou.
Aku juga bisa merasakan semakin
banyak perhatian Paman untuk aku.
Perkataan Paman benar.
Dia hanya wanita yang
suka uang dan serakah.
Bagaimana bisa merenggangkan
hubungan kita selama ini?
Paman.
Aku masih ingin
terus mengikuti Paman…
…dan kuharap Paman
dapat terus mengajariku.
Sudahlah.
Xiucheng.
Aku lega kau bisa berpikir begitu.
Jangan cemas.
Paman tidak akan
memperlakukanmu dengan buruk.
Jiashang masih menunggu
bimbingan dan didikanmu.
Keluarga Rong tidak akan
memperlakukan karyawan berjasa.
Duduklah.
Ayah.
Jiashang.
Kakak Sepupu.
Tentang urusan perusahaan
impor dan ekspor,…
…kelak kau bahas dengan Xiucheng.
Belajarlah dari Xiucheng
dan jadilah rendah hati.
Baik.
Apakah Kakak Sepupu Yang
bersenang-senang di Hangzhou?
Lumayan.
Hanya saja agak dingin.
Paman.
Banyak kerjaan tertinggal
karena liburan,…
…aku akan pergi bekerja dulu.
Baik.
Dia bilang ingin kembali bekerja.
Orang yang kembali
dari Hangzhou bilang…
…dia bersenang-senang dengan seorang
gadis di sana selama beberapa hari.
Gadis apa?
Tidak tahu gadis murahan dari mana.
Orang yang mengikutinya
tidak berani mendekatinya.
Orang ini terlalu pintar.
Aku bawa dari Hangzhou bordiran Su…
…"Di Sepanjang Sungai
Selama Festival Qingming".
Kebetulan bisa diletakkan
di ruang belajar.
Aku melihat anak ini tumbuh dewasa.
Dia sangat pintar.
Beberapa hal yang dia tahu,
kau mungkin tidak tahu.
Ayah.
Jika tidak percaya padanya lagi,
segera buat keputusan.
Bagaimanapun, dia telah
lama bekerja di Keluarga Rong.
Jasanya juga besar.
Selain itu, Ayah yang bersalah
duluan pada masalah kali ini.
Kuharap Ayah akan
menunjukkan belas kasihan.
Kau di sini untuk jadi orang baik?
Ayah.
Sudahlah.
Tidak perlu sampai seperti ini
untuk menghadapinya.
Katakan tentang penyelidikan
Qilin emas saja.
Sudah ada petunjuk.
Kudengar Hashimoto Masao
memiliki Qilin emas.
Namun, aku tidak tahu
apakah itu yang kita inginkan.
Keluarga Hashimoto.
Cari kesempatan kunjungi dia
untuk konfirmasi.
Bagaimana jika itu asli?
Hashimoto Masao sangat
menyukai Qilin emas itu.
Aku takut dia tidak akan menjualnya.
Asal diberi harga yang
logis pasti dijual.
Apalagi ini adalah sebongkah emas.
Kulihat Keluarga Hashimoto agak
tertarik dengan rute laut selatan.
Ke depannya pasti akan bekerja sama
dengan Keluarga Rong.
Kau dan Hashimoto Shiori
sudah saling kenal.
Kelak boleh lebih banyak bertemu.
Kau terlalu muda.
Kau ingat setiap orang
punya tujuan hidup,…
…lakukan selangkah demi selangkah.
Beberapa hal tidak bisa
terlalu keras kepala.
Benar.
Kudengar performamu bagus
di perusahaan akhir-akhir ini.
Para asisten manajer itu telah
berulang kali memujimu kepadaku.
Katanya meski masih muda,…
…namun, kau dewasa, mantap
dan rendah hati.
Bagus.
Paman Zhao sudah tua,…
…ada beberapa hal yang
tidak bisa dia tangani.
Kelak kau dapat membantunya
mengurus barang.
Beberapa rute di selatan yang dia
kendalikan selama bertahun-tahun,…
…sudah saatnya Keluarga Rong
mengambilnya kembali.
Paman Zhao mungkin
tidak akan senang.
Jadi, itu tergantung pada
bagaimana kau membalikkan keadaan.
Jika kau bisa ambil kembali hakmu
dari para senior dengan mudah,…
…lalu untuk apa aku melatihmu?
Perkataan Ayah benar.
(Nama, Fu Yuntian)
(Nama, Chen Zaifu)
Ayah.
Masuklah.
Ini kue yang kubuat hari ini.
Ayah cobalah.
Kalau begitu, coba kue
buatan putriku dulu.
Rasanya enak.
Terima kasih.
Kulihat Ayah terus
mengerutkan kening.
Apakah ada sesuatu
yang mengganggu Ayah?
Kita baru saja tiba di Shanghai…
…dan perlu mengenal beberapa
orang terkenal di sini…
…agar bisa lebih stabil.
(Nama, Rong Dingkun)
Namun, kekuatan Shanghai lebih rumit.
Tidak mudah menemukan
hubungan yang baik.
Bukankah Ayah baru saja
kunjungi Keluarga Rong sebelumnya?
Keluarga mereka juga kuat
dalam impor dan ekspor.
Mereka memiliki beberapa
dermaga besar di Shanghai.
Keluarga Rong memang pilihan bagus.
Namun, tidak ada tindak lanjut
sejak kunjungan terakhir.
Mungkin mereka tidak mau
berinteraksi dengan kita.
Aku sebelumnya mengetahui…
…bahwa Bos Rong sangat
menyukai kaligrafi dan lukisan antik.
Dia juga wakil presiden
Asosiasi Barang Antik Shanghai.
Menurutku, Ayah bisa
memberikan undangan ini…
…untuk mengundang Bos Rong kemari.
Pertama, bisa uji sikapnya
terhadap keluarga kita.
Kedua, juga bisa mendekatkan
hubungan kedua keluarga.
Itu cara yang bagus.
Aku akan meminta orang
mengantar undangan besok.
Aku akan melakukannya dengan baik
agar Ayah tidak malu.
Baiklah.
Itu saja untuk hari ini.
Antarkan aku ke Astor House.
Ayo ikut bersamaku.
Temanku ada tempat
bermain kartu di sana.
Aku tahu kau pintar bermain bridge,
tapi tidak kau tunjukkan.
Tidak lagi.
Aku masih ada urusan di rumah.
Mencari Nona Feng?
Dia tinggalkan Keluarga Rong,…
…bukankah lebih nyaman
untuk kalian bertemu?
Ini bukan urusanmu.
Kau tunanganku.
Kau memiliki wanita lain di luar,…
…mengapa tidak ada
hubungannya denganku?
Bagaimana?
Kalian berdua sudah sampai mana?
Yang Xiucheng tidak
mengenyangkanmu di Hangzhou?
Ternyata tebakanku benar.
Jangan cemas.
Aku tidak tertarik memberi tahu
semua orang bahwa aku diselingkuhi.
Namun, lebih baik kau menahan diri.
Apakah kau khawatir tentangku?
Aku akan membatalkan pernikahan.
Namun, sebelum itu, tolong
jaga harga diriku, Du Lanxin.
Batalkan pernikahan?
Hari itu, Wu Yunchi
tidak sengaja berkata…
…baru-baru ini kau mengirim orang
untuk mengikuti Feng Shizhen.
Takut dia selingkuh?
Kalian berdua sudah tidur bersama?
Bukan.
Belum tidur.
Karena belum memilikinya,
makanya begitu berhati-hati…
…dan takut ditinggalkan.
Sudah selesai bicara?
Kau sudah boleh turun.
(Pusat Belanja Yong'an)
Membosankan.
Membosankan sekali hari-hari ini.
Beberapa hari ini aku sering
teringat kata-katamu padaku.
Kau bertanya kepadaku apakah
ingin memiliki hubungan yang nyata…
…yang tidak melibatkan uang,
hanya dua orang saling mencintai.
Bukankah kau menertawakanku dulu?
Kenapa?
Sudah temukan cinta sejati?
Masalah sudah seperti ini.
Apa yang bisa kulakukan
jika sudah menemukannya?
Bagaimanapun, wanita selalu rugi.
Selalu terikat oleh keluarga
maupun cinta.
Itu sebabnya Nona Feng
menolak untuk mematuhimu.
Bagaimana mungkin jiwa yang
bebas rela dipenjara seperti ini?
Jiashang.
Anggap saja lakukan hal baik.
Lepaskan Nona Feng.
Kelak jangan provokasi wanita
dari keluarga yang baik lagi.
Terlalu tidak menghargai.
(Rumah Sakit Shanghai)
(Ilmu kedokteran menyelamatkan dunia
dan pantas untuk diwariskan)
Dokter.
Apakah ada orang?
Buka pintu.
Dokter.
(Ruang gawat darurat)
Dokter Feng.
Ada apa?
Tolong anakku, dia demam.
Mari kita ke klinik.
(Klinik penyakit luar)
Bagaimanapun bayinya lahir prematur.
Tentu perkembangan
paru-parunya tidak terlalu sehat…
…dan akan lebih sulit
saat musim dingin.
Saat demamnya mereda,
dia akan baik-baik saja.
Mari.
Kenapa?
Apa?
Tidak apa-apa.
(Kenapa bukan kau pria
yang kutemui saat itu?)
(Kenapa saat masih polos
dan bersih,…)
(…aku bertemu dengan Rong Dingkun
yang munafik, serakah dan egois?)
(Kenapa kau sudah melemparkanku
ke dalam jurang…)
(…tapi masih memberiku sedikit
harapan bisa bertemu denganmu?)
Tubuh anak sudah jauh
lebih baik dari sebelumnya.
Dokter Feng adalah pria yang baik.
Tidak tahu gadis mana yang
sangat beruntung bisa menikahimu.
Aku hanya seorang
dokter yang miskin.
Ada orang tua yang sakit di rumah.
Bahkan jika dia
tidak permasalahkan…
…dan mau menikah denganku,
aku juga tidak berani membebani dia.
Bagaimana bisa?
Gadis pintar tahu…
…bahwa tidak mudah bertemu
seseorang yang sederhana sepertimu.
Apa gunanya uang sebanyak itu?
Jika bertemu pria yang egois,
dingin dan tidak berperasaan,…
…kau akan menderita
sepanjang hidupmu.
Seperti aku.
Sudah melahirkan dan sudah tua.
Bahkan jika sekarang aku mau
tinggalkan Keluarga Rong,…
…tidak tahu aku bisa ke mana.
Apakah dr. Feng menerima syal
rajutan tangan beberapa waktu lalu?
Sebenarnya itu dariku.
Ini…
Jangan khawatir.
Itu hanya niat baikku.
Hadiah terima kasih dari
Rong Dingkun, adalah darinya.
Aku hanya ingin
memberimu hadiah sendiri.
Terima kasih karena tidak
hanya menyelamatkan hidupku…
…namun, juga membangunkan semangatku.
Meski pernah belajar,
aku tidak berbeda dari wanita dulu.
Sebelumnya aku masih menertawakan
wanita yang mau berdikari sendiri.
Sekarang tampaknya aku
yang paling lucu.
Terima kasih atas
niat baik Selir Sun.
Namun, bagaimanapun kau dan Bos Rong
adalah pasangan suami istri.
Perasaan cinta selama
10 tahun itu masih ada.
Bahkan jika ada pertengkaran,…
…ini akan baik-baik saja
dalam beberapa saat.
Suami istri apa?
Aku hanya seorang selir.
Bukan istrinya.
Namun, menjadi istrinya
belum tentu berkah.
Dari Keluarga Tang
sampai Keluarga Huang,…
…mana yang bahagia?
Rong Dingkun hanya
mencintai dirinya sendiri.
Dia dapat meninggalkan istri, selir,
dan anak-anaknya kapan saja.
Mungkin Bos Rong
ada penderitaannya sendiri.
Kau masih berbicara baik untuknya.
Kau tidak tahu sifat Rong Dingkun.
Dia melakukan bisnis kotor
maupun bersih.
Dari luar terlihat baik
dan seorang pria terhormat.
Namun, di balik itu, tidak
ada hal baik yang dilakukan.
Wenchunli tempat
keluarga kalian tinggal dulu.
Apakah kau berpikir
api menyala tanpa alasan?
Kau…
Apa maksudmu?
Apa lagi maksudku?
Adikku dan aku melayani
dia memakai opium.
Kami dengar banyak hal yang
tidak enak didengar dari mulutnya.
Beberapa hal yang aku yakin,
bahkan Nyonya tidak tahu.
Maksudmu ada yang aneh
dengan kebakaran Wenchunli?
Tentu saja.
Pikirkan ini.
Wenchunli berada
di lokasi yang bagus.
Jika bukan karena tiba-tiba
terjadi kebakaran,…
…bagaimana bisa dijual begitu cepat?
Lalu, apakah ini ada hubungannya
dengan Rong Dingkun?
Tidak yakin.
Tetapi perusahaan yang bangun
rumah baru di Wenchunli…
…adalah cabang di bawah
Perusahaan Keluarga Rong.
Mana mungkin tanah yang
susah payah dibeli…
…perusahaan sebelumnya
dijual dengan mudah?
Tidak ada hal yang
begitu bagus di dunia.
Lalu…
Lalu apakah adikku tahu hal ini?
Aku tidak jelas dengan ini.
Namun, Rong Dingkun
sangat tidak menyukainya.
Nona Feng juga sangat tahu diri
dan selalu menghindarinya.
Namun, Tuan Muda Pertama
sangat menyukai Nona Feng.
Pernah mengejarnya sebelumnya,
tetapi dia ditolak.
Namun, setelah dimarahi
oleh Tuan Besar,…
…dia menjadi lebih disiplin.
Dia juga bersikap sopan
pada Nona Feng.
Tidak disangka, masih ada hal
yang tidak kuketahui.
Salahkan aku karena
terlalu banyak bicara.
Apa yang kukatakan, boleh kau
simpan di dalam hati saja.
Bos Rong.
Tuan Muda Rong.
Selamat datang ke rumah saya.
Halo Paman.
Tuan Hashimoto.
Sudah harusnya
lebih awal berkunjung.
Ini sedikit niatku, silakan diterima.
Anda telah sungkan.
Ini istri saya, Keiko.
Di sisinya adalah putra
sulung saya, Taichi.
Taiji dan Shiori sudah pernah
Anda temui.
Halo Paman Rong.
Halo.
Saya menerima barang bagus ini
beberapa hari yang lalu.
Saya dengar bahwa Bos Rong
juga menyukai barang antik.
Jadi, saya secara khusus undang
Bos Rong untuk menilainya.
Sekalian minta Bos Rong melihatnya.
Tuan Hashimoto ini…
…adalah tembikar Ru dari masa
Kaisar Huizong Dinasti Song Utara.
Terkenal dengan
warna glasir birunya.
Lapisan glasirnya agak tebal
dan mengalir seperti air.
Lapisan glasir di tepi
lubangnya lebih tipis.
Samar-samar dapat melihat
beberapa warna tanah.
Tidak banyak produk
unggulan tembikar Ru.
Milik Tuan Hashimoto ini
adalah yang terbaik.
Pandangan kita memang sama.
Saat itu, saya juga sudah menyukai
benda ini begitu melihatnya.
Tuan Hashimoto.
Saya dengar bahwa ada
Qilin emas di kediaman Anda.
Apakah hari ini saya
cukup beruntung untuk melihatnya?
Karena Bos Rong telah mengatakannya…
Baik.
Bos Rong.
Lihatlah, apakah ini?
Bagus.
Apakah Presdir Hashimoto
bersedia menjualnya?
Kami pasti membayarnya dengan mahal.
Bos Rong.
Jika Anda ingin meminta yang lain,…
…saya Hashimoto akan
segera memberinya.
Namun, Qilin emas ini
sulit untukku menyerahkannya.
Mungkinkah Qilin emas ini…
…memiliki arti khusus
bagi Tuan Hashimoto?
Ada pepatah di Tiongkok…
…yaitu "Anak adalah utang
yang harus dibayar orang tuanya."
Sejujurnya,…
…putra sulung saya telah lemah
dan berpenyakitan sejak kecil.
Dokter bilang dia tidak akan
hidup sampai 15 tahun.
Namun, sejak saya
dapatkan Qilin emas ini,…
…dia telah beberapa kali dalam
kondisi kritis dan sembuh…
…hingga sekarang.
Kemudian, seorang ahli mengatakan…
…bahwa Qilin emas ini adalah hal
yang menguntungkan…
…untuk menjaga anak-anak tetap aman.
Kita berdua adalah seorang ayah.
Punya perasaan yang
mendalam pada anak.
Sebanyak apa pun
benda bagus di dunia,…
…tidak akan sebanding
dengan anakmu sendiri.
Bos Rong.
Mohon mengerti hati saya
yang menjadi seorang ayah.
Saya mengerti apa yang
Tuan Hashimoto katakan.
Kita berjuang begitu keras saat ini,…
…bukankah agar anak kita
memiliki bisnis yang baik…
…sehingga mereka bisa
hidup dengan damai kelak?
Terima kasih atas
pengertian Bos Rong.
Pria sejati tidak akan merebut
benda berharga orang lain.
Terlebih lagi, barang kesayangan
yang memiliki arti khusus.
Anda dan saya memiliki
minat yang sama.
Putra Anda dan putri saya
telah lama kenal di Chongqing.
Sekarang bertemu lagi di Shanghai,…
…kedua keluarga kita
sungguh berjodoh.
Akan lebih sempurna jika
ada juga relasi dalam bisnis.
Ide bagus.
Jiashang.
Perkenalkan Tuan Hashimoto
tentang bisnis Keluarga Rong kita.
Lihat di mana kita bisa
bekerja sama.
Baik.
Keluarga kami,…
…sekarang selain memiliki jalur
pelayaran dengan negara Anda,…
…kami memiliki dua
rute jarak jauh lagi.
Salah satunya menuju selatan
dari Dermaga Shanghai…
…melalui Hong Kong dan akhirnya
mencapai Laut Selatan.
Yang lainnya
adalah melalui Mediterania…
…dan kemudian ke Inggris,
Jerman dan seluruh Eropa.
Kami memiliki empat
dermaga di Shanghai.
Dermaga keempat paling dekat
dengan stasiun kereta api.
Bisa langsung ubah
transportasi laut jadi darat.
Dunia luar sering
mengira tanah Australia…
…sunyi, liar, dan jarang penduduknya,…
…namun, tanah di sini luas
dan cocok untuk merumput.
Sejumlah besar wol murah
dan berkualitas…
…diproduksi setiap tahun.
Saya pikir kita dapat mengimpor
banyak wol dari Australia.
Kemudian temukan pabrik
murah di Laut Selatan…
…untuk pemrosesan kasar…
…dan akhirnya kirimkan kembali
ke Tiongkok untuk dijual.
Saya pikir keuntungannya
cukup besar.
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri menunggu angin
menghembus pohon begonia merah♪
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur
yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Jam waktu akan
membuktikan bahwa♪
♪Kita orang yang ditakdirkan untuk
saling mencintai dan menghargai♪