=วังวนรักหลังม่านเมืองมายา=
=ตอนที่ 21=
คุณชายใหญ่
ไสหัวไป
ทำไมคุณไปปุบปับแบบนี้ล่ะ
ลาออกแล้วยังไม่ไป
จะรั้งอยู่ทำไม
ผมอยากถามคุณตั้งแต่เมื่อกลางวันแล้ว
คุณอยู่ดี ๆ จะลาออกทำไม
เมื่อตอนกลางวัน
ฉันบอกคุณไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันทำงานสำเร็จลุล่วงแล้ว
ทั้งยังเป็นห่วงพ่อแม่
ทำไมจะลาออกไม่ได้ล่ะ
คุณนายหรงก็ไม่ได้ว่าอะไร
เธอให้คุณไป
แต่ผมไม่ได้ให้คุณไป
แต่ตอนนั้นคนที่จ้างฉันคือเธอไม่ใช่คุณ
งั้นผมจ้างคุณตอนนี้เลย
เจียซ่าง
คุณไม่รู้สึกว่าพูดแบบนี้
มันไร้เหตุผลไปหน่อยเหรอ
ซื่อเจิน
คุณก็รู้ว่าผมไม่อยากให้คุณไป
เจียซ่าง
คุณจะทำอะไรตามใจตัวเองทุกอย่างไม่ได้
ฉันยังมีทางของฉันที่ต้องเดิน
จะให้อยู่ช่วยคุณอย่างเดียวได้ยังไง
คุณไปเพราะผม
ซื่อเจิน
คุณตอบผมมา
เพราะผมหรือเปล่า
คำถามนี้ยังจำเป็นต้องถามด้วยเหรอ
เจียซ่าง
เห็น ๆ กันอยู่ว่าระหว่างเรา
มองไม่เห็นผลลัพธ์อะไรเลย
ถ้าเป็นแบบนี้
ไม่สู้รีบตัดขาดกันไปให้จบ ๆ
ทางใครทางมัน
แบบนี้ทุกคนก็ยัง
มีความทรงจำดี ๆ หลงเหลืออยู่
หวนคิดถึงยังชวนให้ยิ้มได้
ต้องยื้อจนต่างคนต่างเกลียดแค้นกัน
กล่าวโทษกัน
ถึงจะมีความหมายเหรอ
ผมจะถอนหมั้นกับตู้หลันซิน
ผมจะถอนหมั้นกับเธอ
ผู้หญิงที่ผมหรงเจียซ่างจะแต่งด้วย
ต้องเป็นผู้หญิงที่ผมรักสุดหัวใจ
ซื่อเจิน
ชีวิตนี้ผมอยากอยู่กับคุณเท่านั้น
เจียซ่าง
ฉันเชื่อว่าคุณมีความมุ่งมั่นแบบนี้
แต่ปัญหาคือคุณทำไม่ได้หรอก
ฉันรับรู้ได้ถึงความจริงใจของคุณแน่นอน
แต่ว่าคุณสามารถ
คุณสามารถต่อต้านคุณพ่อคุณได้เหรอ
เจียซ่าง
แม้แต่ชะตาชีวิตของคุณเองยังควบคุมไม่ได้เลย
แล้วคุณจะควบคุมชะตาชีวิตของคนอื่นได้ยังไง
คุณเป็นคุณชายใหญ่ของตระกูลหรง
แต่ก็เป็นแค่คุณชายใหญ่เท่านั้น
เรื่องระหว่างเราสองคน
คุณจะทำอะไรได้
ผมรู้ว่าผมยังเด็ก
พื้นฐานก็ตื้นเขิน
แต่ถ้าผมพูดแล้วก็ต้องทำได้แน่
♪ความเจ็บปวดคือสิ่งใด♪
ซื่อเจิน
คุณให้โอกาสผมสักครั้งนะ
♪ความสับสนที่ร่วงหล่นอยู่ไม่ไกล♪
เชื่อผมได้ไหม
เลิกพูดเถอะค่ะ
สายไปแล้ว
♪ความมืดมัวที่ลอยล่องอยู่ไกลลิบ♪
ระหว่างเรา
♪ความว้าวุ่นเล็ก ๆ ของฉัน♪
ถูกลิขิตไว้แล้วว่าไม่มีอนาคต
♪จะร้องไห้ก็เป็นคุณ♪
♪จะแย้มยิ้มก็เป็นคุณ♪
♪พานพบแยกจากไม่แน่นอน♪
♪สุขสมหรือทุกข์ระทม♪
♪ดั่งฝันดั่งภาพมายา เวียนวนอยู่อย่างนั้น♪
♪ถูกลิขิตให้ใช้โชคทั้งหมด มาพบเจอคุณ♪
♪ถูกลิขิตให้ใช้กำลังทั้งหมด เสาะหาคุณ♪
♪ถูกลิขิตให้ใช้ชีวิตที่เหลือทั้งหมด♪
♪ปกป้องคุณ อยู่เคียงข้างคุณ♪
♪ในชะตาที่ถูกลิขิตมา♪
♪เราต่างยากจะควบคุมตัวเอง♪
♪ถูกลิขิตให้ใช้โชคทั้งหมด มาพบเจอคุณ♪
ซื่อเจิน
♪ถูกลิขิตให้ใช้กำลังทั้งหมด เสาะหาคุณ♪
♪ถูกลิขิตให้ความรักของเรายืนยาว♪
ซื่อเจิน
♪ชีวิตนี้สั้นเกินไป♪
ผมพูดได้ก็ต้องทำได้
คุณเชื่อผม
♪เรื่องราวเล่าไม่จบ♪
งั้นคุณคิดจะทำยังไง
ตอนนี้ไม่ว่าจะเป็นที่บ้านหรือที่กิจการ
คุณพ่อคุณเป็นคนตัดสินใจทั้งหมด
คุณชายใหญ่อย่างคุณ
ไม่ได้มีอำนาจอะไรจริง ๆ เลย
คุณกล้าพูดกับคุณพ่อคุณตรง ๆ
ว่าคุณอยากแต่งงานกับฉันไหม
คุณให้เวลาผมหน่อยนะ
ตอนนี้ผมทำไม่ได้
ไม่ได้เท่ากับว่าอนาคตผมจะทำไม่ได้
นานแค่ไหน
คุณมองฉันเป็น
ผู้หญิงเย็นชาเห็นแก่ตัวก็แล้วกัน
ฉันไม่มีทางเป็นเหมือนนางในวรรณกรรม
ที่ใช้เวลาทั้งชีวิต
รอผู้ชายคนเดียว
ผมไม่ทำให้คุณเสียเวลาแน่นอน
ผมจะไม่ให้คุณรอนานเกินไป
ไม่
เจียซ่าง
คุณไม่เข้าใจความหมายของฉัน
ฉันจะไม่รอคุณ
ฉันจะใช้ชีวิตของฉันตามปกติ
คุณอยากอยู่กับฉัน
งั้นคุณก็ไปคิดหาวิธีเอาเอง
ไม่ว่าคุณจะมองเรื่องนี้ยังไง
ผมสัญญา
ผมจะทำตามที่พูดแน่นอน
ซื่อเจิน
(ตรอกอันชิ่ง)
คุณดูแลตัวเองให้มาก ๆ
คุณก็ด้วย
(คุณจะต้องเป็นของผม ซื่อเจิน)
มาแล้ว ๆ
แม่ไปเอง ๆ ลูกกินข้าวไป
มาแล้วค่ะ
ซื่อเจิน
แม่
ทำไมจู่ ๆ ลูกก็กลับมาล่ะ
หนูลาออกแล้วค่ะ
ลาออกแล้ว
งั้นรีบ รีบเข้าบ้านเลย เข้าบ้าน
- ค่ะ
- ลูกไม่ต้อง ไม่ต้องสนใจตรงนี้
ซื่อซวิน น้องสาวกลับมาแล้ว
พี่
เกิดอะไรขึ้น ทำไมลาออกอีกแล้วล่ะ
วันนี้เหล่าคุณหนูตระกูลหรงสอบกันเสร็จหมดแล้ว
ฉันคิดว่าไม่มีเรื่องอะไรให้ฉันทำแล้ว
ก็เลยลาออกล่วงหน้าค่ะ
ดี ดี
กินข้าวหรือยัง
ยังไม่ได้กินเลยค่ะ
รีบนั่ง ๆ
แม่ตุ๋นซุปไก่เอาไว้พอดี
ไปตักให้ลูกถ้วยหนึ่งนะ
ค่ะ
รีบนั่ง
นั่งเถอะ
ที่จริงลาออกก็ดี
สองวันนี้ที่โรงพยาบาลเพิ่งเปิดรับบุคลากรพอดี
เดี๋ยวพี่กลับไปถามมาให้เธอนะ
พี่คะ
ที่จริงไม่รีบหรอกค่ะ
ถือโอกาสช่วงพัก
ฉันจะได้อยู่เป็นเพื่อนพ่อกับแม่พอดี
ใช่ ๆ
(ร้านเครื่องประทับฉิวเทียนเป่า)
เพื่อน
ที่นายวานฉันไปสืบอยู่ในนี้หมดแล้ว
(ประวัติส่วนตัว อุปนิสัย สถานภาพ)
บริษัทต้าเซิ่งที่ซื้อที่ดินในตรอกเหวินชุน
ภายนอกเป็นบริษัทอสังหาริมทรัพย์
ความจริงมีแต่เปลือก
มีแต่เปลือก
ข้างในมีคนหนึ่งชื่อว่าผู้ช่วยจัดการหวัง
เขาเคยโผล่หน้ามาแค่ตอนเซ็นสัญญา
ความจริงเขาเป็นคนของพ่อนาย
อาชีพจริง ๆ คือ
รองผู้จัดการใหญ่ของอุตสาหกรรมซานหยาง
อุตสาหกรรมซานหยางนี่
มีกลุ่มบริษัทตระกูลหรงเป็นผู้ถือหุ้นรายใหญ่
ทำไมฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน
ว่าข้างกายพ่อฉันมีคนคนนี้อยู่
หลังเกิดเรื่องที่ตรอกเหวินชุน
ผู้ช่วยผู้จัดการหวังคนนี้ก็หายตัวไป
คนของฉันก็หาเขาไม่เจอ
เจียซ่าง
ฉันรู้สึกว่าเรื่องนี้
อาจจะมีเงื่อนงำอยู่เบื้องหลัง
สืบจนกระจ่างหมดแล้ว
ยังมีเงื่อนงำอะไรได้อีก
(ตารางประวัติ)
เหตุไฟไหม้ที่ตรอกเหวินชุน
ตระกูลหรงของเราเป็นคนวางเพลิง
แกรู้ไหมว่าแกพูดอะไรอยู่
ผู้ช่วยผู้จัดการหวังของอุตสาหกรรมซานหยาง
เขาไปไหนแล้วครับ
แกสืบไปถึงตัวเขาแล้ว
เจียซ่าง
ที่ดินผืนนั้น
สำหรับฉันและตระกูลหรง
ต่างก็สำคัญมาก ๆ
เพราะงั้นพ่อยอมรับแล้ว
เพื่อการค้าขาย
ทำลายคนหลายร้อยชีวิตอย่างไม่สนใจไยดี
เพื่อผลประโยชน์ของตระกูลหรง
สละความสุขของคนมากมายขนาดนี้
พ่อทำลงไปได้ยังไง
ถ้าไม่ใช่เพราะหลายปีมานี้
ฉันคอยสนับสนุนอย่างยากลำบาก
คอยวางกลยุทธ์ให้
ตระกูลหรงจะรุ่งโรจน์อย่างวันนี้เหรอ
ของกินของใช้ของพวกแกพี่น้อง
อะไรบ้างไม่ได้มาจากเงินที่ฉันสู้ชีวิตหามา
ใช้ชีวิตในสังคม
จำเป็นต้องระมัดระวังอย่างมาก
ห้ามเดินผิดแม้แต่ก้าวเดียว
ถ้าไม่ใช่เพราะพวกคนในตรอกเหวินชุน
โลภมากไม่รู้จักพอ
ยังไงก็ไม่ยอมย้ายออก
ฉันจำเป็นต้องทำเรื่องแบบนี้เหรอ
ต่อให้เป็นแบบนี้
แต่นั่นก็ชีวิตคนเป็น ๆ นะครับ
ผมคิดมาตลอดว่าเหตุเพลิงไหม้
ที่ตรอกเหวินชุนเป็นอุบัติเหตุ
คิดไม่ถึงว่าจะเป็นฝีมือพ่อจริง ๆ
ฝีมือฉันแล้วมันจะทำไม
แกจะส่งพ่อแกเข้าคุกเหรอ
พ่ออยากให้ผมสืบทอดกิจการ
ของตระกูลมาโดยตลอด
เพื่อให้ผมกลายเป็น
พ่อค้าหน้าเลือดแบบพ่อน่ะเหรอ
สามหาว
แกดูตระกูลใหญ่โตพวกนั้น
ตระกูลไหนบ้างที่เนื้อตัวใสสะอาด
ต่อให้ไม่สะอาด
แต่ก็สองมือชุ่มเลือดสดไม่ได้มั้งครับ
ถ้าเป็นแบบนี้จริง
ไม่สู้ผมเข้าสนามรบ
อย่างน้อยก็ไม่ต้องรู้สึกละอายแก่ใจ
ถ้าเจียซินยังมีชีวิตอยู่
ฉันไม่สนใจหรอกว่าแกจะขับเครื่องบิน
หรือแบกปืนใหญ่
แกอยากทำอะไรก็เรื่องของแก
แต่ตอนนี้ในบ้านเหลือแกแค่คนเดียว
และแกก็เป็นลูกคนโตด้วย
แกมีความรับผิดชอบและภาระหน้าที่
ในการดูแลธุรกิจนี้ของตระกูล
แบบนี้ถึงจะคุ้มค่าต่อการสละชีวิตของเจียซิน
ไหน ๆ แกก็รู้แล้ว
ฉันก็จำเป็นต้องเตือนแกหน่อย
เฝิงซื่อเจินผู้หญิงคนนี้
แกต้องระวังตัวให้ดี
นี่เป็นประวัติโดยละเอียดของเธอ
หมายความว่ายังไง
ครอบครัวเธอเป็นพ่อค้าในตรอกเหวินชุน
แล้วตอนนี้ก็มาทำงานในตระกูลหรง
โลกนี้มีเรื่องบังเอิญแบบนี้ที่ไหนกัน
ยิ่งเธอทุ่มเทมากเท่าไร
ฉันก็ยิ่งรู้สึกว่ามันแปลก ๆ
แกน่ะ
แกเป็นทายาทของตระกูลหรง
ห้ามทำเสียเรื่องเพราะผู้หญิงคนหนึ่ง
โดยเด็ดขาด
(ประกาศนียบัตรมหาวิทยาลัยสตรีจินหลิง)
(เฝิงซื่อเจิน)
(ครอบครัวเธอเป็นพ่อค้าในตรอกเหวินชุน)
(แล้วตอนนี้ก็มาทำงานในตระกูลหรง)
(โลกนี้มีเรื่องบังเอิญแบบนี้ที่ไหนกัน)
(ยิ่งเธอทุ่มเทมากเท่าไร)
(ฉันก็ยิ่งรู้สึกว่ามันแปลก ๆ)
(แกน่ะ)
(แกเป็นทายาทของตระกูลหรง)
(ห้ามทำเสียเรื่องเพราะผู้หญิงคนหนึ่ง)
(โดยเด็ดขาด)
(ซื่อเจิน)
(คุณเดินเข้ามาในตระกูลหรง
ด้วยความคิดแบบไหน)
(คุณรู้ความจริงหลังม่านไหม)
(หรือเพราะแบบนี้)
(คุณถึงได้ผลักผมออกอย่างไม่ลังเล)
(สวัสดีครับ)
ช่วยฉันจัดการเรื่องหนึ่ง
คุณผู้หญิงไปไหมครับ
ไปค่ะ
(คลินิกอันจี้)
ตามเธอไป
คุณนั่งดี ๆ นะครับ
เร็ว
ขอบคุณค่ะ
(ตรอกซู่เต๋อ)
ว่าไง
(ฉันว่านะคุณชายหรง)
ถ้าฉันไม่โทรหาคุณ
คุณก็ไม่คิดจะมาหาฉันเลยใช่ไหม
คุณหาผมมีเรื่องอะไร
ใครยั่วโมโหคุณเหรอ
ดุขนาดนี้
(ทำฉันขายหน้ามากเลยนะ)
คุณโทรมา
เพื่อพูดเรื่องนี้กับผมเหรอ
ก็ได้ ๆ เข้าเรื่องนะ
ฉันเอาภาพริมแม่น้ำในเทศกาลเช็งเม้ง
ที่เป็นภาพปักซูโจวกลับมาจากหางโจวม้วนหนึ่ง
(แขวนไว้ในห้องหนังสือได้พอดี)
(พ่อคุณเป็นคนรักความสวยงามมากไม่ใช่เหรอ)
เดี๋ยวค่ำ ๆ ฉันเอาไปให้คุณ
คุณไปเที่ยวหางโจวมาเหรอ
เอากลับมาจากครั้งก่อนน่ะ
สองสามวันนี้
ฉันอยู่เป็นเพื่อนยายที่บ้านเกิดน่ะ
(ฟังคนแก่พูดเรื่องในอดีตทั้งวัน)
(รำคาญจะตายอยู่แล้ว)
จริงสิ
ฉันได้ยินว่า
คุณครูเฝิงของบ้านคุณคนนั้นโดนไล่ออกแล้ว
ฟางหลินกับฟางฮว่าสอบเสร็จ
เธอก็ลาออกแล้ว
ทำไม
มีปัญหาอะไรเหรอ
ฉันกล้ามีที่ไหน
บอกตามตรง
จริง ๆ ฉันชอบคุณเฝิงมากเลย
(มีความสามารถ มีการศึกษา)
(ทั้งยังถ่อมตัว)
ฉันยังคิดจะเชิญเธอมาสอนลูก ๆ ของเราเลย
จริงสิ
หยางซิ่วเฉิงกลับมาแล้ว
คุณเดาสิว่าเขากลับมาลาออก
หรือว่าทำงานต่อ
(ช่วงนี้พ่อผมกำลังแนะนำเขา
ให้กับลูกสาวของลุงจ้าว)
เด็กผู้หญิงคนนั้น
ได้ยินว่าเรียนอยู่ที่
มหาวิทยาลัยสตรีจินหลิงเหมือนกัน
ต่อให้เขาแต่งนักเรียนจาก
มหาวิทยาลัยสตรีทั่วประเทศจีน
กลับเข้าบ้าน
ก็ไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
(ฉันจะไปทำผม)
ไม่พูดไร้สาระกับคุณแล้ว
ดูท่าว่าจะทำถูกแล้วที่ให้นายหยุดงาน
สีหน้าดีขึ้นกว่าแต่ก่อนเยอะเลย
เหมือนจะอ้วนขึ้นด้วย
ขอบคุณลุงเขยมากที่เข้าใจผม
ช่วงที่อยู่หางโจวผมได้ใคร่ครวญหลายเรื่อง
และก็ยิ่งรับรู้ได้ถึง
ความทุ่มเทเอาใจใส่ที่ลุงเขยมีต่อผม
ลุงเขยพูดถูกครับ
ก็แค่ผู้หญิงไม่จริงใจ
ที่ชอบโอ้อวดยกตัวเองคนหนึ่ง
จะมาตัด
สายสัมพันธ์ตั้งหลายปีของเราได้ยังไง
ลุงเขย
ผมยังอยากทำงานกับลุงต่อไป
และหวังว่าลุงจะคอยชี้แนะผมต่อ
พอแล้ว ๆ
ซิ่วเฉิง
นายคิดได้แบบนี้
ฉันก็วางใจแล้วล่ะ
ซิ่วเฉิง
นายวางใจได้
ลุงเขยไม่มีทางดูแลนายไม่ดี
เจียซ่างยังรอให้นายชี้แนะสั่งสอนอยู่นะ
ตระกูลหรงไม่มีทางปฏิบัติแย่ต่อผู้ที่อุทิศตนให้
นั่งเถอะ ๆ
คุณพ่อ
เจียซ่าง
พี่
ต่อไปเรื่องของบริษัทนำเข้าส่งออก
ปรึกษากับซิ่วเฉิงแล้วจัดการเลย
เรียนรู้จากซิ่วเฉิงมาก ๆ หน่อย
ถ่อมตัวเข้าไว้
ครับ
พี่หยางเที่ยวที่หางโจวสนุกไหมครับ
พอได้
แค่หนาวไปหน่อย
ลุงเขย
วันหยุดทำให้ค้างงานเอาไว้เยอะ
ผมไปทำงานก่อนนะครับ
ได้
เขาบอกว่าเขาอยากกลับมาทำงานต่อ
คนที่กลับมาจากหางโจวบอกว่า
ตอนอยู่หางโจวเขาขลุกอยู่กับผู้หญิงคนหนึ่ง
หลายต่อหลายวัน
ผู้หญิงที่ไหนครับ
ไม่รู้ว่าสาวสังคมที่ไหน
คนที่ติดตามเขา
ไม่กล้าเฝ้าระยะประชิดเกินไป
คนคนนี้หัวแหลมมาก
(ฉันเอาภาพริมแม่น้ำในเทศกาลเช็งเม้ง)
(ที่เป็นภาพปักซูโจวกลับมาจากหางโจวม้วนหนึ่ง)
(แขวนไว้ในห้องหนังสือได้พอดี)
เด็กคนนี้ฉันเห็นเขามาตั้งแต่เล็ก
ฉลาดสุด ๆ
เรื่องบางเรื่อง
เขารู้
แกอาจจะไม่รู้
คุณพ่อครับ
ถ้าพ่อไม่ไว้ใจเขาอีกแล้ว
งั้นก็รีบตัดสินให้เด็ดขาด
ยังไงเขาก็ทำงานในตระกูลหรงของเรา
มาตั้งหลายปี
ความดีความชอบก็ไม่ใช่น้อย ๆ
อีกอย่างเรื่องในครั้งนี้
เป็นคุณพ่อที่ทำผิดก่อน
หวังว่าคุณพ่อจะออมมือนะครับ
แกมาสวมบทผู้ร้ายหรือไง
คุณพ่อ
พอแล้ว
จัดการเขายังไม่ถึงขนาดต้องลงมือถึงขั้นนี้
มาคุยเรื่องการสืบหากิเลนทองเถอะ
ว่าไปถึงไหนแล้ว
พอจะได้เรื่องบ้างแล้ว
ผมได้ยินว่าที่ฮาชิโมโตะ มาซาโอะ
มีกิเลนทองอยู่ตัวหนึ่ง
แต่ไม่รู้ว่า
ใช่ตัวที่พวกเราต้องการไหม
ตระกูลฮาชิโมโตะ
หาโอกาสไปเยี่ยมแล้วยืนยันมาหน่อย
ถ้ายืนยันว่าใช่ล่ะครับ
ฮาชิโมโตะ มาซาโอะคนนั้น
ถนอมกิเลนทองตัวนี้สุดชีวิต
ผมเกรงว่าเขาคงไม่ยอมให้
ให้ราคาสูงพอแม้แต่มโนธรรมยังซื้อได้
นับประสาอะไรกับทองชิ้นเดียว
ฉันว่าตระกูลฮาชิโมโตะดูจะสนใจ
เส้นทางเดินเรือทะเลใต้
ยังไงในอนาคตก็ต้องร่วมงาน
กับตระกูลหรงของเรา
เดิมทีแกก็รู้จักกับฮาชิโมโตะ ชิโอริอยู่แล้ว
ต่อไปก็ไปมาหาสู่กันบ่อย ๆ ได้
แกน่ะ
ยังเด็กเกินไป
แกจำไว้ แข็งเกินไปกลับยิ่งหักง่าย
อ่อนข้อบ้างถึงจะไม่แพ้
เรื่องบางเรื่องจะดึงดันเกินไปไม่ได้
ใช่ครับ
ฉันได้ยินว่า
ช่วงนี้แกอยู่ที่บริษัททำงานได้ไม่เลว
ผู้ช่วยผู้จัดการพวกนั้น
มาชมแกให้ฉันฟังกันไม่หยุด
บอกว่าถึงแกจะอายุน้อย
แต่การทำงานเป็นผู้ใหญ่หนักแน่น
ทั้งยังถ่อมตัว
ดี
ลุงจ้าวของแกอายุเยอะแล้ว
บางเรื่องเขาดูแลได้ไม่ทั่วถึง
ต่อไปเรื่องสินค้า
แกช่วยเขาดูแลด้วย
เส้นทางทางตอนใต้พวกนั้น
เขาเก็บเอาไว้เองมาหลายปี
ถึงเวลาที่ตระกูลหรงจะเอาคืนมาแล้วล่ะ
เกรงว่าลุงจ้าว
คงจะไม่พอใจมั้งครับ
เพราะงั้นถึงต้องดูว่าแก้ปัญหายังไง
ถ้าแย่งอำนาจทางการเงินจากมือ
บุคลากรเก่าแก่กลับมาได้ง่าย ๆ
แล้วฉันจะฝึกฝนแกไปทำไม
คุณพ่อพูดถูกครับ
(ชื่อสกุล : ฟู่อวิ๋นเทียน)
(ชื่อสกุล : เฉินไจ้ฝู)
คุณพ่อคะ
เข้ามา
นี่เป็นของว่างที่ลูกเพิ่งทำใหม่วันนี้ค่ะ
คุณพ่อชิมดูนะคะ
งั้นก็ลองชิม
ขนมที่ลูกสาวทำก่อนแล้วกัน
รสสัมผัสไม่เลว
ลูกมีน้ำใจแล้ว
ลูกเห็นคุณพ่อคิ้วขมวดตลอดเวลา
มีเรื่องอะไรกวนใจเหรอคะ
พวกเราเพิ่งมาถึงเซี่ยงไฮ้
จำเป็นต้องสร้างความสัมพันธ์กับ
ผู้มีอิทธิพลในพื้นที่โดยด่วน
ตั้งรากฐานตัวเองให้มั่น
(ชื่อสกุล : หรงติ้งคุน)
แต่ว่าอำนาจของหาดเซี่ยงไฮ้ค่อนข้างซับซ้อน
อยากหาสายสัมพันธ์ดี ๆ สักเส้น
ไม่ใช่เรื่องง่ายขนาดนั้น
ก่อนหน้านี้คุณพ่อ
เพิ่งไปเยี่ยมตระกูลหรงมาไม่ใช่เหรอคะ
บ้านพวกเขาก็ทำธุรกิจนำเข้าส่งออก
มีความสามารถเต็มเปี่ยม
ท่าเรือใหญ่ ๆ หลายแห่งในหาดเซี่ยงไฮ้
อยู่ในมือของพวกเขาทั้งนั้น
ตระกูลหรงเป็นตัวเลือกหนึ่งที่ไม่เลว
แต่หลังจากไปเยี่ยมคราวก่อน
ก็ไม่มีอะไรต่อจากนั้นอีก
พวกเขาอาจจะ
ไม่อยากไปมาหาสู่กับพวกเรา
ก่อนหน้านี้ลูก
ได้รู้มาว่า
เถ้าแก่หรงชื่นชอบ
วัตถุโบราณกับภาพเขียนอักษรจีนมาก
อีกทั้งยังเป็นรองประธาน
สมาคมวัตถุโบราณเซี่ยงไฮ้
ลูกคิดว่า
ไม่สู้คุณพ่อใช้สิ่งนี้เขียนเทียบเชิญ
เชิญเถ้าแก่หรงมาเป็นแขก
หนึ่งเพื่อหยั่งเชิง
ท่าทีที่เขามีต่อตระกูลเรา
สองยังสามารถกระชับ
ความสัมพันธ์ระหว่างเราสองตระกูลได้
วิธีนี้ไม่เลว
พรุ่งนี้พ่อจะให้คนไปส่งเทียบเชิญ
ถึงตอนนั้นลูกจะทำตัวให้ดี
เป็นหน้าเป็นตาให้คุณพ่อแน่นอนค่ะ
เอาเถอะ
วันนี้พอแค่นี้แล้วกัน
ส่งฉันที่โรงแรมแอสเตอร์เฮาส์เถอะ
ไปด้วยกันไหม
เพื่อนฉันมีโต๊ะไพ่อยู่ที่นั่น
ฉันรู้ว่าคุณเล่นบริดจ์เก่ง
แต่เก็บเงียบไม่แสดงออก
ไม่ล่ะ
ผมกลับไปยังมีเรื่องต้องทำ
ไปหาคุณเฝิงคนนั้นของคุณน่ะเหรอ
เธอออกจากตระกูลหรง
พวกคุณสองคนกลับยิ่ง
ไปมาหาสู่กันสะดวกขึ้นนะ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับคุณ
คุณเป็นคู่หมั้นของฉัน
คุณมีผู้หญิงคนอื่นข้างนอก
จะไม่เกี่ยวกับฉันได้ยังไง
เป็นยังไงบ้าง
พวกคุณสองคน
พัฒนากันไปถึงขั้นไหนแล้ว
หยางซิ่วเฉิงอยู่ที่หางโจวป้อนคุณไม่อิ่มเหรอ
ผมเดาไม่ผิดจริงด้วย
คุณวางใจเถอะ
ผมไม่สนใจ
จะบอกให้คนอื่นรู้ว่าผมโดนสวมเขาหรอก
แต่ว่า
คุณเพลา ๆ หน่อยจะดีกว่า
คุณกำลังกังวลแทนฉันเหรอคะ
ผมจะถอนหมั้น
แต่ก่อนจะถึงตอนนั้น
คุณกรุณาไว้หน้าผมบ้าง
ตู้หลันซิน
ถอนหมั้น
วันนั้นอู่อวิ๋นฉือหลุดปาก
บอกว่าช่วงนี้คุณส่งคน
ไปสะกดรอยตามเฝิงซื่อเจิน
กลัวเธอนอกใจเหรอคะ
พวกคุณสองคนนอนด้วยกันแล้วเหรอ
ไม่สิ
ไม่สำเร็จ
เพราะว่าไม่ได้ครอบครอง
ถึงได้ระมัดระวัง
กลัวไม่ได้กลัวสูญเสียขนาดนี้
คุณพูดจบหรือยัง
คุณลงไปได้แล้ว
(ห้างหย่งอัน)
น่าเบื่อ
ชีวิตนี้น่าเบื่อชะมัดเลย
หลายวันนี้ฉันมักจะนึกถึง
คำที่คุณเคยพูดกับฉัน
คุณถามฉัน
ว่าอยากคบกันจริง ๆ จัง ๆ ไหม
ไม่เกี่ยวข้องกับฐานะเงินทอง
แค่คนสองคนรักกันด้วยความบริสุทธิ์ใจ
เมื่อก่อนคุณเยาะเย้ยผมไม่ใช่เหรอ
ทำไม
หารักแท้เจอแล้วเหรอ
ฉันเดินมาถึงขั้นนี้แล้ว
หาเจอแล้วยังไงล่ะ
สุดท้ายแล้วผู้หญิงก็เสียเปรียบเสมอ
ไม่ถูกครอบครัวผูกมัด
ก็ถูกความรักครอบงำ
ดังนั้น
คุณเฝิงคนนั้นของคุณ
ถึงไม่ยอมให้คุณ
จิตวิญญาณที่เป็นอิสระ
จะไปยอมถูกกักขังอยู่แบบนี้ได้ยังไง
เจียซ่าง
คุณคิดซะว่าทำความดี
ปล่อยคุณเฝิงไปเถอะ
ต่อไปก็อย่าก่อกวน
ผู้หญิงดี ๆ มีการศึกษาแบบนั้นอีก
ย่ำยีกันเกินไป
(ศึกษาการแพทย์เพื่อช่วยเพื่อนมนุษย์
มุ่งมั่นที่จะรักษาคือการรักษาที่คุ้มค่าที่สุด)
(โรงพยาบาลหงฝางจื่อแห่งเซี่ยงไฮ้)
คุณหมอคะ
มีคนอยู่ไหมคะ
เปิดประตูสิ
คุณหมอ คุณหมอ
(ห้องฉุกเฉิน)
คุณหมอเฝิง
เกิดอะไรขึ้นครับ
ช่วยลูกชายฉันด้วย เขาเป็นไข้ค่ะ
เราไปห้องตรวจกัน
(ห้องตรวจแผนกศัลยกรรม)
ยังไงเด็กก็คลอดก่อนกำหนด
การพัฒนาของหัวใจไม่ค่อยแข็งแรงมากนัก
ฤดูหนาวจะทรมานมากหน่อย
รอไข้ลด
ก็ไม่เป็นไรแล้วครับ
นี่ครับ
ทำไม
อะไรนะครับ
ไม่มีอะไรค่ะ
(ทำไมผู้ชายที่ฉันเจอในปีนั้น)
(ไม่ใช่คุณ)
(ทำไมตอนที่ฉันยังสะอาดไร้เดียงสา)
(ผู้ชายที่เจอถึงเป็น
หรงติ้งคุนคนเสแสร้งจิตใจด้านชา)
(โลภมากเห็นแก่ตัวคนนั้น)
(ทำไมโยนฉันลงหุบเหวไปแล้ว)
(แล้วยังทำให้ฉันพอมีหวังขึ้นมาอีก)
(ทำให้ฉันได้พบคุณ)
ร่างกายเด็ก
แข็งแรงกว่าแต่ก่อนมากแล้วครับ
คุณหมอเฝิง
เป็นคนดีจริง ๆ ค่ะ
ไม่รู้ว่าผู้หญิงคนไหนจะโชคดี
ได้แต่งงานกับคุณ
ผมก็แค่หมอจน ๆ คนหนึ่งครับ
ที่บ้านยังมีพ่อแม่ที่ป่วยอยู่บ่อย ๆ
ต่อให้มีผู้หญิงคนไหนตาบอด
ยอมแต่งกับผม
ผมจะไปกล้าทำเธอลำบากได้ยังไง
ไม่หรอกค่ะ
ผู้หญิงฉลาดต่างก็รู้ดีว่า
การได้พบคนที่จริงจังแบบคุณ
ไม่ใช่เรื่องง่ายเลย
จะเอาเงินเยอะแยะขนาดนั้นไปทำไมล่ะคะ
ถ้าเจอผู้ชายด้านชาเห็นแก่ตัว
ไร้หัวจิตหัวใจ
ก็ต้องโดนทรมานไปตลอดชีวิต
เหมือนกับฉัน
คลอดลูกเสร็จ
ก็แก่ตัวไร้ค่าแล้ว
ต่อให้ออกจากตระกูลหรงตอนนี้
ก็ไม่รู้จะไปที่ไหน
คุณหมอเฝิง
ก่อนหน้านี้เคยได้รับ
ผ้าพันคอทำมือผืนหนึ่งใช่ไหมคะ
ความจริงฉันเป็นคนให้เองค่ะ
คือ
คุณไม่ต้องกังวลค่ะ
นั่นเป็นแค่ความตั้งใจของฉัน
ของขอบคุณที่หรงติ้งคุนให้คุณ
นั่นมันของเขา
ฉันแค่อยากลงมือทำ
ของขวัญให้คุณเองสักชิ้น
เพื่อขอบคุณ
ที่คุณไม่เพียงช่วยชีวิตฉัน
แต่ยังดึงสติฉันด้วย
ถึงฉันจะเคยเรียนหนังสือ
แต่เทียบกับผู้หญิงยุคก่อนพวกนั้น
ความจริงไม่มีอะไรแตกต่างกันเลย
เมื่อก่อนฉันยังเคยเยาะเย้ย
พวกผู้หญิงที่โวยวาย
จะยืนด้วยลำแข้งตัวเองอยู่เลย
ดูท่าว่าตอนนี้
ฉันต่างหากที่น่าหัวเราะเยาะที่สุด
ได้รับความกรุณาจาก
คุณนายรองซุนมามากเลยครับ
แต่ว่าคุณกับเถ้าแก่หรง
อย่างไรก็เป็นสามีภรรยากัน
ความสัมพันธ์สิบปี
ต้องมีความรักอยู่แล้ว
ถึงจะมีปากเสียงกันบ้าง
ผ่านไปสักระยะหนึ่งเดี๋ยวก็ดีกันครับ
สามีภรรยาอะไรกันคะ
ฉันก็แค่เมียน้อยคนหนึ่ง
ไม่ใช่ภรรยาของเขา
แต่การเป็นภรรยาของเขา
ก็ไม่เห็นว่าจะเป็นเรื่องเสวยสุขอะไร
ตั้งแต่คุณนายถังจนคุณนายหวง
ใครบ้างที่มีชีวิตอย่างมีความสุข
หรงติ้งคุนคนนี้
เขารักแต่ตัวเอง
เมียหลวงเมียน้อย ลูกชายลูกสาว
เขาพร้อมทิ้งได้ตลอดเวลา
บางทีเถ้าแก่หรง
คงมีเรื่องลำบากใจมั้งครับ
คุณยังจะแก้ตัวแทนเขาอีกเหรอคะ
คุณไม่รู้หรอกว่าหรงติ้งคุนคนนี้
จะเรื่องถูกหรือผิดกฎหมายเขาก็มีเอี่ยวทั้งนั้น
เบื้องหน้าดูซื่อสัตย์ใจกว้าง
เป็นสุภาพบุรุษมีคุณธรรม
แต่เบื้องหลังกลับไม่เคยทำเรื่องดี ๆ เลย
ตรอกเหวินชุนที่บ้านพวกคุณอยู่กันเมื่อก่อน
คุณคิดว่าอยู่ ๆ ไฟก็ไหม้ขึ้นมาเองเหรอคะ
คุณ
คุณหมายความว่ายังไงครับ
หมายความยังไงได้อีกคะ
ฉันกับน้องสาว
เคยปรนนิบัติเขาสูบฝิ่น
ได้ยิน
เรื่องที่บอกใครไม่ได้จากปากเขามาเยอะ
เรื่องบางเรื่อง
ฉันพนันเลยว่าคุณนายก็ไม่รู้
คุณจะบอกว่า
เหตุไฟไหม้ที่ตรอกเหวินชุน
มีเรื่องไม่ชอบมาพากล
แน่สิคะ
คุณคิดดูนะ
ตรอกเหวินชุนทำเลดีขนาดนั้น
ถ้าไม่ใช่เพราะจู่ ๆ ก็เกิดเหตุไฟไหม้ครั้งใหญ่
จะถูกขายออกไป
ง่าย ๆ อย่างนั้นได้ยังไง
งั้น
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับหรงติ้งคุนเหรอ
ไม่กล้ารับประกันค่ะ
แต่บริษัทที่สร้างบ้านใหม่ที่ตรอกเหวินชุน
เป็นหนึ่งในบริษัทย่อยในเครือบริษัทตระกูลหรง
ที่ดินที่บริษัทก่อนหน้าซื้อมาอย่างยากลำบาก
ทำไมถึงขายต่อให้คนอื่นง่ายขนาดนั้นล่ะ
โลกนี้มีเรื่องดีขนาดนั้นที่ไหนกัน
งั้น
งั้นน้องสาวผมเธอรู้เรื่องพวกนี้ไหม
เรื่องนี้ฉันไม่แน่ใจค่ะ
แต่หรงติ้งคุนไม่ชอบเธอเอามาก ๆ
คุณเฝิงก็รู้ตัวดีค่ะ
ปกติมักจะเลี่ยงไว้
แต่ว่าคุณชายใหญ่ชอบคุณเฝิงมาก
ก่อนหน้านี้เคยตามจีบเธอ
ถูกเธอปฏิเสธแล้ว
แต่หลังจากเขาโดนคุณท่านอบรมไป
ก็รู้จักวางตัวขึ้นเยอะ
กับคุณเฝิงก็เกรงอกเกรงใจ
คิดไม่ถึงจริง ๆ
ยังมีเรื่องอะไรที่ผมไม่รู้อีก
โทษที่ฉันพูดมากเองค่ะ
เรื่องที่ฉันพูดพวกนี้
คุณรู้ว่าจะจัดการยังไงก็พอค่ะ
เถ้าแก่หรง
คุณชายหรง
ยินดีต้อนรับมาที่บ้านครับ
สวัสดีครับคุณลุง
คุณฮาชิโมโตะ
ควรจะมาเยี่ยมเยียนตั้งนานแล้ว
น้ำใจเพียงเล็กน้อย
โปรดรับไว้ด้วย
คุณเกรงใจไปแล้ว
นี่คือภรรยาของผม
ทากาฮาชิ
ส่วนด้านข้างคือ
ลูกชายคนโตของผม ไทอิชิ
ไทอิจิกับชิโอริคุณเคยพบแล้ว
- คุณลุงหรงสวัสดีครับ
- คุณลุงหรงสวัสดีค่ะ
สวัสดี
ไม่กี่วันก่อนผมได้ของมีค่ามาชิ้นหนึ่ง
ได้ยินว่าเถ้าแก่หรงชื่นชอบวัตถุโบราณเหมือนกัน
ดังนั้น
เลยตั้งใจเชิญเถ้าแก่หรง
มาพิจารณาของสักหน่อย
เชิญเถ้าแก่หรงชมครับ
ของชิ้นนี้ของคุณฮาชิโมโตะ
เป็นเครื่องเคลือบหรู่เหยา
สมัยจักรพรรดิฮุยจงราชวงศ์ซ่งเหนือ
มีชื่อเสียงโด่งดังด้วยสีเขียวอมฟ้า
ชั้นเคลือบค่อนข้างมีความหนา
เหมือนดั่งสายน้ำเลื่อนไหล
บริเวณขอบปาก
ชั้นเคลือบค่อนข้างบาง
พอจะมองเห็นสีของดินอยู่ลาง ๆ
เครื่องเคลือบหรู่เหยาชั้นดี
ที่ตกทอดมามีอยู่ไม่มาก
ของชิ้นนี้ของคุณฮาชิโมโตะ
เป็นของดีเลยนะครับ
ผู้ชำนาญคิดเห็นเหมือนกันจริง ๆ
ตอนนั้นผมก็ชอบมันตั้งแต่แรกเห็น
คุณฮาชิโมโตะ
ผมได้ยินมาว่า
จวนของคุณยังมีกิเลนทองเก็บไว้ชิ้นหนึ่ง
ไม่รู้ว่าวันนี้
จะโชคดีได้เห็นไหมครับ
ในเมื่อเถ้าแก่หรงเอ่ยปากแล้ว
ครับ
เถ้าแก่หรง
คุณดูสิ
ใช่ชิ้นนี้ไหมครับ
ของดีนะ
ไม่ทราบว่าท่านประธานฮาชิโมโตะ
ยินยอมขายของรักไหมครับ
พวกเรา
จะรับซื้อไว้ด้วยราคาสูงลิบ
เถ้าแก่หรง
ถ้าคุณยอมขอสิ่งอื่น
ผมฮาชิโมโตะประเคนให้ด้วยสองมือ
แต่กิเลนทองชิ้นนี้
ผมยากจะมอบให้จริง ๆ ครับ
หรือว่ากิเลนทองชิ้นนี้
สำหรับคุณฮาชิโมโตะแล้ว
มีความหมายพิเศษอะไรหรือเปล่าครับ
ประเทศจีนของพวกคุณมีประโยคหนึ่ง
บอกว่าลูกชายลูกสาวล้วนเป็นหนี้สิน
ขอพูดตามตรง
(ซีกโลกตะวันตก)
ลูกชายคนโตของผมอ่อนแอมากโรคมาตั้งแต่เล็ก
หมอบอกว่าเขาอยู่ไม่ถึงสิบห้าปี
แต่นับตั้งแต่ผมมีกิเลนทองตัวนี้
หลายครั้งที่เขาป่วยหนักเข้าขั้นวิกฤต
ก็กลับกลายเป็นรอดปลอดภัยตลอด
มาจนถึงตอนนี้
ต่อมาได้รับคำชี้แนะจากผู้มีปัญญาท่านหนึ่ง
บอกว่ากิเลนทองชิ้นนี้เป็นของมงคล
ปกปักรักษาลูกชายลูกสาวให้ปลอดภัยได้
คุณกับผมต่างก็เป็นพ่อคน
มีใจรักและห่วงใยลูก ๆ
ต่อให้ของมีค่าบนโลกมากมายขนาดไหน
ก็ล้ำค่าสู้ลูก ๆ ของตัวเองไม่ได้ทั้งสิ้น
เถ้าแก่หรง
คุณโปรดเข้าใจ
หัวอกคนเป็นพ่อของผมด้วย
ที่คุณฮาชิโมโตะพูดมา
ผมเข้าใจดีครับ
ที่พวกเราสู้ชีวิตกันตอนนี้
ก็เพื่อสร้างธุรกิจครอบครัวดี ๆ
ไว้ให้ลูก ๆ
ให้พวกเขาได้ใช้ชีวิต
อย่างสงบสุขในอนาคตก็เท่านั้น
ขอบคุณเถ้าแก่หรงมากที่เข้าใจ
สุภาพบุรุษไม่แย่งของรักของใคร
ยิ่งเป็นของมีค่าที่มีความหมายพิเศษขนาดนี้
คุณกับผมชื่นชอบสิ่งเดียวกัน
ลูกชายคุณกับลูกสาวผม
รู้จักกันที่ฉงชิ่งตั้งนานแล้ว
ตอนนี้ได้พบกันที่เซี่ยงไฮ้อีกครั้ง
ตระกูลคุณกับผมมีวาสนาต่อกันจริง ๆ ครับ
หากว่าในเรื่องของธุรกิจ
ก็มีไปมาหาสู่กันด้วย
งั้นจะยิ่งสมบูรณ์แบบเลย
ความคิดดี
เจียซ่าง
แนะนำธุรกิจในกิจการตระกูลหรงของเรา
ให้คุณฮาชิโมโตะฟังหน่อย
ดูว่าจะร่วมงานกันด้านไหนได้บ้าง
ครับ
ตระกูลเรา
ตอนนี้นอกจากมี
เส้นทางเดินเรือกับประเทศคุณแล้ว
ตระกูลเรายังมีเส้นทาง
เดินเรือทางไกลอยู่สองเส้น
(ซีกโลกตะวันออก)
เส้นหนึ่งเดินทางจากท่าเรือเซี่ยงไฮ้ลงใต้
ผ่านฮ่องกง
สุดท้ายไปถึงทะเลใต้
ส่วนอีกเส้นหนึ่ง
ผ่านทะเลเมดิเตอร์เรเนียน
จากนั้นไปถึงประเทศอังกฤษ เยอรมัน
และแต่ละพื้นที่ของยุโรป
ที่เซี่ยงไฮ้
ตระกูลหรงของเรา
มีท่าเรือน้อยใหญ่ทั้งหมดสี่แห่ง
ท่าเรือหมายเลขสี่ในจำนวนนี้
ใกล้กับสถานีรถไฟมากที่สุด
สามารถเปลี่ยนจากขนส่ง
ทางทะเลเป็นทางบกได้เลย
โลกภายนอกมักคิดว่าออสเตรเลีย
รกร้าง ไร้อารยะ ประชากรน้อย
แต่ที่นี่
ที่ดินกว้างขวาง
เหมาะแก่การทำปศุสัตว์
ในแต่ละปีจะผลิตขนแกะได้มหาศาล
ราคาถูกคุณภาพเยี่ยม
ผมคิดว่า พวกเราสามารถนำเข้า
ขนแกะจำนวนมากจากออสเตรเลีย
จากนั้นหาโรงงานราคาถูกที่ทะเลใต้
ทำการแปรรูปแบบหยาบ ๆ
สุดท้ายค่อยส่งกลับมาขายในประเทศ
ผมคิดว่าผลกำไรในนี้ค่อนข้างสูงทีเดียวครับ
♪ลิ้มรสชาติที่หลงเหลือของเศษรัก♪
♪ความชังกลับทิ่มแทงกุหลาบ♪
♪น้ำตาที่กลบเกลื่อนเป็นฝนพรำช่างสวยงาม♪
♪ไร้กุญแจไม่อาจไขความในใจ♪
♪ใครจะรู้หนทางข้างหน้า♪
♪ดวงจันทร์ไม่อ้างว้างเท่าคนเรา♪
♪นั่งเพียงลำพังคอยสายลมต้นไห่ถังผลิดอกสีแดง♪
♪เต้นรำพร้อมคุณมีสิ่งระลึกถึงด้วยกัน♪
♪ในความทรงจำ
จะคงไว้ซึ่งความจริงจากสายตาคุณ♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง
มิอาจพัดพากองใบไม้ที่โรยรา♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก
ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪หากเราสามารถเลือกชีวิตนี้ได้♪
♪ในความทรงจำ
จะคงไว้ซึ่งความจริงจากรอยยิ้มคุณ♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง
มิอาจพัดพากองใบไม้ที่บริสุทธิ์♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก
ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪หากเราสามารถเลือกได้♪
♪ชีวิตนี้ ไร้ข้อสงสัยต่อกัน♪
♪กาลเวลาได้คัดกรองพวกเรา♪
♪ก็คือคนที่ลิขิตมาให้รัก♪
♪คนที่หวงแหน♪