នៅលើភ្លើង
នៅលើភ្លើងនៅលើភ្លើង
វាឆេះ វាឆេះហើយ។
ទៅពន្លត់ភ្លើង
រហ័ស
West Hall កំពុងឆេះ
ប្រញាប់​ឡើង
ពន្លត់ភ្លើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ទឹកកំពុងមក
រហ័ស
ប្រពន្ធនៅឯណា
តើមានអ្វីកើតឡើង
វាជា West Hall ដែលកំពុងឆេះ
ឆេះអស់មួយរយៈ
លោកម្ចាស់ តើអាចរក្សាទុកបានទេ?
កុំបារម្ភអីលោកស្រី
ព្រះអម្ចាស់បានសង្គ្រោះ
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​អគារ​ធំ
នោះជាការល្អ។
ប្រញាប់​ហៅ​ម្ចាស់​ក្មេង​ច្បង​មក​វិញ។
ទៅយ៉ាងលឿន
ប្រញាប់ ប្រញាប់
ទឹកលឿន
ទឹកកំពុងមក ទឹកកំពុងមក
ប្រញាប់​ឡើង
មក
ពន្លត់ភ្លើង
ហេ
គឺ​ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំ​បារម្ភ
ធ្វើអ្វីៗរួចរាល់
អ្នក​ចង់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
បងប្រុស​ច្បង
ហេតុអ្វីបានជាសាលខាងលិចឆេះ?
មិនដឹង
ភ្លើងនឹងរលត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ចុះប៉ា
ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះនៅទីនោះ
តើឪពុកកំពុងហៅអ្នកណា?
ស្ថា​នី​យ៏​អគ្គីភ័យ
មក
មាន
រៀបចំបន្ទប់គេងរបស់មេ
យកចៅហ្វាយទៅសម្រាក
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
មេមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីជាន់ទីពីរទេ។
បាទ
ឪពុក
សូមនៅផ្ទះដោយសន្តិភាព
ឈប់លេងល្បិច
កូនប្រុស
អ្នកមិនយល់ទេ។
បុរសម្នាក់ដើម្បីការពារផ្ទះរបស់គាត់។
តើវានឹងធ្វើអ្វី
អ្នកណាចង់បំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ត្រូវបំផ្លាញគាត់ដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
មើលមេ
បាទ
ជំរាបសួរ
តើ​សំលៀក​បំពាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
កញ្ញា Feng ម្ចាស់​របស់​យើង​ចង់​ជួប​អ្នក​
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង
ទៅ
កាសែតនេះត្រូវបានលក់
រដ្ឋាភិបាល​នឹង​បោសសម្អាត​គណបក្ស​បដិវត្តន៍
អ្នក​ដែល​មាន​ជម្រក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ដូច​គ្នា។
កាសែតនេះត្រូវបានលក់
អរគុណ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​រីក​ចម្រើន​ម្តង​ទៀត?
ថ្ងៃនេះ
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
ចូរប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលចៅហ្វាយទីប្រាំពីរនិយាយទៅកាន់អ្នក។
កញ្ចប់នេះគឺ
តើស្ថានភាពអ្វី
នេះជាកាបូបរបស់កញ្ញា ហ្វេង
ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្លេចយកវាពេលខ្ញុំចត។
មក ជួយខ្ញុំផង។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាង
យល់ព្រម
កញ្ញា ហ្វេង
ចុះ​នារី​ដែល​យក​សម្លៀក​បំពាក់​មក​វិញ?
ចងឡើង
បានទៅទីនោះ
អូ
បង​ប្រុស​ធំ
តើខ្ញុំអាចបើកបង្អួចមួយរយៈបានទេ?
វិលមុខ
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង
នាងមិនអាចរត់ក្នុងឡានបានទេ។
កុំ​បំភ័យ​នាង​ឱ្យ​ស្លាប់​មុន​ពេល​ទៅ​ដល់​ទីនោះ
អរគុណ
សុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
ផាកពិន័យ
តើវាមកពីណា
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានយក
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា
នៅ​ទីនោះ
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅឯណា
រើសវានៅទីនោះ
នៅ​ទីនោះ
នៅទីនេះ?
សូមអរគុណ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
កញ្ញា ហ្វេង
នាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
បងប្រុស Wen ចាប់បានហើយ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើឡានទៅណា
ទៅហាងកាត់ដេរនៅភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង
កន្លែងដែលត្រូវទៅបន្ទាប់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាំអ្នករាល់គ្នាទៅជាក្រុម
មើលទៅខាងត្បូង
ការស្វែងរកពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
មានព័ត៌មានណាមួយ។
រក្សា​ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង
យល់ព្រម
ក្នុងពេលថ្ងៃភ្លឺ
ដែលមានភាពក្លាហាន
នរណា​ទៀត
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសនៅក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ជាបំណែក ៗ
គឺ​អ្នក
កញ្ញា ហ្វេង សុំទោស
បើមិនមែនទេ។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីអ្នកដោយរបៀបណា?
កញ្ញា Hashimoto ឆេវឆាវ
ចងខ្ញុំនៅទីនេះ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
សម្លាប់​អ្នក
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខឹងនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់ខ្ញុំ
ខុស
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក
អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ដែល​សុចរិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ផ្ទៃខាងលើច្បាស់ និងក្រអឺតក្រទមប៉ុណ្ណា
គ្រាន់​តែ​បុរស​កំសត់​ម្នាក់​ដែល​ធ្លាប់​លួច​មនុស្ស។
ដឹង​វាសនា​ប្លន់​បុរស​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្លន់បុរស
វា​មិន​មែន​ជា​ពាក្យ​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ប្រើ។
ខ្ញុំទៅជាមួយ Rong Jia
ត្រូវបានទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមក
ឥតអៀនខ្មាស
ទី​បំផុត​អ្នក​សារភាព​ថា​អ្នក​បាន​ល្បួង Ah
យើង​មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ
តើមានអ្វីដែលត្រូវបដិសេធ
ខុស
គាត់​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្លេចខ្លួន
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងពីមុនទេ។
នៅពេលដែលយើងនៅ Chongqing
Ah Shang បាននិយាយ
ខ្ញុំជាសត្វអូដ្ឋនៅលើភ្នំ
គាត់នឹងស្តាប់ខ្ញុំលេងព្យាណូ
នឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដ៏ទៃដើម្បីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
ខ្ញុំល្អណាស់ចំពោះគាត់
គាត់បានបិទភ្នែក
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ឥឡូវ​នេះ។
មនុស្សឆ្ពោះទៅមុខ
ទន្ទឹងរង់ចាំ
អ្នកក៏គួរតែចេញពីបទពិសោធន៍នោះដែរ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានស្តារនីតិសម្បទាជាមួយ Ah Shang តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នកជឿដូច្នេះ
សម្លាប់​ខ្ញុំ
តើ Rong Jiashang លង់ស្នេហ៍អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
បុរសគឺដូចគ្នា។
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចទទួលបានគឺល្អបំផុត
បាន​ទទួល
កុំឱ្យតម្លៃវាទៀតទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់កញ្ញា Hashimoto គឺល្អណាស់
បុរសជាច្រើនដែលត្រូវជ្រើសរើស
ហេតុអ្វីត្រូវសំឡឹងមើល Rong Jia ?
តើមនុស្សទាំងនោះអាចដូចគ្នាទេ?
តើ​តារា​ប្រុស​ទាំង​នោះ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង Ah Shang យ៉ាង​ណា?
ក្រៅពីនេះ។
Ah Shang គឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃគ្រួសារ Rong
Rong Dingkun សន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដរាបណាអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​យាយ​ច្បង​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច
ខ្ញុំគិតថា កញ្ញា Hashimoto គឺជាមនុស្សឆ្លាត។
ឆោតល្ងង់
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ដុំ​អុក​ដោយ រ៉ុង ឌីងគុន
នៅតែមិនដឹង
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត
អ្នកមិនគិតពីវាទេ។
ពេល រ៉ុង ឌីងគុន មានសុខភាពល្អ
Rong Jiashang មិនអើពើនឹងការណែនាំរបស់គាត់។
ពេលនេះ រ៉ុង ជៀ នឹងស្តាប់មួយបទទៀត។
ដោយក្តីមេត្តាពីបុរសចំណាស់ពិការ?
ពិត
ស្នេហារបស់អ្នកមិនធ្លាប់មាន Rong Jiashang
គ្រាន់តែអត្តសញ្ញាណ និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
ស្ត្រីអាត្មានិយមដូចអ្នក។
Jia Shang មិនអាចលង់ស្នេហ៍អ្នកបានទេ។
ឈប់​និយាយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
ស្រេច​តែ​អ្នក
ហ៊ានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ
មើលមុខដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់នេះ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានចំណាយ
Ah Shang នៅតែចាប់អារម្មណ៍?
Qin Shuigen
ថៅកែ ម៉េង
ចេញ​មក
យើង​អត់​មាន​អ្នក​នេះ​ទេ ថៅកែ​ម៉េង
មិនមាននាមត្រកូល Qin នៅក្នុងវិមាន Rong របស់យើងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ថៅកែ​ម៉េង​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះរបស់យើង?
មេវ័យក្មេង
ហើយមុខសួរខ្ញុំធ្វើអី
ប៉ារបស់អ្នកបានចាប់ Sejin
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រគល់មនុស្ស
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមិនសមហេតុសមផល
Sejin ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត
លើកលែងតែឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកណាទៀតនឹងធ្វើវា
មិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅមើលគាត់
អញ្ចឹងសូមលោករ៉ុង
ទៅសួរ Ling Zun
ម៉េង សៀន
អតិថិជនដ៏កម្រ
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើ ហ្វុង ស៊ីហ្សេន នៅឯណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំបំបែកអ្នក។
សម្លាប់​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងលែងចង់ជួបនាងទៀតហើយ
ឪពុក
ពិតជាអ្នកបានធ្វើ
ស៊ីហ្សេននៅឯណា
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកស្លាប់
កាចាង
អ្នកគ្រាន់តែមើលគាត់ប្រើកាំភ្លើង
នៅលើក្បាលឪពុករបស់អ្នក?
ម៉េង សៀន
ឪពុក
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ស៊ីហ្សេននៅឯណា
ដរាបណាអ្នកនិយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
សូម្បីតែអំណាចនៃគ្រួសាររ៉ុង
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ
ប៉ុន្តែ
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកនឹងលែងចង់ជួបនាងទៀតហើយ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ
បានរកឃើញឡានរបស់ Arvin
អ្នក​អធិស្ឋាន​ល្អ​ជាង​ថា​ពិភពលោក​មិន​អី​ទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ព្រះអាទិត្យល្អណាស់
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំចង់បានកាំបិត
កាប់មុខរបស់អ្នកដោយកាំបិត
ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​វិនាស​
តើអ្នកនឹងល្បួង Ah Shang យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកហ៊ានទាត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកឆ្កេញី
ទៅនរកអ្នកឆ្កេញី
កញ្ញា ហ្វេង សុខសប្បាយទេ?
អាវីន
Arvin ប្រយ័ត្ន
កញ្ញា ហ្វេង ប្រយ័ត្ន
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អាវីន
អាវីន អាវីន
ស៊ុម
Xiao Li
គាត់​គឺជា​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ
តើគាត់អាចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Xiao Li
ឆាប់​ឡើង​ទៅ​ពេទ្យ
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះជីវិត
មក
មក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់
បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​ប្រញាប់
បាទ
Xiao Li
ប្រញាប់​ឡើង
ទៅ
សង្គ្រោះគាត់
វេជ្ជបណ្ឌិតវេជ្ជបណ្ឌិត
វេជ្ជបណ្ឌិត
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រញាប់ឡើង
ការវះកាត់បានជោគជ័យ
ចេញពីគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែ
ខួរក្បាល hypoxia ដោយសារតែការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក
ក្នុង​សន្លប់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកអាចភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលណា
វាអាស្រ័យលើការបង្កើតរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ចង់
សំរាក
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យមើល
Guangxu ម្ភៃប្រាំពីរឆ្នាំ
ថ្ងៃទី 24 ខែកក្កដា
នៅឡើយ
បី​ភាគ​បួន
វា​ជា​ថ្ងៃខួបកំណើត​របស់ខ្ញុំ
នេះ​ជា​សោ​អាយុ​វែង​របស់​ខ្ញុំ
Xiao Li
អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ
ការពារខ្ញុំជានិច្ច
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង
បងស្រីជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែស
ខ្ញុំគួរតែមកមុន។
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ
Xiao Li គាត់ពេញមួយឆ្នាំនេះ។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាលើកដំបូង
នៅ​លើ​ផ្លូវ
គាត់កំពុងវង្វេង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​ម្នាក់​នេះ​ក្រីក្រ​ណាស់។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​គាត់​ខ្លះ
ជជែកពីរបីពាក្យ
គាត់ឆ្លាត
រៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទុក​គាត់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​វា​ជា​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ​
គាត់នៅក្មេងណាស់។
នោះ។
គ្រូពេទ្យគ្រាន់តែនិយាយ
ទោះបីជាគាត់ស្ថិតក្នុងសន្លប់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ
មិនគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំសន្យាថាគាត់នឹងភ្ញាក់
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រញាប់ជួយសង្គ្រោះមនុស្ស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលសួរនាំទេ។
សេជីន
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចុះ Arvin វិញ?
នៅតែបន្ទោសខ្ញុំ
រឿងខ្លះនៅក្នុងអាជីវកម្ម
អ្នក​យល់
មនុស្សនៅលើផ្លូវ
វា​នឹង​មាន​ជម្លោះ​ខ្លះ​ដោយ​ជៀស​មិន​រួច
សេជីន
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ
យល់ព្រម
សេជីន
ខ្ញុំ​ដឹង
Meng Qiye ជួយអ្នកបានច្រើន។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាបុរសផ្លូវ
គ្រោះថ្នាក់ពេក
ទំនាក់ទំនងតិចនាពេលអនាគត
សូម​គ្រួសារ​កុំ​បារម្ភ
បងប្រុស​ច្បង
តើអ្នកដឹងទេ?
អាវីន
វាជាបងប្រុសដែលខ្ញុំបានស្វែងរក
ប្អូនប្រុស
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xiaoli
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបាត់ខ្លួនយូរ
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់
ទីបំផុតបានរកឃើញគាត់
កុំយំ
កុំសោកសៅ
លីលីនឹងល្អ។
វាទាំងអស់នឹងល្អ។
កុំ​យំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
លោក Hashimoto
អ្នក​និយាយ​ថា
ជើង​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​ឈឺ​សាច់​ដុំ
មិនមានការព្យាបាលទាន់ពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ពិបាកព្យាបាល
នឹងត្រូវពិការអស់មួយជីវិត
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
ខ្ញុំឈឺចាប់
តើអ្នកអាចពិការដោយរបៀបណា
អ្នក quack
ទៅ​ក្រៅ
ស៊ីអូរី
នេះ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​សុំទោស
សូម
វិធីនេះសូម
យល់ព្រម
លោក Hashimoto សូមស្នាក់នៅ
ឪពុក ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញថ្ងៃនេះ
អ្នកនៅតែមានភាពច្របូកច្របល់
ធ្វើឱ្យវាដូចនេះនៅថ្ងៃនេះ
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
មុខរបស់ Hashimoto បានធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ទាំងអស់។
ជាធម្មតាខ្ញុំមើល Wen Wen យ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់
បានធ្វើរឿងបែបនេះ
ពិតជាមិនដឹង
តើយើងបានធ្វើអ្វីនៅពីក្រោយខ្នង?
ឪពុក
ឪពុក​សូម​ជួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្ដាប់បង្គាប់កាន់តែច្រើននាពេលអនាគត
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃទៀតទេ
ខ្ញុំនៅក្មេង ហើយខ្ញុំមិនចង់ខ្វិនទេ។
ឈប់​និយាយ
តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
លោក Hashimoto
លោកស្រី Hashimoto
ខ្ញុំបានមកមើល Shiori
អនុរក្សវ័យក្មេង អ្នកមានបេះដូង
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ឥឡូវនេះ Shiori មានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ
ចេញពីផ្លូវ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងតែម្នាក់ឯង
អូ អ្នកមកទីនេះ
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ
កញ្ញា ហ្វេង
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំ
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នាង
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ស៊ីអូរី
អ្នកមិនគួរប៉ះនាងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
នាងលួចយកចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់។
របស់ទាំងនោះគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
នាង fucks របស់នាង
ដរាបណានាងស្លាប់
នាងបានបាត់ខ្លួន
អ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
លើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នា
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ។
ទោះបីជាមិនមានការពិតក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​នៅ​ទីក្រុង Chongqing ពីមុន?
ថ្ងៃ​នោះ
ពាក្យពីអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឮវាទាំងអស់។
ម្តាយ
Ah Shang មកស្តាប់ខ្ញុំលេងព្យាណូម្តងទៀតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តខ្ញុំ
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ហេតុអ្វី
គាត់មិនសង្ហាទេ?
មើលទៅស្អាត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ដទៃ​និយាយ
ផ្ទះរបស់គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ
ខ្ញុំ​កំពុង​រាប់អាន​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រាន់តែព្យួរគាត់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏ជាស្ត្រីនៃគ្រួសារ Hashimoto ផងដែរ។
បើ​ថ្ងៃ​មួយ​ឪពុក​គិត​ពី​យើង
យកយើងមកវិញ
បន្ទាប់មក
ពិតណាស់ គាត់មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អាស៊ាង
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានឈរនៅមាត់ទ្វារ
ផ្កាដែលមិនត្រូវបានផ្ញើនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើវាទៀតទេ
អាស៊ាង
អា ខ្ញុំខុសហើយ។
ah, ah, អ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ah ah ah
ខ្ញុំខុសហើយ។
អូសូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
អ្នក​អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
វាជាខ្ញុំ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ស្នេហាទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
អ្នក​អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
មនុស្សត្រូវចំណាយលើអ្វីដែលពួកគេធ្វើ
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង
ah ah ah
អាស៊ាង
តើ Shiori យ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
បានរកឃើញនៅក្នុងការដេញថ្លៃ
ទ្រព្យ​ថ្ងៃនេះ​ត្រឡប់​ទៅ​ម្ចាស់​ដើម​វិញ។
លា
កុំបារម្ភអីលោកស្រី
ថ្នាំរបស់បងប្រុស
ដកដង្ហើម
បងធំកំពុងលេបថ្នាំ
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
ឪពុក
ប៉ា ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយឪពុកទេ។
ឱព្រះវរបិតាអើយ សូមសង្រ្គោះទូលបង្គំផង។
ឪពុក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់ Matsuda ទេ។
សូមកូនស្រី
ឪពុក
ស៊ីអូរី
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
គ្មាន​ទៀត​ទេ
បងស្រី
កុំនិយាយអីលោកស្រី
តោះ ឈប់និយាយទៅ
កុំខឹងឪពុក
តោះទៅម៉ាក់
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់ Matsuda ទេ។
លោក Matsuda កំពុងរកមើលមុខឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែរៀបការជាមួយអ្នក
ស៊ីអូរី
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះគឺ
រៀបការជាមួយគ្រួសារ Matsuda
បម្រើលោក Matsuda បានយ៉ាងល្អ
រក្សាទំនាក់ទំនងល្អជាមួយយោធាជប៉ុនសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ដើម្បី​រៀន​ឱ្យ​មាន​មាតិកា​
កុំ
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ឪពុក
ខ្ញុំបានលឺថាលោក Matsuda
ហឹង្សាដោយធម្មជាតិ
អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់គាត់។
ប្រពន្ធមុនរបស់គាត់។
ពួកគេត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់
ឪពុក
មិនសមហេតុសមផល
តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​បាប​អ្នក​យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​ជា​គ្រួសារ​ល្បី
ឪពុក
ឪពុកឪពុក
ម្តាយ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ម្តាយ
អ្នកនៅពេលក្រោយ
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីបានចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​គោ​និង​សេះ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន
អាណិត អាណិតខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចលាក់ខ្លួនពីលើមេឃមែនទេ?
អ្នកសម្លាប់ Taichi របស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតប្រសើរជាងស្លាប់
អ្នកនឹងរៀបការក្នុងគ្រួសារ Matsuda ហើយរីករាយនឹងសុភមង្គល។
លោក Matsuda បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់នឹងព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់យ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
យកប្អូនស្រីរបស់អ្នកចុះ
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
មិនអាចឱ្យនាងរត់គេចខ្លួនបានទេ។
កុំអោយនាងស្លាប់
មុនពេលនាងរៀបការក្នុងគ្រួសារ Matsuda
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករស់ជាងស្លាប់
តើអ្នកបានលឺទេ?
ទៅ​ក្រៅ
តោះ​ទៅ
តោះទៅម៉ាក់
មក
បងស្រី
ថ្ងៃនេះ
ការឃុបឃិតអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
ឈ្លានពាន​អធិបតេយ្យ​របស់​ខ្ញុំ និង​សម្លាប់​ជន​រួម​ជាតិ​របស់​ខ្ញុំ
មេទ័ព​ចម្បាំង
រដ្ឋាភិបាលមិនធ្វើអ្វីទេ។
បាទ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
កិច្ចប្រជុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន
ផងដែរ
ខ្ញុំ និង Sehun
កម្មករជាមួយរោងចក្រវាយនភណ្ឌ
ទៅពីភាគខាងត្បូង
អ្នកនាំសិស្ស
មកពីខាងជើង
យល់ព្រម
យើង
ជួបគ្នានៅ Shiliupu
យល់ព្រម
កុំផ្លាស់ទី
នេះ។
ខ្ញុំកំពុងមក
មីង Zhong
លោកស្រី ហ្វុង
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​ការិយាល័យ​កាសែត​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ប៉ូលិស​ចាប់​យុវជន​មួយ​ចំនួន​ធំ
ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​គឺ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក Sehun
ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
តើមានអ្វីកើតឡើង
Sehun ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Sehun របស់យើង។
អ្នកនិយាយយឺត ៗ
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី
មីង ជុង ឃើញច្បាស់ទេ?
គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
បាទ បាទ ឃើញច្បាស់
ខ្ញុំថែមទាំងបានឡើងទៅមើល
វាជាស្ពានតូចមួយ
កាសែតអ្វី
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានភ្លាមៗទេ។
ប៉ាកុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
មីង Zhong ឃើញទេថាជាគាត់?
ឃើញច្បាស់
គឺគាត់
មិនអាចទៅរួច
Sehun របស់យើងមិនមានមិត្តភក្តិណាម្នាក់មកពីការិយាល័យកាសែតទេ។
បាទ
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​កំពុង​កើត​ឡើង
ប៉ាកុំបារម្ភអី
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងមើលឥឡូវនេះ
ត្រលប់មកវិញហើយប្រាប់អ្នក។
អ្នករង់ចាំ
ទៅនិងទទួលស្គាល់
សេជីន
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ។
សេជីន
គ្រួសារយើងត្រូវតែស្អាត
ហេ
ចៅហ្វាយគឺខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នក​ដែល​បាន​ការពារ​កញ្ញា​ហ្វេង​ដោយ​សម្ងាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ប្អូនប្រុសរបស់កញ្ញា ហ្វេង
ចាប់​ខ្លួន​ជា​បក្ស​បដិវត្តន៍
ជំរាបសួរ
ទៅទីនោះហើយចុះឈ្មោះជាមុន។
ខ្ញុំមិនរាយការណ៍ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
កន្លែងដែលត្រូវរកនរណាម្នាក់
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
នាមត្រកូល Feng គឺ Feng Shixun
ជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យផ្ទះក្រហម
គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចាប់​ខ្លួន​ល្ងាច​នេះ។
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់
អ្នក​ជា​នរណា
អ្នកគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសដែលបើកដោយគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកអាចឃើញអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​បាន​ទេ
មនុស្សទាំងនេះលែងនៅទីនេះទៀតហើយ
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
តើអ្នកដឹងថាពួកគេបានទៅណាទេ?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅស្ពាន Tilan ។
អ្នកទោសទាំងនេះគឺជាអាថ៌កំបាំង
ជន​ខាងលើ​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​ផ្ទាល់​
ជួយ
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់
កញ្ញា
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
សុទ្ធតែ​ជា​អ្នក​បះបោរ
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី
គឺស្លាប់
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះ។
វា​គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ​ដែល​អ្នក​នឹង​ចាប់​ខ្លួន
តើអ្នកណាខ្វល់
ចាប់បាននៅក្នុង
គ្មានអ្វីដែលត្រូវស្វែងយល់ទេ។
បងប្រុសធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជាសំណាងអាក្រក់
ពន្ធនាគារ Tilanqiao
WHO
ប៉ូឡាអ៊ីត
សេជីន
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើមានអ្វីកើតឡើងយឺតពេល
ប៉ូឡាអ៊ីត
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ឃាត់​ខ្លួន​ជា​បណ្ដើរៗ
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងពន្ធនាគារ Tilanqiao
តើអ្នកមានវិធីទេ។
រៀប​ចំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ជួប​បង​ប្រុស
រីកចម្រើន
តើ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មុន​ទេ?
ទេ
អ្នក​យល់
បងប្រុសខ្ញុំ គាត់ជាមនុស្សទាប ហើយចុះផែនដី
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ លើកលែងតែមន្ទីរពេទ្យត្រូវទៅផ្ទះ
គាត់មិនដែលមានបញ្ហាទេ។
បន្ទោស​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែផ្តោតលើអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មិនខ្វល់ពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​ការ​ប្រមាញ់​រក​ការ​រីក​ចម្រើន
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
មិនឆ្ងល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ដែល​ស្គាល់​នាយកដ្ឋាន​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងយល់
យល់ព្រមបន្ទាប់មកសូម
កុំបារម្ភ
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​ពូ និង​មីង។
រង់ចាំសាររបស់ខ្ញុំ
អរគុណ Polaroid