=Kota Cahaya=
=Episode 38=
Kebakaran!
- Kebakaran!
- Cepat!
Cepat padamkan api!
Cepat!
Aula Barat kebakaran!
- Cepat padamkan api!
- Cepat!
Cepat padamkan api!
Air datang!
Cepat!
- Nyonya.
- Di mana kejadiannya?
- Apa yang terjadi?
- Aula Barat kebakaran.
Sudah terbakar beberapa saat.
Mana Tuan Besar?
Sudah ditolong belum?
Nyonya, jangan panik,
Tuan Besar sudah ditolong.
Sudah kami antar ke gedung utama.
Bagus kalau begitu.
- Cepat pergi.
- Suruh Tuan Muda Pertama pulang.
Cepat pergi.
- Cepat!
Air, cepat!
Air datang!
- Cepat!
- Datang!
- Cepat padamkan api!
Halo.
Ini aku.
Maukah kau membuat
kesepakatan denganku?
Kau tenang saja.
Setelah berhasil, aku akan
memenuhi semua keinginanmu.
Jangan kecewakan aku.
Kak.
- Kenapa Aula Barat bisa kebakaran?
- Tidak tahu.
Apinya tidak besar,
tidak lama padam.
Mana Ayah?
Sudah ditolong, ada di dalam.
Ayah sedang menelepon siapa?
Kantor pemadam kebakaran.
Pelayan.
Bereskan kamar Tuan Besar, bawa
Tuan Besar istirahat di kamar.
Tanpa izin dariku, Tuan Besar
tidak boleh tinggalkan lantai dua.
Baik.
Ayah.
Tolong diam saja
dengan tenang di rumah.
Jangan bermain trik aneh lagi.
Putraku.
Kau sama sekali tidak paham, sejauh
apa seseorang akan bertindak...
...demi melindungi
keluarganya sendiri.
Siapa pun yang mau menghancurkan
keluarga Rong,...
...pasti akan kuhancurkan juga.
Apa lagi yang mau kau lakukan?
Jaga Tuan Besar.
- Baik.
Halo, apakah baju pesananku
dua hari lalu sudah selesai?
Nona Feng, Tuan kami mau
bertemu denganmu.
Ikutlah dengan kami.
Jalan.
(Toko Pakaian Jadi Yuxiu)
Jual koran! Mari baca koran!
Mulai hari ini, pemerintah akan
membasmi partai revolusioner!
Yang melindungi juga akan
diberi hukuman yang sama!
- A-Wen.
- Jual koran! Mari baca koran!
Terima kasih.
Menurutmu, kenapa mereka mencari
anggota revolusioner lagi?
Setiap hari seperti ini.
Jangan tanya hal yang
bukan urusan kita.
Hati-hati dimarahi Tuan ke-7.
Ta... Tas ini...
Apa yang terjadi?
Ini tas Nona Feng.
Dia pasti lupa ambil
saat parkir tadi.
Ini, bantu aku pegang,
tunggu aku di sini.
- Kuberikan padanya.
- Baik.
Nona Feng.
Mana gadis yang mengambil
baju tadi?
Diculik orang.
Mereka pergi ke sana.
Gawat!
Kakak.
Bo... Bolehkah aku membuka
jendela sebentar?
Kepalaku sangat pusing.
Terserah dia saja.
Lagi pula, dia tidak bisa
kabur dari mobil.
Jangan mati duluan
sebelum tiba di tujuan.
Terima kasih.
Maaf sudah menabrak Anda,
Anda tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Dari mana ini?
Aku memungutnya.
Pungut di mana?
Di sana.
Bawa aku ke sana.
Di mana?
Kupungut di sana.
Di sana.
Di sini, ya?
Terima kasih.
Kau bilang apa?
Katakan sekali lagi!
Nona Feng, dia...
Dia diculik orang.
Kak Wen sudah mengejarnya,
dia suruh saya beri tahu Anda.
Mobilnya menuju ke mana?
Pergi ke toko penjahit,
ke arah selatan kota.
Aku tidak tahu setelah itu
pergi ke mana lagi.
Bawa semua orang,
bagi jadi beberapa tim.
Cari ke selatan,
geledah setiap rumah.
Jika ada kabar apa pun,
beri tahu aku kapan pun.
Baik.
Di siang hari begini,...
...siapa yang begitu berani?
Ada siapa lagi?
Jika Shizhen terluka sedikit saja,...
...aku pasti akan mencabik-cabiknya!
Rupanya kau.
Nona Feng, maaf.
Jika tidak seperti ini, kau
mana mungkin mau datang.
Nona Hashimoto begitu
repot-repot menculikku ke sini...
...ingin melakukan apa sebenarnya?
Membunuhmu.
Aku tidak merasa dendam
dan benci padamu.
Kenapa mau membunuhku?
Salah.
Aku membencimu.
Kau wanita yang selalu
merasa paling benar.
Kau berpura-pura terlihat
terhormat dan angkuh.
Namun, kau hanyalah guru miskin
yang terbiasa merebut pria.
Sudah tahu akibat dari
berebut pria denganku?
Berebut pria?
Penggunaan katamu ini
kurang tepat, 'kan?
Aku dan Rong Jiashang...
...tertarik pada satu sama lain.
Tidak tahu malu.
Akhirnya kau mengaku kau
telah menggoda A-Shang.
Kami bersimpati pada
satu sama lain.
Apa yang perlu disangkal?
Salah!
Akulah yang dia cintai.
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau tidak tahu apa yang pernah
terjadi di antara kami.
Saat kami di Chongqing dulu,...
...A-Shang bilang, aku adalah
bunga camelia di tengah gunung.
Dia mau mendengarkan
permainan musikku...
...dan mengantarku pulang.
Juga berkelahi dengan
orang lain demi aku.
Namun, setelah bertemu lagi,
semuanya telah berubah.
Aku begitu baik padanya.
Namun, dia mengabaikanku.
Sekarang aku sudah punya
orang yang kusukai.
Orang harus berjalan maju
dan menatap ke depan.
Kau juga sudah waktunya
keluar dari kenangan itu.
Semua ini gara-gara kau!
Jika bukan karena kau,...
...aku dan A-Shang pasti
sudah lama baikan.
Apakah kau begitu yakin,...
...setelah kau membunuhku,
Rong Jiashang akan mencintaimu?
Apakah kau belum tahu?
Semua pria sama saja.
Yang tidak bisa didapatkan,
itulah yang terbaik.
Jika sudah didapatkan,...
...maka tidak akan dihargai lagi.
Aku sungguh tidak mengerti.
Latar belakang keluarga
Nona Hashimoto sangat baik.
Ada banyak pria yang
bebas kau pilih.
Kenapa kau bersikeras
mengejar Rong Jiashang?
Apakah orang-orang itu
bisa disamakan?
Semua putra tidak berguna itu mana
bisa dibandingkan dengan A-Shang.
Apalagi, A-Shang juga
pewaris tunggal keluarga Rong.
Rong Dingkun sudah janji padaku.
Asalkan kau mati,...
...maka ke depannya, aku akan
menjadi Nyonya keluarga Rong.
Apa yang kau tertawakan?
Kukira Nona Hashimoto
adalah orang yang cerdas.
Rupanya kau begitu naif.
Kau sudah dijadikan bidak oleh
Rong Dingkun masih tidak sadar.
Sungguh kasihan.
Kau juga tidak pikir dulu.
Saat Rong Dingkun masih sehat pun,...
...Rong Jiashang selalu
mengabaikan perintahnya.
Lalu, apakah sekarang
Rong Jiashang masih mau...
...mematuhi pria tua
yang sudah lumpuh?
Sebenarnya, sejak awal, yang kau
cintai bukanlah Rong Jiashang.
Melainkan status dan kekayaannya.
Kau wanita yang begitu egois.
Jiashang tidak akan
mungkin mencintaimu.
Tutup mulutmu!
Memangnya kau siapa?
Dengan statusmu itu,
kau berani menghakimiku?
Lihatlah wajah penggoda pria ini.
Jika tergores,...
...apakah A-Shang masih akan
terpikat padamu?
Qin Shuigen!
- Bos Meng.
- Keluar!
Tidak ada yang bernama itu
di sini, Bos Meng.
Di seluruh Kediaman Rong,
tidak ada yang bermarga Qin.
Ada urusan apa Bos Meng
datang ke Kediaman Rong?
Tuan Muda.
Masih berani tanya
aku ada urusan apa?
Ayahmu telah menculik Shizhen.
Aku harap kau melepaskannya.
Kau sedang asal bicara apa?
Shizhen diculik orang.
Selain ayahmu, siapa lagi
yang akan berbuat begitu?
Tidak mungkin.
Aku menyuruh orang untuk
selalu menjaganya.
Kalau begitu, tolong Tuan Muda Rong
tanya pada ayahmu.
Meng Xu'an.
Tamu langka.
- Meng Xu'an.
- Beri tahu aku.
Feng Shizhen ada di mana?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Percaya tidak, akan kutembak kau!
Jika kau membunuhku, jangan harap
kalian bisa lihat dia lagi selamanya.
Ayah.
Ini sungguh ulahmu?
Shizhen sebenarnya ada di mana?
Jika terjadi sesuatu padanya,...
...kubuat kau mati mengenaskan!
Jiashang.
Apakah kau rela membiarkannya
menodongkan pistol ke kepala ayahmu?
Meng Xu'an.
Ayah.
Tolong beri tahu aku.
Shizhen sebenarnya ada di mana?
Asalkan kau mengatakannya,
maka tidak akan ada yang melukaimu.
Bahkan kekuasaan utama
keluarga Rong...
...juga akan kukembalikan padamu.
Anak yang baik.
Namun,...
...sudah terlambat.
Jangan harap kalian bisa
melihatnya lagi selamanya.
Kau bilang apa?
Apa sebenarnya yang
sudah kau lakukan?!
Tuan ke-7, mobil A-Wen
sudah ketemu.
Sebaiknya kau doakan
Shizhen baik-baik saja.
Ikut aku pergi.
Cahaya matahari sungguh indah.
Kau tenang saja.
Aku tidak akan membunuhmu
dengan begitu mudah.
Aku ingin menyayat wajahmu
segores demi segores.
Membuatmu melihat
wajahmu yang hancur.
Di saat itu, bagaimana lagi
kau akan menggoda A-Shang?
Berani-beraninya kau menendangku!
Dasar wanita murahan!
Matilah kau, wanita murahan!
Nona Feng, kau tidak apa-apa, 'kan?
A-Wen.
A-Wen, hati-hati!
Nona Feng, awas!
Kau tidak apa-apa, 'kan?
A-Wen.
A-Wen!
- A-Wen.
A-Wen.
(Zhen)
Zhen?
(24 Juli Guangxu ke-27, 01:45 subuh)
Xiao Li.
Dia adikku.
Bagaimana bisa dia adikku?
Xiao Li.
Cepat angkat, pergi
ke rumah sakit dulu.
- Segera tolong dia, cepat, pengawal!
- Pengawal!
- Antar ke rumah sakit, cepat!
- Baik!
Xiao Li!
Xiao Li.
Cepat!
- Cepat!
- Ayo!
Cepat tolong dia!
Dokter!
Dokter, cepat!
(Ruang Operasi)
(Sedang Operasi)
Operasi sangat sukses.
Sudah melewati masa kritis.
Namun, otaknya kekurangan oksigen
karena kehilangan banyak darah.
Sekarang sedang dalam
keadaan koma.
Kapan bisa sadar, itu tergantung
pada keberuntungannya sendiri.
Bagaimana jika kau
istirahat dulu?
Aku akan suruh orang jaga.
Tanggal 24 Juli...
...tahun Guangxu ke-27.
Pukul satu subuh...
...lewat 45 menit.
Ini adalah waktu kelahiranku.
Ini gembok panjang umurku.
Xiao Li.
Rupanya selama ini kau
selalu ada di sampingku.
Selalu melindungiku.
Kau pasti akan sadar.
Kakak akan menemanimu.
Aku telah lalai.
Seharusnya aku datang lebih cepat.
Tuan ke-7.
Selama beberapa tahun ini,...
...bagaimana hidup Xiao Li?
Aku ingat,...
...aku pertama kali bertemu
dengannya di jalanan.
Hidupnya terlantar.
Kulihat anak ini sangat malang.
Jadi, kuberi dia sedikit uang
dan kuajak mengobrol.
Dia sangat lincah.
Cepat belajar dalam hal apa pun.
Aku sangat suka.
Jadi, aku membiarkannya
ikut denganku.
Aku sangat berharap akulah yang
berbaring di sini sekarang.
Dia masih sangat muda.
Begini.
Tadi dokter sudah bilang.
Meskipun dia sedang koma,
tapi nyawanya tidak dalam bahaya.
Kau tenang saja, kujamin,
dia pasti bisa sadar.
Tadi buru-buru menolongnya,
tidak sempat bertanya.
Shizhen, sebenarnya
apa yang terjadi?
- Kenapa A-Wen...
- Ini salahku.
Ini masalah bisnis.
Kau juga tahu, di antara pengusaha gelap...
...pasti ada konflik yang
tidak terhindarkan.
Shizhen, ikut aku keluar sebentar.
Baik.
(Ruang Infus)
(Kamar Pasien 1-8)
Shizhen.
Aku tahu Tuan ke-7 Meng
sudah banyak membantumu.
Namun, bagaimanapun, dia
pengusaha gelap, terlalu berbahaya.
Ke depannya, kurangi
kontak dengannya...
...agar keluarga kita
tidak mencemaskanmu.
Kak.
Apakah kau tahu?
A-Wen...
...adalah adik kandungku
yang kucari selama ini.
Adik?
Namanya Xiao Li.
Dia adikku yang sudah hilang
selama bertahun-tahun.
Aku terus mencarinya selama ini.
Akhirnya, aku sudah menemukannya.
Shizhen, jangan menangis.
Tidak apa-apa, jangan menangis.
Jangan sedih.
Xiao Li pasti akan sembuh.
Semuanya pasti akan membaik.
Jangan menangis lagi.
Apakah ada rasa?
Tuan Hashimoto.
Katakanlah.
Pembuluh darah dan otot
di kaki putrimu terluka.
Juga tidak ditolong tepat waktu.
Sepertinya sangat sulit
untuk sembuh total.
Bisa mengakibatkan lumpuh
seumur hidup.
Mana mungkin?
Lukaku begitu ringan.
Mana mungkin bisa lumpuh.
Dasar kau dokter tidak berguna!
Keluar!
- Keluar!
- Shiori!
Ini...
Baiklah, aku minta maaf.
Silakan.
Silakan lewat sini.
Baik.
Tuan Hashimoto, tidak perlu antar.
Ayah, aku mau pindah rumah sakit.
Aku mau pindah hari ini juga.
Kau masih berani marah?
Kau bisa menjadi seperti hari ini
akibat ulahmu sendiri.
Kau sudah sangat mempermalukan
keluarga Hashimoto!
Biasanya kau terlihat
tenang dan lembut.
Bisa-bisanya kau
berbuat seperti ini.
Entah apa lagi yang pernah
kau lakukan di belakang kami.
Ayah.
Ayah, bantulah aku.
Ke depannya, aku akan patuh,
tidak akan betindak seenaknya lagi.
Aku masih muda,
aku tidak mau pincang.
Tutup mulutmu!
Apakah kau masih merasa
kurang malu?!
Tuan Muda Rong.
Tuan Hashimoto.
Nyonya Hashimoto.
Aku datang untuk menjenguk Shiori.
Tuan Muda Rong, kau
sudah berniat baik.
Namun, sepertinya sekarang
emosi Shiori tidak stabil.
Tidak masalah.
Aku ingin bicara berdua dengannya.
A-Shang, kau sudah datang.
Kau mau bilang apa padaku?
Soal masalah Nona Feng,
aku dipaksa.
Ayahmu memaksaku membunuhnya.
Aku juga tidak mau melakukannya.
Shiori.
Tidak seharusnya kau sentuh dia.
Aku tahu.
Namun, aku tidak tahan.
Dia merebut semua perhatianmu.
Seharusnya semua itu milikku.
Dia seharusnya mati,
dia pantas mati!
Asalkan dia mati dan menghilang,
kau akan mencintaiku lagi.
Saat bertemu waktu lalu, sudah
kukatakan dengan sangat jelas.
Meskipun tidak ada Shizhen,
aku juga tidak akan mencintaimu.
Apalagi menikahimu.
Kenapa?
Bukankah dulu di Chongqing
kau sangat mencintaiku?
Hari itu,...
...aku mendengar...
...semua percakapanmu dan ibumu.
Ibu.
Hari ini A-Shang datang mendengar
permainan musikku lagi.
Aku merasa, mungkin
dia menyukaiku.
Lalu, apakah kau menyukainya?
Aku juga tidak tahu.
Namun, kami berdua tidak akan
mungkin bisa bersama.
Kenapa? Bukankah wajahnya
cukup tampan?
Dia memang cukup tampan.
Namun, kudengar dari orang lain,
kondisi keluarganya buruk.
Sekarang aku berteman dengannya
hanya untuk menggantung hubungan.
Bagaimanapun, aku juga putri
dari keluarga Hashimoto.
Jika suatu hari nanti,
Ayah merindukan kita...
...dan menjemput kita pulang,...
...maka di saat itu, dia tentu sudah
tidak layak bersanding denganku.
A-Shang.
Hari itu aku berdiri
di depan pintu.
Bunga yang tidak tersampaikan
di hari itu...
...tidak akan pernah
kuberikan lagi ke depannya.
A-Shang.
A-Shang, aku sudah salah.
A-Shang, maafkanlah aku.
A-Shang, aku sudah salah!
Maafkanlah aku.
Ini salahku, aku tidak mengerti.
Aku tidak mengerti cinta.
Saat itu aku terlalu naif,
maafkanlah aku, A-Shang.
Manusia harus membayar perbuatan
yang dia lakukan.
Jaga dirimu baik-baik.
A-Shang.
A-Shang!
Bagaimana keadaan Shiori?
(Kamar pasien)
Aku memungut benda ini
di lokasi acara lelang hari itu.
Hari ini kukembalikan
ke pemiliknya.
Permisi.
(Hashimoto Taichi)
Nyonya tenang saja,
Kakak bawa obat.
Tarik napas, cepat
Kakak, makan obat.
Taichi, jangan panik.
Ayah.
Ayah, aku tidak mau menikah.
Ayah, tolonglah aku.
Ayah.
Aku tidak mau menikah
dengan Matsuda, Ayah.
Ayah, aku mohon padamu.
- Ayah.
- Shiori.
Hal ini sudah diputuskan.
Jangan dibahas lagi!
Kak.
Jangan dibahas lagi, Kak.
Ayo pergi, jangan bahas lagi,
jangan buat Ayah marah.
Ayo pergi, Kak.
Kumohon padamu.
Aku tidak mau menikah
dengan Matsuda, Ayah.
Tuan Matsuda mau menikahimu
karena dia menghormati ayahmu.
Shiori.
Sekarang satu-satunya hal
yang harus kau lakukan...
...adalah menikah
ke keluarga Matsuda.
Layani Tuan Matsuda dengan baik.
Bantu ayahmu jaga hubungan baik
dengan kemiliteran Jepang.
Kau harus belajar bersyukur.
Tidak.
Aku tidak mau menikahinya.
Ayah, kudengar Kolonel Matsuda itu
bertemperamen kasar.
Beberapa istri...
Beberapa istrinya sebelumnya
mati karena disiksa olehya.
Ayah.
Omong kosong!
Dia dari keluarga terhormat,
mana mungkin akan menyiksamu!
Ayah.
Ayah!
Ibu.
Ibu, kumohon padamu.
Tolonglah aku.
Tolonglah aku, aku tidak mau mati.
Ibu, ke depannya...
Ke depannya, kau boleh menyuruhku
melakukan apa pun.
Aku akan menjadi budakmu,
aku bisa melakukan apa pun.
Kasihanilah aku.
Aku mengasihanimu?
Apakah kau sungguh merasa kau bisa
menutupinya dari semua orang?
Kau telah membunuh Taichi.
Apakah kau rasa aku akan
membiarkanmu hidup nyaman?
Ibu, apa yang sedang kau bicarakan?
Aku memang ingin melihatmu
hidup dalam kesengsaraan.
Menikahlah ke keluarga Matsuda
dan nikmatilah hidupmu.
Tuan Matsuda sudah janji padaku.
Dia bilang, dia akan
memberimu belas kasih.
Tidak akan membiarkanmu
mati dengan mudah.
Bawa kakakmu keluar.
Jaga dia baik-baik.
Jangan biarkan dia kabur,
apalagi membiarkannya mati.
Jika terjadi sesuatu sebelum dia
menikah ke keluarga Matsuda,...
...aku akan membuatmu
hidup lebih sengsara lagi.
Dengar tidak?
Keluar.
Kak, ayo pergi.
Ayo pergi, Kak.
Pelayan.
Kak.
Kini, orang berkekuasaan besar
bekerja sama...
...merebut otoritas kita
dan membunuh rekan kita.
Panglima perang berulah,
tapi pemerintah tidak bertindak.
Benar.
Kau benar.
Bersiaplah untuk pertemuan kita
tiga hari lagi.
- Baik.
Aku dan Shixun...
...akan pimpin pekerja pabrik tekstil
berjalan dari selatan.
Kalian pimpin para murid
jalan dari utara kemari.
Baik.
Kita berkumpul di Toko 16.
Semuanya jangan gerak!
Ini...
Aku datang.
(Hong'anli no. 56)
Bibi Zhong.
Nyonya Feng, putramu ditangkap.
Saat lewat kantor koran hari ini,...
...aku melihat polisi menangkap
banyak anak muda.
Di antaranya ada Shixun
dari rumah kalian.
Cepatlah lihat ke kantor polisi.
- Ada apa?
- Shixun ditangkap!
- Shixun kita?!
- Ceritakan perlahan.
Ibu, jangan panik.
Bibi Zhong, apakah kau lihat
dengan jelas? Benar itu kakakku?
Benar, kulihat dengan jelas,
tidak salah lagi.
Aku bahkan sengaja
mendekat untuk lihat.
Tempatnya di kantor koran
dekat jembatan itu.
Apa namanya tadi?
Aku tiba-tiba lupa.
Ayah, kau jangan panik,
aku segera lihat ke sana.
Bibi Zhong, kau lihat baik-baik,
apakah benar itu dia?
Sudah jelas, memang benar dia.
Tidak mungkin.
Shixun tidak punya teman
dari kantor penerbit.
Benar, sebenarnya
apa yang terjadi?
Ayah, jangan panik.
Ibu, aku akan segera pergi lihat.
Kujelaskan saat pulang,
kalian tunggu.
Cepat kau lihat dulu.
Shizhen.
- Hati-hati.
- Kau juga hati-hati.
Shizhen!
Keluarga kita harus lengkap!
Halo.
(Tuan Muda Pertama, ini saya.)
Ada apa?
(Orang yang diam-diam melindungi
Nona Feng melapor.)
(Kakaknya Nona Feng dianggap
partai revolusioner dan ditangkap.)
(Kantor Polisi Songhu)
Permisi.
Daftar di sana dulu
jika mau melapor.
Aku bukan mau melapor,
aku mau mencari orang.
Mencari orang, ya?
Benar.
Mencari siapa?
Marganya Feng,
namanya Feng Shixun.
Dia dokter di Rumah Sakit
Rumah Merah.
Dia ada dalam rombongan
yang kalian tangkap sore ini.
Dia kakakku, aku adiknya,
aku ingin menemuinya.
Kau siapa?
Kau kira kantor polisi ini
punya keluargamu?
Bisa menemui siapa pun yang kau mau?
Bisakah Anda membantu?
Orang-orang ini sudah
tidak ada di sini sejak tadi.
Pergi ke mana?
Apakah Anda tahu mereka
pergi ke mana?
Sudah diantar
ke Penjara Tilanqiao.
Para tahanan ini termasuk
tahanan rahasia.
Atasan bilang ingin
diinterogasi secara langsung.
Tolong bantu, aku
ingin menemuinya.
Nona, aku tidak bisa
membantumu soal ini.
Hanya ini saja yang aku tahu.
Semua tahanan itu
anggota pemberontak.
Jika terjadi kesalahan,
aku bisa dibunuh.
Kakakku hanya seorang dokter.
Tidak mungkin merupakan orang
yang mau kalian tangkap.
Siapa yang peduli
dia orangnya atau bukan?
Dia sudah tertangkap.
Tidak bersalah pun harus
dicari kesalahannya.
Sepertinya kakakmu tidak akan
bisa selamat lagi.
Penjara Tilanqiao.
Siapa?
- Baoli.
- Shizhen.
Ada apa?
Sudah larut, ada masalah apa?
Baoli, kau harus membantuku.
Ada apa?
Dengarkan aku.
Kakakku ditahan polisi karena
dianggap partai revolusioner.
Tadi aku dapat kabar,...
...sekarang mereka semua
ditahan di Penjara Tilanqiao.
Apakah kau ada koneksi untuk atur
aku masuk dan bertemu kakakku?
Partai revolusioner?
Apakah sebelumnya kakakmu
pernah bahas ini denganmu?
Tidak ada.
Kau juga tahu, kakakku
rendah hati dan disiplin.
Setiap hari hanya ada
di rumah sakit dan rumah.
Dia tidak pernah cari masalah.
Ini salahku, hanya sibuk mengurus
urusanku sendiri setiap hari.
Tidak pernah perhatika
pada kakakku.
Kau jangan panik dulu.
Aku juga dengar kabar
penangkapan partai revolusioner.
Situasi ini juga berubah mendadak.
Ini bukan salahmu.
Namun, aku memang ada teman yang
punya kenalan di kantor polisi.
Aku akan bantu kau cari tahu.
Baik, kalau begitu,
mohon bantuanmu.
Jangan panik.
Kau pulang dulu,
temani Paman dan Bibi.
Tunggu kabar dariku.
Terima kasih, Baoli.
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri menunggu angin
menghembus pohon begonia merah♪
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Jam waktu akan
membuktikan bahwa♪
♪Kita orang yang ditakdirkan untuk
saling mencintai dan menghargai♪