Rong Dingkun, Rong Dingkun
អ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យ
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
មិនយូរមិនឆាប់វានឹងត្រូវបានបំផ្លាញដោយដៃរបស់ស្ត្រី
កញ្ញា
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ការឈឺចាប់
ដេកចុះ
ឈាម
នឹកអ្នកកំពុងហូរឈាម
វេជ្ជបណ្ឌិត
កញ្ញា សូម​ទ្រាំ​ទ្រ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
អ្នកចង់សង្គ្រោះកូនរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហា
ខ្ញុំមិនរស់នៅទៀតទេ
បណ្ឌិត ហ្វុង
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhao មកពីនាយកដ្ឋានសម្ភព និងរោគស្ត្រីមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
កញ្ញា
ចូលក្នុងបន្ទប់វះកាត់
ខ្ញុំនឹងចែកចាយ
ល្អ
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្មេងនេះ។
វាមិនមែនជាជីវិតរបស់អ្នកទេដែលអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញបាន។
ឥឡូវនេះដើម្បីរក្សាទារកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ចុះហេតុអ្វីបានជាវាយស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
ត្រូវតែការពារកុមារ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
មនុស្សពេញវ័យនិងកុមារគឺជាជីវិត
ត្រូវតែការពារ
អ្នក
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
រហ័ស
កញ្ញា ចាំ
មានសុវត្ថិភាព
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើវាជាក្មេងប្រុស
បាទ
យល់
យល់ព្រម
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើអ្នកកើតទេ?
ត្រឡប់ទៅប្រពន្ធវិញ។
បានផ្តល់កំណើត
ប្រុស​ស្រី
គឺជាក្មេងប្រុស
ខ្ញុំមានកូនប្រុសមួយ។
លោក Huang Shujun
រ៉ុង ឌីងគុន
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកនូវកូនប្រុសមួយ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី
គឺជាទារកមិនគ្រប់ខែ
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់ខ្សោយណាស់។
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុង incubator មួយ។
ចូរយើងត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្ត
ភ្ញាក់ឡើងព្រះអម្ចាស់
ប្រាប់​គាត់
កូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
គឺជាប្រពន្ធ
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​នីតិវិធី​លាលែង​ពី​តំណែង
អ្នកទើបតែមកទីនេះបានកន្លះខែ
យោងតាមកិច្ចសន្យា
ខ្ញុំ​អាច​បង់​ឱ្យ​អ្នក​តែ​ប្រាំ​ដុល្លារ
រំខានអ្នក។
អ្នកដឹងថាវាធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា
អ្នកទៅប្រញាប់បែបនេះ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ដើម្បី​រក​អ្នក​ជំនួស
សុំទោស
បងប្រុស​ច្បង
បានធ្វើការវេនយប់ម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ។
ការវះកាត់ពេញមួយយប់
កុំដេកនៅទីនេះម្តងទៀត
ងាយនឹងចាប់ផ្តាសាយ
ល្អ
យល់
ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​សំណាង
សូមទៅ Guild Hall
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជួរ
ត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ខ្ញុំបានរើសស្ត្រីមានផ្ទៃពោះដែលសម្រាលកូនមិនគ្រប់ខែ
វាជាមីងរបស់អ្នក។
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
នាង​សម្រាល​បាន​កូន​ប្រុស​មួយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ផ្ទះនេះពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
មីងនេះ។
វាជាអ្នកដែលមិនបានដោះស្រាយជាមួយអ្នកពីមុនមក។
ទេ
ឥឡូវនេះនាងមានកូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចនៅថ្ងៃអនាគតនៅផ្ទះរបស់រ៉ុង
ខ្ញុំក៏នឹងពិបាកដែរ។
សេជីន
អ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
បងប្រុសពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​បង្រៀន​វិញ។
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
បាទ បាទ បាទ
បងប្រុសហត់នឿយ
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
កុំ​បារម្ភ
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំមួយរយៈសិន
ខ្ញុំត្រលប់ទៅបន្ទប់គេងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកយើងទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
ញ៉ាំតែពេលព្រឹក
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
បងប្រុស​ច្បង
ម៉េច​មិន​ទៅ​ហាង​តែ​ពេល​ព្រឹក​ទើប​បើក​ញ៉ាំ
មិនអីទេអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកទៅញ៉ាំ
ល្អ
ថៅកែរ៉ុង
អ្នកស្រី
កញ្ញា ហ្វេង
អ្នកគឺជា
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់នីតិវិធីលាលែងពីតំណែងនៅមន្ទីរពេទ្យ
នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មេ
អ្នកស្រី
គាត់​ជា​អ្នក​ជួយ​មីង​ទី​ពីរ​សម្រាល​កូន។
វាប្រែថាវេជ្ជបណ្ឌិត Feng បានជួយ Lin'er សម្រាលកូន។
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាអ្នកមានគុណរបស់គ្រួសារ Rong របស់យើង។
មក
នេះ។
រូបភាពក្បាលពណ៌
សូម​ទទួល​យក
ថ្ងៃនេះមិនសូវស្រួលទេ។
មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត​ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Feng
លោក Feng តើ​លោក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ពួក​យើង​នឹក​អ្នក
នេះ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការ​លាលែង​ទេ?
នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់លោកគ្រូ
យើងក៏ចូលចិត្តរៀនដែរ។
អ្នកត្រូវតែខិតខំ
ដើមប៊ីច
ទៅយ៉ាងលឿន
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
លាហើយ
ទៅយ៉ាងលឿន
វា​ហាក់បីដូចជា
មានហេតុផលដែលអ្នកចង់ត្រលប់ទៅបង្រៀនម្តងទៀត
ស្ត្រីទាំងពីរ
ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ពួកគេឆ្លាតនិងស្មុគ្រស្មាញ
ប្រសិនបើអ្នករៀន
ខ្ញុំជាសុភាពបុរស
វាក៏ជោគជ័យខ្លាំងផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​បាន​មក​ជួប​ម្ចាស់​ក្មេង​នេះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលបាត់គឺលោកគ្រូវ័យក្មេងរ៉ុង។
គ្រួសារ Rong ពិតជាមានចិត្តសប្បុរសមែន
លក់បានលុយច្រើន។
វាស្ទើរតែចាប់បានប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញលោកស្រីរ៉ុងនៅតុបៀរ
នេះជាលេខដែលអ្នកចាញ់
យកវាទៅបងប្អូន
ចិត្តរបស់ពួកគេផងដែរ។
ល្អ
តោះ​ទៅ
ញាំ​ុ​អាហារ​ពេលព្រឹក
ញ៉ាំតែពេលព្រឹក
សុភាពបុរស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចយកអ្នក។
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ទី
រថភ្លើងទើបតែមកដល់ផ្លូវ
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការដើរ
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការយកអ្នក។
តើ​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង​មក​បើក​ទ្វារ​ផ្ទាល់​ដោយ​របៀប​ណា?
មនុស្សចាស់មិននៅទីនោះទេ។
ភរិយា និងលោកស្រី Wang បានទៅប្រាសាទ Lingyin ក្នុងទីក្រុង Hangzhou
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ
នឹងស្អាតបានយូរ
អរគុណ
មក
សុភាពបុរស
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
ដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងលោក Gao បានទេ។
ជារឿយៗខ្ញុំសួរសំណួរបី
ហើយ​បាន​ជេរ​យើង​ថា​មាន​មហិច្ឆតា​ពេក
ទីបំផុតបងប្រុសបានធ្វើអ្វីមួយត្រូវហើយនៅពេលនេះ
វាគឺដើម្បីលួងលោមលោក Feng ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងឆ្កួត
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
មើលពេលដែលខ្ញុំទៅ
តើអ្នកខ្ជិលមែនទេ?
សូមលោកម្ចាស់មេត្តាប្រោសជីវិតផង។
យើងឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
បាទ
អ្នកបានដាក់ចេញ
ដប់ពាក្យក្នុងមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំ​និង​បង​ស្រី​មិន​ខាន​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
បងប្រុសធំហើយ។
បន្ទាប់ពីលោកទៅ
គាត់មិនដែលមានមេរៀនល្អទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​គាត់​ដែល​ធ្វើ​ឯកសារ។
អ្នកគឺលោក
ស្តាប់អ្នក។
លោក ឆាប់
ព្រឹក
សុភាពបុរស
ទីប្រាំបួននៃខែក្រោយ
វា​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ទី​ម្ភៃ​របស់​ខ្ញុំ
នឹងមានរបាំនៅផ្ទះ
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ទេ
ម្ភៃគឺជាថ្ងៃដ៏ធំ
ខ្ញុំពិតជានឹងអបអរសម្រាប់អ្នក
តែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ផ្តល់​អំណោយ​សមរម្យ
គ្រាន់តែមក
ល្អ
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមថ្នាក់ថ្ងៃនេះ
បាននិយាយកាលពីលើកមុន។
សំឡេងអកម្ម
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
រំខាន
កាហ្គាមី
អ្នកនិយាយមុន។
លោក Fung
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
ទាក់ទងនឹងអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
អំពីការលេចធ្លាយមុន។
មនុស្សជុំវិញលោក Zhao បានពិនិត្យរួចហើយ។
គឺស្អាត
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនបានពិនិត្យ
នេះគឺជាវិមាន
ពូនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិងខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារ
ប្រាកដ
បញ្ជាក់
បងប្អូនជីដូនមួយបានទៅឆ្ងាយ
រឿងខ្លះប្រសើរជាង
ប្រសិនបើប្រពន្ធដឹង
គាំងបេះដូងម្តងទៀត
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​កិច្ច​ការ​ជូន​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
លោក Fung
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សោក​ស្តាយ​អ្នក​ផង​ដែរ​។
អ្នកក៏ត្រូវសាកសួរដែរ។
ខ្ញុំ
នាងមិនត្រូវការ
តើនាងជាអ្វីទៀត។
យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ទេ។
យប់ដែល Sun Shaoqing បានចាកចេញ
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានសួរនាងអំពី
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ
នៅ​ក្នុង​សួន​ច្បារ​នៅ​យប់​នោះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​នាង​ឲ្យ​ស្រវឹង
ទះនាង
ភាគច្រើននៃប្រជាជននៅ Rongfu បានឃើញវា។
កាហ្គាមី
សុភាពបុរស
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​
មិនមែនជាការសួរចម្លើយ
គ្រាន់តែ​សួរ
ប្រសិន​បើ​លោក Feng មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
ពិត​ណាស់ នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស
ការសង្ស័យរបស់នាងគួរតែត្រូវបានដកចេញ
ថ្ងៃ​នោះ
ក្រោយមក ការសង្ស័យជាច្រើនបានកើតឡើង
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​សួរ​លោក Feng ម្ដង​ទៀត។
បងប្អូនជីដូនមួយ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
មិន​អី​ទេ
លោក Yang
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការសួរចម្លើយរបស់អ្នក។
កញ្ញា ហ្វេង កុំភ័យអី
នេះគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយមកពីជនជាតិអង់គ្លេស
សំណុំនៃឧបករណ៍ចាប់កុហក
ដើម្បីវាស់ចង្វាក់បេះដូង
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយ
សុភាពបុរស
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនស្រួល
យើងអាចឈប់បានគ្រប់ពេល
មិនអីទេ Kashang
កុំបារម្ភ
ពូខ្ញុំបញ្ជា
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រើឧបករណ៍នេះ។
សាកល្បងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ
លោក Feng គ្រាន់តែជាមនុស្សដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់​និយាយ
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
សូមនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នក។
Feng Shizhen
អាយុ
ម្ភៃ​បី
ដែលនៅផ្ទះ
ឪពុកម្តាយនិងបងប្រុស
លោក Feng មកផ្ទះរបស់ Rong
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបាននរណាម្នាក់ណែនាំទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​ការងារ​ធ្វើ
ថាតើ
ព័ត៌មានដែលបានឆ្លងកាត់
ទេ
តើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ
អ្នកមិនចាំបាច់ទំពារអណ្តាតរបស់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ។
លោក Fung
តើអ្នកធ្លាប់លើកទឹកចិត្តទេ?
Sun Shaoqing បានរត់ចេញពីផ្ទះ
មាន
នាងមើលឃើញខ្ញុំជាអ្នកទុកចិត្តរបស់នាង
ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់ខ្ញុំញឹកញាប់
ខ្ញុំក៏អាណិតនាងដែរ។
ដូច្នេះព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំភ្លឺនាង
លើកទឹកចិត្តនាង
ធ្ងន់ធ្ងរ
នៅក្នុងស្ថានភាពរបស់នាង
អាណិតអាសូរណាមួយ។
នឹងលើកទឹកចិត្តនាងឱ្យចាកចេញ
ស្វែងរកសេរីភាព
យើងជាស្ត្រី
បន្ថែមទៀតដើម្បីជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ជួយ​ផែនការ​របស់​នាង​ទេ?
របៀបរត់ចេញពីផ្ទះ
ទេ
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយនាងអំពីផ្ទះតុក្កតា
បាននិយាយអ្វីមួយ
នៅពេលស្ត្រីចាកចេញពីផ្ទះ
របៀបឈរ
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លូតទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ក្នុងករណីនាងរត់ចេញពីផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាប្រសើរជាង
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
តើ​លោក​គ្រូ រ៉ុង បណ្តេញ​ចេញ​ម្តង​ទេ?
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
លោក Fung
តើអ្នកបានជួយនាងទាក់ទងអ្នកខាងក្រៅទេ?
ទេ
តើអ្នកបានជួយនាងផ្ញើសារទេ?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកអំពី West Hall ទេ?
ទេ
តើអ្នកបានជួប Xiao Baoli យ៉ាងដូចម្តេច?
Xiao Baoli ជា​អ្នក​រាំ​ដ៏​ល្បី​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
ខ្ញុំបានលឺថានឹងមានខ្សែភាពយន្តមួយឥឡូវនេះ
ដូចជាលោក ហ្វេង
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាដ៏មានកិត្យានុភាព
មានការងារទៀងទាត់
របៀបធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកគួរសម
មនុស្សគ្រប់រូបមានមិត្តបីនាក់។
តើនេះចម្លែក
សុំទោសផង
ខ្ញុំ​ចង់​ស្តាប់​លោក ហ្វុង ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង
ហេតុផលគឺសាមញ្ញ
ផ្ទះមុន។
នៅក្នុងបំណុល
មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅសាលរាំមួយរយៈ
ធ្វើជាអ្នករាំដើម្បីសងបំណុល
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានទៅសាលរាំ
ជួបជាមួយ Baoli Xiao
Polaroid បន្ត​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​រំជើបរំជួល
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ទឹកស្អុយងាយស្រួល
ការលំបាកក្នុងការឡើងដល់ច្រាំង
ដូច្នេះនាងបានណែនាំ ក
អ្នកផ្តល់ប្រាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ហៅលោក Xiong
លោក Yang ប្រហែល​ជា​បាន​ឮ​ពី​គាត់
គាត់បង់ការប្រាក់តិច
ម្តងម្កាល
ហើយផ្តល់ឱ្យគ្រួសារយើងពីរបីថ្ងៃនៃព្រះគុណ
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំ
មិត្តភ័ក្តិ Polaroid
ពេលខ្លះមិត្តភាពគឺមិនរើសអើង
នោះជាសិទ្ធិ
Xiao Baoli ពិត​ជា​មាន​ការ​គួរសម
ប៉ុន្តែនាងភ្លឺក្នុងចិត្ត
ត្រូវមានចិត្តល្អ និងសុចរិត
ខ្ញុំឃើញនាងជាអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
និង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​នាង​ដែរ។
ពេលខ្លះ
ការសម្រេចចិត្តជាច្រើនត្រូវបានធ្វើឡើងក្នុងគំនិតតែមួយ
ប្រសិនបើ Polaroid មិនបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករាំនៅ Paramount ប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូ និងមិត្តភក្តិទៅលេង
ប្រហែលជាស្គាល់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាយើងនៅតែអាចសប្បាយចិត្ត
រាំ
ចុងបញ្ចប់នៃបទចម្រៀង
ខ្ញុំមិនអាចចាំភ្ញៀវបានទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ចាំ​អ្នក​រាំ​ដែរ។
មើល
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ
វាពិតជាអាចប៉ះពាល់ដល់ជោគវាសនាពេញមួយជីវិត
គ្រប់គ្រាន់
នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
សំណួរចុងក្រោយ
បន្ទាប់​ពី​កញ្ញា ស៊ុន ចេញ​ពី​ផ្ទះ
តើអ្នកធ្លាប់ទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតទេ?
គ្មានទំនាក់ទំនង
តាមពិតខ្ញុំបារម្ភពីនាងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមិនអីទេនៅខាងក្រៅ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នាងជាក្មេងស្រីសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចថានាងនឹងជួបមនុស្សអាក្រក់
សូមអរគុណលោក Feng សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាផ្សេងទៀតសម្រាប់ពេលនេះទេ។
គួរ
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចងចាំទេ។
រឿងមិនសប្បាយចិត្តក្នុងអតីតកាល
គ្មានអ្វីទេ។
រឿងខ្លះ
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការនិយាយ
អស់ហើយ
Jia Shang នៅតែអាចស្មោះត្រង់បាន។
រៀបការជាមួយកញ្ញា Du
តោះ​ទៅ
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ចម្លើយ​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​គ្រួសារ​ជាមួយ Yang Xiucheng
អាចរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច
ថ្ងៃនេះគ្មានថ្នាក់ទេ។
អ្នកស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ កុំចេញមក
ល្អ
ខ្ញុំ​ឃើញ
អ្នកគ្រប់គ្រង Zhang
មេវ័យក្មេង
កោះហៅក្រុមគ្រួសារ
លោក Yang និងខ្ញុំនឹងសួរសំណួរនៅពេលក្រោយ
ហើយនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់ Fanglin Fanghua
គ្មានអ្វីខុសទេ កុំចេញមករត់ទៅ
ល្អណាស់លោក
សុភាពបុរស
តាមពិតខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក
ថ្ងៃ​នោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំរាំ
អ្នក​គិត
ស្ត្រីម្នាក់សុំឱ្យបុរសរាំ
តើហេតុផលអ្វីដែលត្រូវការ
សុភាពបុរស
ហុង លីម
ដឹង​ថា​គេ​ធ្វើ​អី​ទេ​បង?
វាហាក់ដូចជាមានចារកម្មនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល
លោក Yang ចៅហ្វាយវ័យក្មេងចង់ពិនិត្យមើលអ្នកបម្រើ
ម៉េចមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
វាហាក់ដូចជាកំពុងបោះចោលមួយរយៈ
តើ​មាន​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើយើងអាចដឹងអ្វីខ្លះអំពីផ្ទះរបស់យើង?
កុំភ័យខ្លាច
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អាជីវកម្ម​របស់ Rongfu បាន​រីកចម្រើន។
នរណាម្នាក់មានគំនិតវង្វេង
ចង់សាកសួរពីអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មខ្លះ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ហៅ​មនុស្ស​ពី​បន្ទប់​ល្បាត​មក​ចាប់​ខ្លួន?
ស្វែងរកជានិច្ចថាវាជានរណា។
ជាងនេះ។
បញ្ហា​នេះ
ពាក់ព័ន្ធនឹងឯកជនភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់នោះទេ។
កុំអោយអ្នកដទៃមើលរឿងកំប្លែង
ខ្ញុំចង់មើល
បញ្ឈប់​វា
ពូ Zhang បានប្រាប់យើងឥឡូវនេះ
តោះរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើល
អ្វីដែលជារឿងធំអាចកើតឡើង
តើអ្នកទៅ
កុំទៅ ខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកមើល
ល្អ
លោកម្ចាស់ តោះទៅមុន។
ទៅ
ល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
មក
តើ​អ្នក​បាន​ជួយ​កញ្ញា សាន់ បញ្ជូន​ព័ត៌មាន​ទៅ​ពិភព​ខាងក្រៅ​ទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ខ្ញុំ​មិន​មាន
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
បងស្រី
លោក Fung
តើមានអ្វីកើតឡើង
បងប្អូនអើយ មើលទៅឃោរឃៅណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលសំខាន់
តើបងប្រុស Xiucheng និយាយអ្វីខ្លះ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បាន។
តោះត្រឡប់ទៅមុន។
លោក​ម្ចាស់ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​វា​មួយ​រយៈ
គ្រាន់តែមួយរយៈ
ខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត
ធ្លាប់លួចលុយពីផ្ទះទេ?
ទេ
មេវ័យក្មេង
ឈ្មោះ
ខ្ញុំឈ្មោះ Guo Dazhuang
ខ្ញុំបានមកទីនេះកាលពីបីឆ្នាំមុន
វាគឺជាពូរបស់ខ្ញុំ Guo Youfu ដែលនៅក្រៅឃុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
បានស្លាប់កាលពីឆ្នាំមុន
សួរថាឆ្លើយអ្វី
បញ្ឈប់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ច្រើន​
ធ្លាប់លួចលុយពីផ្ទះទេ?
ទេ
តើអ្នកបានលួចអ្វីពីផ្ទះទេ?
អ្នក និងកញ្ញា Sun Shaoqing
អាចមានទំនាក់ទំនង
កញ្ញា ស៊ុន
ខ្ញុំពិបាកចិត្ត
តើអ្នកអាចទាក់ទងនារីៗដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់អ្នកខាងក្រៅអំពីកិច្ចការផ្ទះបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកអាចយកបញ្ហាទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ប្តឹង​អ្នក​ក្រៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
កុហក
មេវ័យក្មេង
ពិតជាមិនមាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់
គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​សម្តី​ម្តាយ​ចាស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ
ជជែក
តើអ្នកធ្លាប់យកលុយពីអ្នកខាងក្រៅទេ?
ទេ
ស្អាត
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយលុយរបស់ប្រជាជន?
អត់​លុយ
របៀបដែលម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានព្យាបាល
ចាប់គាត់
ឈប់
សូមអញ្ជើញមក
លោក Guo Dazhuang
លែងលោកហ្វេងទៅ
យើងមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
មនុស្សដែលអ្នកដោះស្រាយនៅផ្ទះ
វាអាចបំពេញទន្លេស៊ូចូវ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី
យកឡានមកខ្ញុំ
កុំបិទឡាន កុំបិទទ្វារ
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើចលនាតូច
ខ្ញុំបានកាត់ករបស់ស្ត្រីនេះ។
លោក Guo Dazhuang
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករៀបចំឡានឥឡូវនេះ
កុំរញ៉េរញ៉ៃ
ដាក់កាំភ្លើងចុះ
ថយក្រោយ
កុំផ្លាស់ទី
ចុះឡានវិញ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេមែនទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត
ឈរនៅទីនោះ
កុំផ្លាស់ទី
បង​ប្រុស​ធំ
យើង​គ្មាន​សត្រូវ​ទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ឈប់​និយាយ
កុំផ្លាស់ទី
សុភាពបុរស
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ផាកពិន័យ
រងរបួស
របួសសាច់បន្តិច
មិន​អី​ទេ
មេវ័យក្មេង
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
ក្រោកឈរ
កាហ្គាមី
តើគាត់ដោះស្រាយដោយរបៀបណា
បញ្ឈប់ការហូរឈាមជាមុនសិន
សាកល្បងគាត់នៅពេលក្រោយ
រក្សាភ្នែក
រារាំងគាត់មិនឱ្យធ្វើអត្តឃាត
បាទ
ទៅ
សុភាពបុរស
ក្រោកឡើងមុន។
មក
យឺតជាង
សុភាពបុរស
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះក្រោម
យើង
យើងគ្រាន់តែចង់មើល
ក្រៅ​ពី​នេះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង
ហេតុអ្វីបានជាច្រើន។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួម
ដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
អ្នកឃើញ
ផលវិបាកនៃការមិនស្តាប់បង្គាប់
លោក Feng បានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ចុះលើកក្រោយ?
បង​ប្រុស​ធំ
យើងមិនមានន័យទេ។
លោក Fung
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
សុភាពបុរស
សុំទោស
គ្មានអ្វីទេ។
ផាកពិន័យ
មេវ័យក្មេង
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
របួសសាច់បន្តិច
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃ
បងស្រី តោះទៅបន្ទប់វិញ។
បន្ទាប់មកកុំរំខានលោកសម្រាក។
ត្រឡប់​ក្រោយ
កាហ្គាមី
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ពេលនេះលោក Yang
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Guo Dazhuang នឹងត្រូវកាត់ទោសម្តងទៀតទេ?
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
លោក Guo Dazhuang
គាត់គួរតែប្រាំពីរ
អុកមួយទៀតដាក់ក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
តើគាត់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ?
កាហ្គាមី
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកដឹងការពិត
តើខ្ញុំនឹងកាន់កាំភ្លើងដូចខ្ញុំទេ?
ទាញ​គន្លឹះ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកនឹងលេងស្លាប់
ប្រសើរជាងស្លាប់
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ។
ជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នក។
អាស្រ័យលើការអនុវត្តបន្ទាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាម្នាក់
អ្នកថែសួនដែលមិនអាចចូលផ្ទះបាន។
អ្នកប្រាកដជាមិនបានលួចព័ត៌មាននោះទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់ព័ត៌មាន
តើនរណាជាអ្នកសមគំនិតនៅពីក្រោយអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានគំនិតទេ។
នោះ​មានន័យថា
មានមនុស្សនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត
តើបុគ្គលនោះជានរណា
មេវ័យក្មេង
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេលោក
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំលើកនេះ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមអង្វរ
លើកនេះអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំមានប្រពន្ធនៅផ្ទះ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមអង្វរ
មេវ័យក្មេង
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ថាតើត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមអភ័យទោស
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្ខំទេ។
ដោយសារគាត់មិននិយាយ
បន្ទាប់មកបិទវារហូតដល់គាត់និយាយ
បាទ
មេវ័យក្មេង
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមអភ័យទោសផង លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើរបួសនៅតែឈឺចាប់ទេ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ
ចូលមក
វារញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងផ្ទះ
មិន​ទាន់​បាន​សម្អាត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកខ្លាចថ្ងៃនេះទេ?
តាម​ពិត​ទៅ វា​មិន​ទាន់​បង្អង់​ទេ។
ការប៉ាន់ប្រមាណ
គេងខ្លះហើយធូរស្បើយ
តើ​អ្នក​បាន​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់
Xiaoyu យក​វ៉ុន​មក​ជូន​នៅ​ពេល​នេះ​
មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ស្ទើរតែធ្វើខុសដដែលៗ
ថ្ងៃនេះ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
បងប្រុស​របស់​អ្នក
ឆ្នាំ​នោះ
ខ្ញុំមានអាយុដប់ពីរឆ្នាំ
បងប្រុស Xin មានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
យើងទាំងពីរនាក់បានទៅសាលាបឋមសិក្សាព្រះវិហារ
បន្ទាប់​ពី​សាលា
ប្រពន្ធតែងតែមកទទួលយើងដោយផ្ទាល់
ប្រពន្ធទើបតែអវត្តមាននៅថ្ងៃនោះ។
ពិភពលោកដ៏ធំមានក្រុមវាយកូនបាល់លោកខាងលិចថ្មី។
ធ្វើតាមជើងរបស់យើង។
បានទិញដោយអ្នកខាងក្រៅរួចហើយ
គាត់បានលួងលោមយើងឱ្យលេង
ខ្ញុំល្ងង់ ហើយលេងសើច
ខ្ញុំបានទៅជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រ៉ុង ឌីងគុន
មានតែកូនប្រុសពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យទេ។
សរសេរសំបុត្រទៅឪពុករបស់អ្នក។
ឱ្យគាត់យកលុយមកលោះអ្នក។
សរសេរ
កុំលេងល្បិចដាក់ខ្ញុំ ឮទេ?
ប្រយ័ត្នខ្ញុំបាញ់អ្នក។
ក្រោយ​មក​ផ្ទះ​បាន​មក​សង្គ្រោះ​យើង
ចោរត្រៀមរត់គេចខ្លួន
បង​ប្រុស​ធំ
ពួកគេ​បាន​មក
និងប៉ូលីស
ដើរមុន។
ទៅយ៉ាងលឿន
បង​ប្រុស​ធំ
ជាមួយកូនពីរនាក់
យើងមិនអាចរត់បានឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងធំជាមុនសិន
ឪពុកម្តាយ
ជំនួយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ដោយ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ម្នាក់​ទៀត។
ខ្ញុំ​មើល​បង​ស៊ីន​ញាក់​សាច់​បន្តិច
ប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
តាមពិតមុននឹងរត់គេចខ្លួន
អ្នកចាប់ជំរិតទាំងពីរនាក់បានពិភាក្សាគ្នា។
ពួកគេចង់សម្លាប់អ្នកធំ
យកតូច
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ Xindi យំនៅតាមផ្លូវ
អ្នកស្លាប់
វា​គឺ​ខ្ញុំ
នោះ​ជា​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​គ្មាន​មេត្តា
ជីវិតស្មោះត្រង់
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមិនគួរស្លាប់ទេ។
វាមិនមែនជាការស្លាប់របស់គាត់ទេដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតរបស់អ្នក។
សន្មតថាអ្នកដឹង
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ
តាមពិតកាលខ្ញុំនៅក្មេង
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
នាងក៏អានសៀវភៅរឿងឱ្យខ្ញុំដែរ។
ឱ្យខ្ញុំដេកនៅពេលយប់
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បង​ស៊ីន​ស្លាប់
នាងបានផ្លាស់ប្តូរ
នាងបានស្តីបន្ទោសការស្លាប់របស់ Xindi មកលើខ្ញុំ
នាងមិនខុសទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​បង​ស៊ីន​ទៅ​លេង​ថ្ងៃ​នោះ។
គ្មានរឿងនោះនឹងកើតឡើងទេ។
កាលនោះអ្នកនៅក្មេង
កាហ្គាមី
ធ្វើឱ្យប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈឺចាប់
ចាប់ជំរិត
ជំនួសឱ្យអ្នក។
អ្នកក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
គ្រាន់​តែ​ជា​សំណាង​ល្អ​
អ្នករស់រានមានជីវិត
គ្មាន​កំហុស
ប៉ុន្តែ​គេ​បន្ទោស​ខ្ញុំ
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មើល​ខ្ញុំ​ដូច​បន្លា​ក្នុង​ភ្នែក
សាច់ញាតិកំពុងនិយាយនៅពីក្រោយខ្នង
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
គាត់ទើបតែបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
អ្នក​មិន​ឯកា​ទេ
បាត់បង់កាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំនឹងមានវាទាំងអស់នៅពេលអនាគត