=Kota Cahaya=
=Episode 11=
Rong Dingkun.
Apakah kau pikir kau sangat hebat?
Menurutku, cepat atau lambat
kau akan dihancurkan oleh wanita.
Nona.
Ada apa?
Sakit.
Berbaring dulu.
Darah.
Nona, Anda pendarahan.
(Stasiun perawat)
Dokter.
Nona, tahan sebentar.
Kau harus selamatkan anakku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak mau hidup lagi.
Dokter Feng, dr. Zhao divisi
kandungan tidak angkat telepon.
Nona.
Bawa ke ruang operasi, kutangani.
Baik.
Apakah kau bisa?
Dengar.
Jika ada yang salah dengan anak ini,
nyawamu bukan tanggungannya.
Sekarang harus jaga bayi tetap aman,...
...lalu, kenapa tadi memukul dia?
Pokoknya, apa pun yang terjadi,
harus lindungi anak itu.
Di rumah sakit kami, orang dewasa
dan anak adalah nyawa.
- Semuanya harus dijaga.
- Kau...
Mari.
Hati-hati.
Cepat.
(Ruang Gawat Darurat)
Nona, tahan sebentar.
(Sedang operasi)
Harus selamat.
(Ruang operasi, tetap diam)
Dokter.
Apakah itu lelaki?
Ya, 'kan?
Mengerti.
Baik.
Bagaimana?
Sudah lahir?
Nyonya, sudah lahir.
Lelaki atau wanita?
Anak lelaki.
Aku sudah punya anak lelaki.
Huang Shujun.
Rong Dingkun.
Aku melahirkan putra untukmu.
Namun, Nyonya, bayinya lahir prematur.
Kata Dokter, anaknya lemah
dan sedang dirawat di inkubator.
Minta kita persiapkan mental.
Bangunkan Tuan Besar.
Katakan padanya dia
punya putra lagi.
Baik, Nyonya.
(Surat pengunduran diri)
Tolong bantu saya dengan
prosedur pengunduran diri.
Kau baru datang setengah bulan.
Sesuai kontrak, aku hanya bisa
memberimu gaji lima yuan.
Sudah merepotkan Anda.
Kau juga tahu telah merepotkan kami?
Kau pergi terburu-buru.
Di mana aku bisa
temukan penggantimu?
Maaf.
Kak.
Semalam lembur lagi?
Aku melakukan operasi semalaman.
Kelak jangan tidur di sini lagi.
Mudah masuk angin.
Baik.
Aku sudah tahu.
Adikmu telah menghasilkan uang.
Bagaimana kalau mentraktirmu
makan di toko dimsum Canton?
Boleh.
Oh ya.
Aku membantu lahiran
bayi prematur di tengah malam.
Dia selir dari bosmu.
Saat fajar, dia melahirkan
seorang putra.
Jika mau kukatakan,
Keluarga Rong ini benar-benar kacau.
Oh ya.
Selir ini yang tidak cocok
denganmu itu, 'kan?
Tidak.
Dia sekarang memiliki putra lagi.
Takutnya kelak di Kediaman Rong,
juga akan jadi berkuasa.
Shizhen.
Kau kembali ke Kediaman Rong
di saat ini,...
...Kakak benar-benar khawatir.
Kak.
Aku hanya kembali untuk mengajar,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Benar.
Iya.
Kakak sudah pusing kelelahan.
Kau yang tentukan masalahmu sendiri.
Tenang saja.
Baik, tunggu aku sebentar.
Aku balik ke kamar untuk ganti baju
dan kita pergi makan sarapan.
Makan sarapan.
Aku akan menunggumu.
Kak.
Bagaimana kalau kita pergi
ke toko dimsum yang baru dibuka?
Baik, aku akan menemanimu
makan apa yang kau mau.
Baik.
Bos Rong.
Nyonya.
Nona Feng.
Kenapa kau?
Saya mengurus prosedur
pengunduran diri di rumah sakit.
Ini kakakku.
Tuan Besar.
Nyonya.
Dialah yang membantu
lahiran Selir ke-2.
Ternyata dr. Feng
membantu lahiran Lin'er.
Kalau begitu, kau orang
mulia Keluarga Rong.
Mari.
Ini...
Ini tanda terima kasih,
silakan diterima.
Hari ini tidak cocok,...
...lain kali aku akan
berterima kasih pada dr. Feng.
Ibu Feng, kapan Anda kembali?
Kami merindukan Anda.
Bukankah ini baru mengurusnya?
Saya akan segera kembali.
Bu Guru mengajar dengan
baik dan menarik.
Kami juga senang belajar.
Terima kasih.
Fanghua.
Pergilah.
Sampai jumpa.
Sepertinya kau punya alasan
ingin kembali mengajar lagi.
Kedua Nona itu sangat menyukaimu.
Mereka cerdas dan rajin belajar.
Jika berhasil dalam studi,...
...saya akan sangat puas
sebagai Bu Guru.
Namun, seluruh keluarga datang
melihat Tuan Muda Kecil,...
...hanya tidak melihat
Tuan Muda Pertama Rong.
Keluarga Rong sungguh dermawan.
Memberiku begitu banyak uang.
Ini hampir sama
dengan gaji tahunanku.
Kulihat Nyonya Rong di meja poker,...
...asal bermain juga
keluarkan uang sebanyak itu.
Terimalah Kak.
Ini juga niat baik mereka.
Baik.
Ayo.
Makan sarapan.
Bu Guru.
Kenapa tidak memberitahuku?
Aku bisa menjemputmu.
Setelah pindah rumah,...
...trem kebetulan sampai
di sudut jalan.
Sangat mudah berjalan kemari.
Aku menjemputmu juga mudah.
Bagaimana bisa biarkan
Tuan Muda Pertama buka pintu?
Para tetua tidak di rumah.
Nyonya dan Selir Wang pergi
ke Kuil Lingyin di Hangzhou.
Ayahku belakangan ini
juga tidak pulang.
Jadi, akan tenang untuk
waktu yang lama.
Terima kasih.
Mari.
Bu Guru.
Saat pertama kali melihat Anda,
sudah merasa Anda sangat ramah.
Seperti kakak sendiri.
Saya sudah tidak tahan
dengan Ibu Gao itu.
Sering tidak tahu
soal yang diajukan.
Malah memarahi kami
karena terlalu ambisius.
Kakak akhirnya melakukan
hal yang benar...
...yaitu membujuk Ibu Feng kembali.
Kalian berdua semakin nakal.
Saya mesti memeriksa tugas rumah
kalian dengan baik.
Lihat saat saya tidak di rumah,
apakah kalian bermalas-malasan.
Bu Guru maafkan kami.
Kami sangat rajin.
Iya.
Sepuluh kata setiap hari yang
Anda tetapkan sebelumnya,...
...saya dan Kakak tidak
pernah melewatkannya.
Malah Kakak, setelah Bu Guru pergi,...
...dia tidak pernah benar-benar belajar.
Kalau begitu, aku harus
menghukumnya buat soal.
Kau Bu Guru, dengarkan kau.
Bu Guru pagi.
Pagi.
Bu Guru.
Tanggal sembilan bulan depan
adalah ulang tahunku ke-20.
Akan ada acara tari di rumah.
Maukah kau ikut?
Umur Dua puluh adalah hari besar.
Aku pasti akan merayakannya untukmu.
Hanya saja...
Takutnya tidak bisa memberimu
hadiah yang layak.
Kau cukup datang saja.
Baik.
Mari kita mulai kelas hari ini.
Terakhir kali membahas
tentang bentuk pasif.
Maaf, sudah mengganggu.
- Jiashang.
- Kalian bicara dulu.
Ibu Feng.
Urusan hari ini juga
terkait denganmu.
Ada apa?
Tentang kebocoran rahasia sebelumnya.
Orang-orang di sekitar
Tuan Zhao sudah diperiksa.
Semuanya bersih.
Yang belum diperiksa sekarang
adalah kediaman ini.
Paman Sepupu akan kembali nanti.
Dia meminta kita bertanya
pada semua orang di kediaman.
Sudah yakin?
Sudah.
Bibi kebetulan tidak di rumah.
Ada hal yang lebih mudah diurus.
Jika Nyonya tahu, dia akan
terkena serangan jantung lagi.
Aku hanya melakukan tugas
untuk Paman Sepupu.
Ibu Feng.
Takutnya harus merepotkanmu.
Kau juga perlu dipertanyakan.
Saya?
Dia tidak perlu.
Apakah ada hal lain tentang
dia yang belum kita ketahui?
Malam saat Sun Shaoqing kabur,...
...masih ada banyak hal
yang belum tanya padanya.
Tanyakan padaku saja.
Pada malam itu di halaman belakang,
aku mengganggunya saat mabuk,...
...dan menerima tamparan darinya.
Sebagian besar orang
di Kediaman Rong melihatnya.
Jiashang.
Bu Guru.
Aku tidak ingin kau diinterogasi.
Bukan interogasi,
hanya bertanya saja.
Jika Ibu Feng tidak ada
hubungannya dengan ini,...
...maka dia tidak akan dituduh.
Kecurigaannya harus dikesampingkan.
Setelah hari itu,
muncul banyak keraguan.
Masih perlu bertanya
pada Ibu Feng lagi.
Kakak Sepupu.
Aku sudah bilang dengan jelas.
Tidak apa-apa.
Tuan Yang.
Saya bersedia terima
interogasi Anda.
Nona Feng jangan gugup.
Ini alat pendeteksi kebohongan...
...yang Paman Sepupu
dapatkan dari Inggris.
Untuk mengukur denyut nadi
dan detak jantung.
Tidak akan membahayakan tubuh.
Bu Guru.
Kau tidak perlu memaksa.
Jika ada yang tidak nyaman,
kita bisa segera berhenti.
Tidak apa-apa Jiashang.
Jiashang tenang saja.
Paman Sepupu memerintahkan
memakai mesin ini...
...untuk menguji semua orang
di kediaman hari ini.
Ibu Feng hanyalah yang pertama saja.
Jangan banyak omong.
Cepat mulai.
Tolong sebutkan namamu.
Feng Shizhen.
Usia?
Usiaku 23 tahun.
Ada siapa aja di rumahmu?
Orang tua dan kakak.
(Transkrip interogasi)
Ibu Feng datang ke Keluarga Rong,
apakah atas perintah seseorang?
Tidak.
Saya hanya mencari pekerjaan.
Pernahkan menyampaikan informasi?
Tidak pernah.
Pernahkan membahasnya
dengan orang rumah?
Tidak pernah.
Saya di sini hanya untuk bekerja,
tidak perlu bergosip di belakang.
Ibu Feng.
Pernahkah kau mendukung
Sun Shaoqing untuk kabur dari rumah?
Pernah.
Dia melihatku sebagai temannya...
...dan sering menceritakan
kepahitan hidupnya.
Saya juga mengasihaninya.
Jadi, mencoba yang terbaik
untuk membimbing dan mendukungnya.
Sejujurnya, dengan kondisi dia,
siapa pun yang bersimpati...
...akan mendukungnya untuk kabur
dan mengejar kebebasan.
Kami adalah wanita
tentu harus saling membantu.
Kalian pria tidak akan mengerti.
Pernahkah kau membantunya
merencanakan cara kabur dari rumah?
Tidak pernah.
Kami hanya membahas
tentang rumah boneka.
Membahas tentang bagaimana
wanita harus mandiri...
...setelah tinggalkan keluarga.
Tidak takut kalian pikir saya licik.
Saya juga tahu jika dia
akan kabur dari rumah,...
...lebih baik saya tidak
terlibat dengan apa pun.
Namun, meski begitu,
saya juga terlibat...
...dan dipecat sekali oleh
Tuan Besar Rong, 'kan?
Ini bukan salahmu.
Kau hanya berbaik hati.
Ibu Feng.
Pernahkah kau membantunya
kontak dengan orang luar?
Tidak pernah.
Pernahkan kau membantunya
menyampaikan pesan?
Tidak pernah.
Pernahkan dia memberitahumu
tentang Aula Barat?
Tidak pernah.
Bagaimana kau mengenal Xiao Baoli?
Xiao Baoli adalah penari
terkenal di Shanghai.
Kudengar akan ada film tentangnya.
Seperti Ibu Feng, yang lulus
dari sekolah terkenal...
...dan memiliki pekerjaan yang benar,...
...bagaimana bisa berteman
dengan wanita simpanan?
Setiap orang memiliki teman dari
berbagai bidang. Apa yang aneh?
Maaf Jiashang.
Aku ingin dengar Ibu Feng
menjelaskannya sendiri.
Alasannya sederhana.
Keluarga saya dalam
bencana sebelumnya...
...dan tidak dapat membayar utang.
Jadi, saya pernah mau ke aula dansa
dan jadi penari melunasinya.
Saya mengenal Xiao Baoli
saat pertama kali ke aula dansa.
Baoli menyaran saya untuk
tidak impulsif.
Dia memberitahu saya...
...mudah untuk masuk ke bidang ini,
namun, sulit untuk keluar.
Jadi, dia mengenalkan saya pada
peminjam uang yang lebih andal.
Namanya Tuan Xiong.
Tuan Yang mungkin pernah
mendengarnya juga.
Dia memberi bunga yang lebih rendah.
Sesekali beri kelonggaran
pada keluarga kami.
Begitulah kisah saya berteman
dengan Baoli.
Terkadang persahabatan itu
tidak pandang bulu.
Xiao Baoli memang wanita simpanan.
Namun, hatinya jujur
dan orangnya adil.
Saya menjadikannya teman.
Selain itu, saya tidak merasa
ada yang salah berteman dengannya.
Terkadang banyak keputusan
dibuat dalam satu pemikiran.
Jika Baoli tidak membujuk saya,...
...mungkin hari ini saya juga
seorang penari di Paramount.
Tuan Muda Pertama mungkin
akan mengenalku...
...saat keluar dengan teman-temannya.
Mungkin kami bisa
menari dengan gembira.
Setelah lagu berakhir,
kami pun berpisah.
Saya tidak bisa mengingat seorang tamu.
Anda juga tidak bisa
mengingat seorang penari.
Lihat.
Sebuah keputusan benar-benar bisa
mempengaruhi nasib seumur hidup.
Sudah cukup.
Hari ini sampai di sini saja.
Pertanyaan terakhir.
Apakah Nona Sun menghubungimu
sejak dia meninggalkan rumah?
Tidak pernah.
Saya sebenarnya cukup
khawatir padanya.
Tidak tahu apakah dia
baik-baik saja di luar.
Bagaimanapun, dia adalah gadis
yang sangat polos.
Saya juga takut dia akan
bertemu orang jahat.
Terima kasih kerja sama Ibu Feng.
Tidak ada soal lain untuk saat ini.
Sudah seharusnya.
Tidak apa-apa.
Kenapa kau lebih gugup dariku?
Aku tidak ingin kau mengingat
hal-hal yang tidak menyenangkan.
Tidak apa-apa.
Beberapa hal akan lebih
baik jika dikatakan.
Sudah seperti ini.
Jiashang masih bisa menuruti
pernikahan dengan Nona Du?
Ayo.
Aku akan interogasi para pelayan
dengan Yang Xiucheng nanti.
Mungkin akan sedikit kacau.
Kelas hari ini dibatalkan saja.
Kau tetap tinggal di kamar.
Jangan keluar jika tidak ada urusan.
Baik.
Aku sudah tahu.
Pengurus Zhang.
Tuan Muda.
Kumpulkan semua pelayan.
Aku dan Tuan Yang
akan interogasi nanti.
Kemudian, beri tahu
Fanglin dan Fanghua...
...jika tidak ada urusan,
jangan berkeliaran.
Baik, Tuan Muda.
Bu Guru.
Sebenarnya, aku juga
punya soal untukmu.
Mengapa kau mengundangku
menari hari itu?
Menurutmu perlu alasan apa
seorang wanita...
...mengundang seorang pria
untuk menari?
Bu Guru.
Fanglin.
Apakah Anda tahu apa
yang dilakukan Kakak?
Sepertinya ada mata-mata di kediaman.
Tuan Yang dan Tuan Muda Pertama
mau periksa pelayan.
Kenapa kalian tidak
kembali ke kamar?
Kulihat mereka perlu
sedikit waktu baru selesai.
Bagaimana bisa ada
mata-mata di rumah?
Apa yang bisa dicari tahu
di rumah kita?
Jangan takut.
Pasti bisnis Keluarga Rong
telah berkembang...
...dan ada yang memiliki pikiran
untuk menanyakan rahasia bisnis.
Kenapa tidak panggil orang
dari Ruang Patroli menangkapnya?
Harus mencari tahu siapa dulu.
Selain itu, masalah ini melibatkan
privasi kediaman.
Menurutku, Tuan Besar pasti tidak
ingin memperburuk keadaan...
...agar tidak dijadikan
lelucon bagi orang lain.
Aku ingin melihatnya.
Jangan.
Baru saja Paman Zhang menyuruh
kita tunggu di kamar.
Apa yang kau takutkan?
Dia hanyalah pengurus rumah.
Selain itu, aku hanya pergi lihat.
Masalah besar apa yang bisa terjadi?
Kau ikut atau tidak?
Jika tidak, aku pergi sendiri.
Kalau begitu, sebentar saja.
Baik.
Bu Guru, kami pergi dulu.
Ayo.
Tunggu.
Akan kutemani kalian.
Ayo.
Pernahkah kau membantu Nona Sun
menyampaikan pesan ke luar?
Saya...
(Qiao Xingfa)
Saya... Saya tidak pernah.
Saya benar-benar tidak pernah.
Maafkan saya.
Kak.
Ibu Feng.
Apa yang telah terjadi?
Kakak terlihat sangat galak.
Aku juga tidak tahu.
Itu pasti sesuatu yang penting.
Apa yang Kakak Xiucheng katakan?
Tidak terdengar di sini.
Karena tidak jelas terdengar,
mari pulang dulu.
Bu Guru, biar kulihat sebentar lagi.
Sebentar lagi.
Aku tanyakan sekali lagi.
Pernahkah mencuri uang
dari kediaman?
Tidak pernah.
Tuan Muda Pertama.
Nama?
Namaku Guo Dazhuang.
Saya datang ke sini tiga tahun lalu.
Paman saya Guo Youfu
yang menjamin saya.
Dia meninggal tahun lalu.
Jawab saja pertanyaan
yang kuajukan.
Jangan banyak bicara.
Pernahkan kau mencuri
uang dari kediaman?
Tidak pernah.
Mencuri barang dari kediaman?
Pernahkah kau berhubungan
dengan Nona Sun Shaoqing?
Nona Sun?
Saya hanya pelayan.
Bagaimana mungkin berhubungan
dengan Nona?
Pernahkah beri tahu orang luar
tentang urusan kediaman?
Tidak pernah.
Kutanya sekali lagi.
Pernahkah beri tahu orang luar
tentang urusan kediaman?
Sa... Saya benar-benar
tidak melakukannya.
Bohong.
Tuan Muda Pertama.
Benar-benar tidak pernah.
Saya hanya seorang bawahan, saya...
Biasanya dengar obrolan keluarga
para pelayan di halaman belakang.
Apakah kau pernah ambil
uang dari orang luar?
Tidak pernah.
Saya tidak lakukan apa-apa,
untuk apa ambil uang orang?
Tidak ambil uang, lalu, bagaimana
mengobati penyakit ibumu?
Tangkap dia.
Bu Guru, pengawal!
Guo Dazhuang.
Lepaskan Ibu Feng.
Mari kita bicara baik-baik.
Kalian pikir aku dungu, 'kah?
Orang yang Keluarga Rong urus,
sudah bisa mengisi Sungai Suzhou.
Kau mau apa?
Siapkan mobil untukku.
Jangan matikan mesin,
jangan tutup pintunya.
Jika ada yang memainkan trik,
akan kupotong leher wanita ini.
Guo Dazhuang.
Akan kusiapkan mobil untukmu.
Kau jangan main-main.
Letakkan pistolnya.
Mundur.
Semuanya jangan bergerak.
Mana mobilnya?
Kalian tidak mengerti, ya?
Tenangkan dirimu.
Semua berdiri di sana!
Jangan bergerak.
Semuanya jangan bergerak.
Kakak.
Kita tidak ada dendam.
Tolong lepaskan aku.
Diam.
Semuanya jangan bergerak.
Bu Guru.
Bu Guru tidak apa-apa?
Tidak apa-apa?
Kau terluka?
Hanya luka luar.
Tidak apa-apa.
Tuan Muda Pertama.
Apa tindakan selanjutnya?
Kenapa berdiam di sana?
Cepat panggil dokter!
Berdiri!
Jiashang.
Bagaimana dengan dia?
Hentikan pendarahannya dulu
dan interogasi dia nanti.
Awasi dia. Jangan
sampai dia bunuh diri.
Baik.
Ayo.
Bu Guru.
Mari.
Pelan-pelan.
Bu Guru.
Siapa yang izinkan kalian turun?
Kami... Kami hanya ingin melihat.
Selain itu, terjadi hal
sebesar ini di rumah,...
...kenapa tidak beri tahu kami?
Mana ada begitu banyak pertanyaan?
Tidak izinkan kalian ikut,
karena mau melindungi kalian.
Lihat.
Ibu Feng menanggung konsekuensi
dari ketidaktaatan kalian.
Bagaimana dengan lain kali?
Kakak, kami juga bukan sengaja.
Ibu Feng.
Maaf, sudah merepotkan Anda.
Bu Guru, maaf.
Tidak apa-apa.
Tuan Muda Pertama.
Aku tidak apa-apa.
Hanya luka luar.
Beberapa hari juga akan sembuh.
Kak, ayo kembali ke kamar dulu.
Kami tidak ganggu
Bu Guru istirahat lagi.
Cepat pulang.
Jiashang.
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku.
Pergilah urus urusanmu.
Bukankah Tuan Yang bilang
mau interogasi Guo Dazhuang?
Baik.
Aku malaman datang ke sini.
Guo Dazhuang.
Dia harusnya bidak lain Tuan ke-7
yang ditempatkan di Keluarga Rong.
Apakah dia tahu identitasku?
Jiashang.
Jika suatu hari kau tahu
hal sebenarnya,...
...akankah kau memegang pistol
dan menarik pelatuknya...
...ke arahku tanpa ampun
seperti barusan?
Aku tahu kau dalam keadaan sadar.
Kau lebih baik mati daripada
pura-pura mati, 'kan?
Hidup dan matimu tergantung pada
apa yang kau lakukan selanjutnya.
Aku sedang berpikir.
Mungkin kau memang tukang kebun
yang tidak bisa masuk rumah,...
...jadi, kau pasti bukan
pencuri informasi.
Namun, kaulah yang
menyampaikan informasi.
Beri tahu aku siapa rekan
di belakangmu?
Saya tidak tahu.
Tidak tahu.
Tidak tahu?
Itu berarti ada orang ini, 'kan?
Kutanyakan sekali lagi,
siapa orang itu?
Tuan Muda Pertama.
Saya benar-benar tidak tahu,
Sa... Saya mohon.
To... Tolong lepaskan saya.
Saya mohon pada Anda,
maafkan saya kali ini.
Rumah saya masih ada seorang Ibu.
Tuan Muda Pertama, saya mohon padamu.
Tuan Muda Pertama.
Saya mohon padamu.
Apa perlu dihukum?
Aku tidak suka memaksa.
Jika dia masih tidak mau bilang,
maka kurung sampai dia bicara.
Baik.
Tuan Muda Pertama.
Tuan Muda Pertama,
tolong lepaskan aku.
Apakah lukanya masih sakit?
Sudah jauh lebih baik.
Masuklah.
Kamarnya agak berantakan.
Aku belum merapikannya.
Kau hari ini ketakutan, 'kan?
Sebenarnya, masih belum tenang.
Mungkin akan lebih baik
setelah tidur nanti.
Kau sudah makan siang?
Xiao Yu baru saja membawa pangsit.
Kelihatannya enak.
Akan kubawa untukmu.
Aku sangat takut.
Kesalahan yang sama
hampir terulang kembali.
Hari ini...
...adalah hari peringatan
kematian adikku.
Adikmu?
Saat itu, aku berusia 12 tahun
dan Adik Xin berusia delapan tahun.
Kami berdua pergi
ke sekolah dasar gereja.
Nyonya selalu menjemput
kami sepulang sekolah.
Nyonya kebetulan tidak datang
karena ada urusan hari itu.
Dunia Besar kedatangan
grup juggling Barat baru.
Pelayan yang mengikuti kami
telah disuap oleh orang luar.
Dia membujuk kami keluar bermain.
Saat itu, aku dungu
dan suka bermain,...
...jadi, aku membawa adikku pergi.
Rong Dingkun hanya
punya dua putra ini.
Dia akan memberikan
segala yang kuminta.
Tulis surat untuk ayahmu.
Biarkan dia ambil uang
untuk menebus kalian.
Tulis.
Jangan mempermainkanku, dengar?
Hati-hati aku menembak kalian.
Kemudian, mereka datang
menyelamatkan kami...
...dan penculik bersiap untuk kabur.
Kakak.
Mereka telah datang.
Masih membawa polisi.
Ayo kita pergi dulu.
Cepat.
Kakak.
Bawa kedua anak itu.
Kita tidak bisa lari jauh.
Habisi yang besar dulu, ayo.
Ayah! Ibu!
Tolong!
Saat itu, aku ditangkap
oleh pencuri lain.
Aku lihat Adik Xin perlahan-lahan
tersedak sampai mati.
Namun, aku tidak bisa
melakukan apa-apa.
Sebenarnya, sebelum lari
kedua penculik sudah membahasnya.
Mereka mau bunuh yang besar
dan bawa yang kecil.
Jika bukan karena Adik Xin
mengacau di jalan,...
...aku yang akan mati.
Itu karena penculiknya kejam
dan bunuh orang tanpa pandang bulu.
Kalian tidak seharusnya mati.
Bukan kematiannya yang
memberimu hidupmu.
Kau juga tahu Nyonya
sangat membenciku.
Sebenarnya Nyonya baik padaku
ketika aku masih kecil.
Dia juga membacakanku buku cerita.
Membujukku untuk tidur
di malam hari.
Namun, dia berubah setelah
Adik Xin meninggal.
Dia menyalahkan kematian
Adik Xin padaku.
Dia juga tidak salah.
Semua ini tidak akan terjadi...
...jika aku tidak membawa
Adik Xin keluar hari itu.
Kau masih anak kecil saat itu.
Jiashang.
Penculiklah yang menyakiti
adikmu, bukan kau.
Kau juga korban.
Hanya saja lebih beruntung.
Orang yang selamat tidak bersalah.
Namun, mereka menyalahkanku.
Nyonya melihatku sebagai
orang yang paling dibenci.
Kerabat menggosipkanku
di belakang.
Ayahku.
Dia langsung mengirimku pergi.
Kau tidak kesepian.
Masa lalu yang hilang semuanya
akan kembali di masa depan.
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri menunggu angin
menghembus pohon begonia merah♪
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Jam waktu akan
membuktikan bahwa♪
♪Kita orang yang ditakdirkan untuk
saling mencintai dan menghargai♪