♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ១៣ =
ព្រះនាង។
សូមអង្គុយចុះ។
រីករាយជាមួយតែរបស់អ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងដែលព្រះនាងនីងហេ
ធ្លាប់រស់នៅ?
ព្រះនាង
ទេ
នេះគឺជាសាល Hanliang ។
វាជាកន្លែងដែលអ្នករួមដំណើរ
ធ្លាប់រស់នៅ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្នកស្នងនៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកន្លែងនេះមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
វាជាកន្លែងដើម្បីជាសះស្បើយពីរបួស។
ខ្ញុំបាន heard អំពីវា។
ព្រះករុណានៅតែមិនទាន់រៀបការ។
បាទព្រះនាង
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពីពិធីគ្រងរាជ្យ។
ព្រះមហាក្សត្រមិនមានពេលជ្រើសរើសប្រពន្ធទេ
សម្រាប់វិមានរបស់គាត់។
តើព្រះករុណាព្រះអង្គគង់នៅឯណា?
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការលេងវីរបុរស។
មានក្រុមឆ្មាំមួយក្រុម
និងទាហានមកពីហ្សេនវូ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលោតចេញដើម្បីជួយសង្គ្រោះ។
ជីវិតរបស់នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ចេងរូវយូ ...
ព្រះករុណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើដៃមានបញ្ហាអ្វី?
វាមិនមែនជារបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ស្មារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
ពូ។
សូមកុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំឱ្យដៃអ្នក។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
គ្មានអ្វី។
របួសស្រាលនេះមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើបាប Ru Feng
បទពិសោធន៍
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
និងគួរឱ្យរំភើប
តើព្រះករុណាជាអ្នកធ្វើសេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន Ru Feng ដំបូង
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាសេះ
គឺឈ្លានពានខ្លាំង។
វាត្រូវការវីរបុរសដើម្បីទប់ទល់វា។
ពេល hearing ថា
ខ្ញុំដោះអាវ ...
- ព្រះករុណា - ខ្ញុំជិះ ...
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ដោះអាវចេញ?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
- យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត។ - ព្រះករុណា
ព្រះករុណា
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha ទទូច
ជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
ព្រះករុណា
នីងហេត្រូវបានគេធ្វើឃាត
ព្រះនាងហ្សេនវូ
បានមកទីក្រុងជាមុន
នាងប្រហែលជាមានចេតនាអាក្រក់
ផ្ញើពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
រៀបចំពិធីជប់លៀងនៅ Zichen Parlor ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
ដល់ទាហានហ្សេនវូ
សម្រាប់បញ្ជូនមីងខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Fatherពុកតើអ្នកខឹងទេ?
ដោយសារតែភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ Misha?
ទាំងនីងហេនិងមីសា
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ
ជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេ
អាចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
សូមកុំខឹងអី។
វាអាចជាល្បិចរបស់ពួកគេ។
ចូលមកកាន់តែជិត Yanzhi
អង្គុយ​ចុះ។
Fatherពុក។
តាមដែលយើងដឹង,
មានមេខ្លោង
ដែលកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយយើង។
ត្រូវតែមានហេតុផល
សម្រាប់មេក្លោង
ដើម្បីបញ្ជូនមីសានៅទីនេះ។
គិត​អំពី​វា។
ចេងវូ
ត្រកូល Zheng
សាល Yuzhen,
នីងហេ;
រាល់ជំហានដែលគាត់បានធ្វើ
គឺដើម្បីផ្តាច់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយឯកឧត្តម។
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha
យកចិត្តទុកដាក់តែចំពោះសម្តេច
នាងគ្មានការគោរពចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំជឿថានាងសម្តែង
ដោយចេតនា
តើអ្នកសង្ស័យថាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងជាមេគំនិតទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនគាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាពាក់ព័ន្ធ។
ការចូលរួមរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងនិងព្រះមហាក្សត្រ
នៅតែមិនទាន់រៀបការរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ?
នោះគឺដោយសារតែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ខ្ញុំហាមមិនឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងរៀបការ។
ប៉ុន្តែ Qi Yan បដិសេធមិនព្រមរៀបការ។
នៅពេលដែលព្រះករុណាមានព្រះជន្មាយុ ២០ ព្រះវស្សា
parentsពុកម្តាយរបស់គាត់បានរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់គាត់។
វាគឺជាកូនស្រីរបស់លីឌឺយន់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
អនុញ្ញាត
កូនស្រីកសិករចាស់នោះ
រៀបការជាមួយព្រះមហាក្សត្រ?
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើល្បិចខ្លះ
ហើយទម្លាក់គាត់ទៅហួអានណាន
ដូច្នេះការរៀបចំត្រូវបានបាត់បង់។
នៅពេលដែលបេក្ខជនលេចចេញមក
គាត់គ្រាន់តែបដិសេធពួកគេ។
Qi Yan នៅតែស្រលាញ់កូនស្រីរបស់ Li Deyun ។
គាត់កំពុងរង់ចាំ។
គាត់ចង់បានប្រពន្ធ
ដែលអាចក្លាយជាជំនួយការរបស់គាត់។
តើអាចទេ
កូនស្រីរបស់លីឌឺយន់?
ឬប្រហែលជាវាអាចជា
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha ។
វាអាចសូម្បីតែ ...
ជាអ្នក
ព្រះករុណា
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ទៅទស្សនាហាន់អាន។
ភាពអស្ចារ្យនៃរាជវាំងឆាងមីង
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះបានទេ?
ពីរបីថ្ងៃ?
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកបានជួយសង្រ្គោះមីងខ្ញុំ
អ្នកប្រហែលជាស្នាក់នៅ
ដរាបណាអ្នកចង់បាន។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើនណាស់ឯកឧត្តម
ខ្ញុំបានលឺពីជំនាញបាញ់ធ្នូដ៏អស្ចារ្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តហាត់បាញ់ធ្នូដែរ។
តើខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលមានការប្រកួតទេ?
ជាមួយព្រះករុណា?
សម្ដេចនៅតែជាសះស្បើយ
ពីរបួស។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងនៅកន្លែងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក?
នាងគឺជាអ្នកកាន់ដាវ
និងសិស្សរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំ​គួរតែ
សាកល្បងជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកកាន់ដាវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើនាងចាញ់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឯកឧត្តមនិងខ្ញុំអាចមានការប្រកួតម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីមុខរបួសបានជាសះស្បើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកឈ្នះនេះ។
បាទ។
ធ្វេ​ី​បាន​ល្អ។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។
បាទព្រះករុណា
តាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានស្វែងរកស្ថានីយ៍បញ្ជូនបន្តជីងចូវ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ
នៅខាងក្នុងបន្ទប់របស់មីសា
វាគឺជាឃ្យូម។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កាបូបនេះ
មាន kumis,
ជាផលិតផលរបស់ Lucong
សូមអរគុណចំពោះព្រួញ។
មានអ្វីខុសជាមួយមុខរបួសរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីនីងហេ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
មិនមានជាតិពុលនៅលើដាវទេ។
ការកាត់មិនជ្រៅទេ។
ទោះយ៉ាងណានាងមិនភ្ញាក់ទេ។
វាជាក្លិនរបស់កូមីស។
ពុកមាត់។
តើនាងស្រវឹងទេ?
មុខរបួសត្រូវបានសម្អាត។
ក្លិននិងដានគឺតិចតួចបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកទីនេះ?
នៅក្នុងរាជវាំង,
វាពិបាកក្នុងការបន្តធ្វើឱ្យនាងស្រវឹង។
ពួកគេនឹងមិនត្រូវ។
ហើយនាងក៏នឹងមិនភ្ញាក់ដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងប្រើគ្រឿងស្រវឹងច្រើនពេក។
ហើយជាមួយនឹងការបាត់បង់ឈាម
នាងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលហើយសន្លប់។
ក្រុមគ្រូពេទ្យគ្មានតម្លៃ។
ពួកគេនិយាយថាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះនាងនឹងមិនអីទេ
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ...
មិនមែនមេខ្លោងទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើខ្ញុំពិតជាមនុស្សអាក្រក់
តើអ្នកណានឹងធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំឈឺចាប់
ដើម្បីឈានដល់គោលដៅរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់?
ព្រះករុណា
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha បានបាញ់
ព្រួញប្រាំពីររហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហើយអ៊ឺយឺមិនទាន់បាញ់មួយគ្រាប់ទៀតទេ។
អ្នកកំពុងសងសឹក។
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ព្រួញរបស់អ្នកលឿនដូចអាចម៍ផ្កាយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចព្រួញរបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្មានឱកាសសងសឹកទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនូវការដោះសាររបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
បាញ់ព្រួញមកខ្ញុំ!
អ្នករក្សារាជវង្សចំនួន ៥០០ នាក់របស់ហ្សេនវូ ...
លីវមីសាគឺជាព្រះនាង។
ប៉ុន្តែស៊ុនលីផ្តល់ការបញ្ជាទិញភាគច្រើន។
ស៊ុនលីបានទៅហើយ
ស្នាក់នៅក្នុងស្ថានីយ៍បញ្ជូនបន្តមួយក្នុងទីក្រុងហេងអាន។
គាត់មិនចាកចេញពីគ្រឹះស្ថានទេ។
ដូច្នេះអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជា
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ?
បុរសរបស់ខ្ញុំបាននាំអ្នកថែរក្សាពីរនាក់
សម្រាប់ការសួរចម្លើយ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេមិនត្រូវគ្នាទេ
ប៉ុន្តែពួកគេចែករំលែករឿងតែមួយ។
ពួកគេមានទីប្រឹក្សាយោធា។
ទីប្រឹក្សាយោធា?
ព្រះករុណា
កូនឆ្កែនេះមានចលនាខ្លះ។
ដំណើររបស់នាងទៅភ្នំឈី
បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវជំនាញរបស់នាង
ប៉ុន្តែមីសា ...
វាគ្មានអ្វីទេ។
ព្រះនាងមីសា
ជំនាញបាញ់ធ្នូរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកបានរៀនពីអ្នកណា?
ខ្ញុំនិយាយលួងលោម។
បច្ចេកទេសបាញ់ធ្នូពីសាវណ្ណា
តែងតែគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ជា​ការ​ពិត។
ចេងរូវយូ។
អ្នកគួរតែអរគុណព្រះនាង Misha ដែលបានបង្ហាញការអាណិតអាសូរដល់អ្នក។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើនព្រះនាង Misha ។
ព្រះនាង?
សុំទោសយើង
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងត្រូវចាកចេញមុនម៉ោង។
ព្រះនាងរង់ចាំ
វិចិត្រ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វី។
ខ្ញុំបានប្រើដោយមិនដឹងខ្លួន
ពន្លឺព្រះអាទិត្យបីផ្លូវរបស់ទីប្រឹក្សាយោធា
ហើយព្រះមហាក្សត្របានកត់សម្គាល់!
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសមួយ។
ចេងរូវយូ
គ្រាន់តែជាអង្គរក្ស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន
គ្រាន់តែជាអ្នកការពារ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សទេ
- ព្រះចៅអធិរាជ Daxing - អ្នក ...
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នក
ហើយពន្យល់វាដល់ទីប្រឹក្សាយោធា។
ស៊ុនកុហកតើអ្នកអាច ...
នេះគឺជាកំហុសរបស់ចេងរូវយូ!
ខ្ញុំត្រូវអរគុណព្រះករុណាដែលបានជួយសង្គ្រោះករបស់ខ្ញុំ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យបីផ្លូវ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ព្រួញទាំងបី
មីសាបានបាញ់អ្នកនៅទីបញ្ចប់ ...
គឺជាបច្ចេកទេសមួយដែលមានឈ្មោះថា Three-way Sunshot ។
តើវាមានឈ្មោះទេ?
ប៉ុន្តែតើព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ជ្រាបយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយមីសាឥឡូវនេះ
នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ដាវ
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នកនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំ ...
ឈប់!
វិចិត្រ។
ជាការប្រសើរណាស់
តើមានអ្វីធំដុំ?
យូអី?
អ្នកឧកញ៉ាជូបានបញ្ជូនបុរសរបស់គាត់មកទីនេះ។
ព្រះករុណានៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់សម្តេចទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
ផ្កាតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
លោក។
Cheng Ruoyu នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរអ្នកឧកញ៉ាឈួ។
តើខ្ញុំអាចជាសេវាកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ហាក់ដូចជា
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ចេងស៊ីពិតជាបានបង្រៀនអ្នកអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
ជំនួស​អោយ
ល្បិចនៃបន្ទប់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
សូមបំភ្លឺខ្ញុំ។
វាជាការពិតដែលអ្នកមានសក្តានុពល។
ខ្ញុំអាចដឹងឥឡូវនេះថាហេតុអ្វីបានជាយ៉ានជី
បានបង្ហាញពីភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នក
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មេរបស់មីសាគឺជាកម្លាំងដែលត្រូវគិតគូរ។
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងអាចវាយអ្នក
ប្រសិនបើនាងបង្ហាញឱកាសផ្សេងទៀត
អ្នកមិនត្រូវធ្វេសប្រហែសឡើយ
ដូចដែលអ្នកទើបតែឥឡូវនេះ
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
យ៉ានហ្សី។
ឃើញនាងបិទ។
- បាទ។ - បាទ។
នេះគឺជាកន្លែងល្អបំផុត
នៅវិមានចាងមីងដើម្បីគយគន់ព្រះច័ន្ទ។
ជា​ការ​ពិត។
វាដូចជាខ្ញុំអាចយកផ្កាយដោយដៃខ្ញុំ។
វាក៏ជាកន្លែងរីករាយសម្រាប់ការសន្ទនាផងដែរ។
ព្រះករុណាមានសំនួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីពន្លឺព្រះអាទិត្យបីផ្លូវ?
ព្រះចៅអធិរាជបានឃើញដោយផ្ទាល់។
វាគឺជាទីប្រឹក្សាយោធារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីជាការជម្រុញចិត្ត?
ស្មាន។
ទេ។
អ្នកគួរតែមកស្អាតជាង
ព្រះករុណាជាម្ចាស់បានឃើញនូវភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
តើខ្ញុំល្អជាងអ្នកកាន់ដាវរបស់អ្នកទេ?
ជំនាញរបស់នាងស្ថិតនៅក្រោមអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត
នាងនឹងលើសអ្នក
តើដូច្នេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែនាងនៅម្នាក់ឯង។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានទាហាន ៨០.០០០ នាក់នៅក្នុងកងទ័ពហ្សិនវូ
ដែលត្រូវនឹងកម្លាំងរបស់កងទ័ពសៀងឆៃ។
សំខាន់បំផុត,
ទាហានរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យខ្លាចនិងមានអំណាច។
ទាហានម្នាក់ៗអាចទទួលបុរស ១០០ នាក់។
កងទ័ពសឺនឆៃដែលខូចនិងខូចរបស់អ្នក
មិនត្រូវគ្នានឹងយើងទេ
តើនេះជាការគំរាមកំហែងទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបទបង្ហាញ
បណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ។
បណ្ណាការរបស់អ្នក?
តើនេះជាចេតនារបស់អ្នកទេ?
ឬផែនការរបស់អ្នកប្រឹក្សាយោធា?
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា
វាទាំងពីរ។
កងកម្លាំងសំខាន់របស់ដាស៊ីង
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយឥស្សរជន។
មន្រ្តីគឺជាមនុស្សកំសាក
ហើយមានមនុស្សជាច្រើននៅជាមួយអ្នកប្រឆាំង។
ស្តេចសង្គ្រាមបានកាន់កាប់តំបន់
ហើយបង្កើតខ្លួនឯងជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ដោយមានបញ្ហាពីគ្រប់ភាគី
ព្រះករុណា
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺអធិរាជវេនសុង
ត្រូវការ
ព្រះនាងដែលមានសមត្ថភាពជាជំនួយការរបស់គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលការបះបោរព្រឹកព្រលឹមបានបញ្ចប់ដោយបរាជ័យ។
បើព្រះករុណារៀបការជាមួយខ្ញុំ
កងទ័ពហ្សេនវូជាអ្នកបញ្ជា។
(ស្ត្រីខ្មាស់អៀន។ )
(ព្រះមហាក្សត្រមិនដែលយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់នាងទេ)
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
អ្នក​យល់ព្រម!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែជួបជាមួយទីប្រឹក្សាយោធា
មុនពេលយើងបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
ល្អ​ណាស់។
ល្អ។
ទៅសម្រាកខ្លះទៅ។
ព្រះករុណារាត្រីសួស្តី
ចេញ​មក។
ព្រះករុណា
តើមុខរបស់អ្នកមានអ្វីប្លែក?
ខ្ញុំ​គិត
មានតែ Yanzhi ទេដែលអាចប្រើអន្ទាក់សម្រស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាព្រះករុណាអាចធ្វើបានដូចគ្នា។
អ្នកកំពុងលួចស្តាប់
ហើយឥឡូវនេះអ្នករិះគន់ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ដាវ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើតាមព្រះករុណា។
គឺ
ព្រះករុណា ...
ពិតជានឹងរៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Misha មែនទេ?
នោះពិតជាការលះបង់ដើម្បីធ្វើ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះ?
Qiu Ziliang បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
គាត់បានកោះហៅខ្ញុំមកសិក្សា។
គាត់ថែមទាំងសាកល្បងជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាព្រះនាង Misha ខ្លាំងជាង
ជាង​ខ្ញុំ,
ថាខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្នពីនាង
អស់ហើយ?
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
អ្នកណាដឹង
តើបុរសចំណាស់នោះចង់ធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ។
តើយើងទៅណា?
មកលេងមីងខ្ញុំ។
ច្រានចោល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើជាសាក្សី
ការប្រកួតរវាង Cheng Ruoyu និង Misha
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងប្រសើរជាងនេះ
បើ Knight ខាងឆ្វេងមិនបាញ់ព្រួញនោះទេ
ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអ្នកចម្បាំងបានឡើយ។
អ្នកត្រូវតែខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ចេងរូវយូ
មានទេពកោសល្យលេចធ្លោ
វានឹងក្លាយជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ឈ្លាសវៃ
ដើម្បីឱ្យនាងជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់អាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងបានទេ។
នាងមិនបម្រើអ្វីទៀតទេ
ជាងដើម្បីត្រួតពិនិត្យឃីយ៉ាន។
តើអ្នកយល់ថាព្រះករុណា
ចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះណាស់មែនទេ?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេឬ?
អ្នកបានកោះហៅ
Cheng Ruoyu ចំពោះការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការមើលមូលហេតុ។
សូមបំភ្លឺខ្ញុំ។
ប្រសិនបើចេងរូវយូគ្រាន់តែជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលមានជំនាញ
រក្សានាងនៅក្បែរព្រះមហាក្សត្រ
នឹងជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ឈ្លាសវៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងក៏ជានារីវ័យក្មេងដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់ផងដែរ។
រក្សានាង
នៅក្បែរអធិរាជវ័យក្មេងនិងងប់ងល់
អាចអញ្ជើញបញ្ហានាពេលអនាគត
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងក្លាយជា
ឧបសគ្គនៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជ។
តើដូច្នេះមែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាងជាលើកដំបូងកាលពីបីខែមុន
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
សមត្ថភាពសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់នាង
នឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងក្នុងល្បឿនមិនគួរឱ្យជឿ។
ដោយស្មោះត្រង់
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺថា
កម្ចាត់គូប្រជែងដ៏មានឥទ្ធិពល
អាចមានលក្ខណៈសាមញ្ញណាស់។
មុនពេលគូប្រជែងក្លាយជាអ្នកខ្លាំង
យកនាងចេញ។
តើនោះច្បាស់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
រក្សាភ្នែកលើយ៉ានហ្សី។
ព្រះករុណា
ពូ។
តើពេលនេះនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
ដូច្នេះ,
ពួកគេបានប្រើ kumis
ដើម្បីធ្វើឱ្យមីងរបស់ខ្ញុំស្រវឹង
ហើយចាក់នាងដោយដាវ
ដែលបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ឈាមយ៉ាងខ្លាំង
ហើយបញ្ជូននាងទៅសន្លប់។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បើគ្មានក្លិនមិនគួរឱ្យជឿរបស់យ៉ានជី
ខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់វាទេ។
ប៉ុន្តែព្រះករុណា
យើងមិនអាចចោទប្រកាន់ហ្សេនវូបានទេ
នៃផែនការវាយប្រហារនេះ។
ធ្វើដូច្នេះ
នឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពួកគេទាល់តែសោះ
លុះត្រាតែ,
ពួកគេចង់ធ្វើសង្គ្រាមលើហាន់អាន។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីមើលថែ
ព្រះនាងនីងហេ
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំណុចនេះ
និងនាំជនល្មើសមកកាត់ទោស។
បាទ។
ច្រានចោល។
ចេងរូវយូ។
ចេញ​មក។
ព្រះករុណា
តើវាស្អាតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថាផ្កា។
ផ្កានេះអស្ចារ្យណាស់។
ផ្កានេះ
គឺជាអំណោយពី Qiu Ziliang ។
តើគាត់មានបំណងអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
នេះគឺជាផ្កាជាតិយើង
វាតំណាងឱ្យ "អធិរាជ" ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ឃ្វីហ្សីលៀងទេ
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ចំពោះស្ត្រី។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
គាត់មានភាពវង្វេងស្មារតីណាស់។
Qiu Ziliang កំពុងបង្ហាញសុឆន្ទៈរបស់គាត់។
បើអ្នកចង់ធ្វើជាមហេសីខ្ញុំ
គាត់មានឆន្ទៈជួយអ្នក
ទេ។
នេះផងដែរ
ការព្រមានរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ
គាត់នឹងសម្រេចចិត្ត ...
អ្នកណាក្លាយជាប្រពន្ធខ្ញុំ
ចេង Ruoyu សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកគឺជាអ្នកកាន់ដាវនៃការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
យើងមិនអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍បានឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហាចំពោះអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
ច្រានចោល។
បាទ។
មក​នេះ។
ពូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យូអ៊ើរ
ក្មួយស្រីដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាគ្រាដ៏សំខាន់មួយ
នៃជីវិតរបស់អ្នក,
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ឥឡូវនេះសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
បុរសរបស់ខ្ញុំ
កំពុងធ្វើចារកម្មលើប្រជាជនមកពីហ្សេនវូ។
វាជាព័ត៌មានថ្មីៗ។
តើនាងឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ក្មេងស្រីព្រះនាងមីសា
ចង់រៀបការជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នក​បាន​ដឹង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេឬ?
បារម្ភ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ពូ!
សូម្បីតែអ្នកគិតថាគាត់និងខ្ញុំ
មានស្នេហាដោយសម្ងាត់?
ជឿខ្ញុំទៅ
វា​មិន​ពិត​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ
បានធ្វើអ្វីៗគ្រប់បែបយ៉ាងជាមួយគ្នា ...
យើងបានដាក់ចេញនូវសកម្មភាពមួយ។
អ្នកក៏ដឹងអំពីវាដែរ។
ទង្វើមួយ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកណាដែលព្រះមហាក្សត្រចង់រៀបការ
ហើយអ្នកណារៀបការជាមួយគាត់
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
តើនោះច្បាស់ទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានទេ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
ប៉ុន្តែនេះនិងនោះ ...
ការសម្តែងគឺគួរឱ្យជឿជាក់ពេក។
ចេញ​មក។
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក
មានសំណួរមួយសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំមានចម្លើយរួចហើយ។
ពិតទេ?
អ្នកឧកញ៉ាគិត
ព្រះករុណាចូលចិត្តចេងរូវយូ។
ប៉ុន្តែគាត់រួចហើយ
បានរៀបចំបេក្ខជនម្នាក់ទៀត
ដើម្បីធ្វើជាអធិរាជរបស់អ្នក។
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុកបានបញ្ជូនខ្ញុំមកបញ្ជាក់។
ព្រះករុណា
បានធ្វើការជ្រើសរើសយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំមិនមានស្នេហាជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពី
ធ្វើឱ្យនាងជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាឆ្លាតណាស់
ខ្ញុំ​គួរតែ
រាយការណ៍ទៅកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំវិញ។
អ្នកណាជាបេក្ខជន ...
អ្នកឧកញ៉ាគិតមានទេ?
តើអ្នកណាជាបេក្ខជន?
ព្រះករុណាមានចម្លើយរួចហើយ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
សូមក្រឡេកមើល។
(ហានឌីង?)
គឺគាត់។
ចេងរូវយូ។
ព្រះករុណា
អ្នកមានទម្លាប់
នៃការលួចស្តាប់។
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសនេះ
គឺជាឃាតករ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នក hear អ្វី?
ព្រះករុណា
នាងអាចជាចារកម្ម
ផ្ញើដោយឆេងស៊ី
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។
នាងបានតាមខ្ញុំជាច្រើនដង។
ហើយនាងលួចមើលជុំវិញ
ក្នុងនាមសន្តិសុខ។
ចេតនារបស់នាងគឺឃោរឃៅ។
នាងមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ!
អ្នក ...
ព្រះករុណា
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរឬទេ?
អ្នកចម្បាំង ៣០០ នាក់នៃសាល Yuzhen បានចូលក្នុងរដ្ឋធានី។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែតវិញ
ដើម្បីដោះស្រាយពួកគេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក
អ្នកនឹងត្រូវបានកោះហៅ។
ព្រះករុណា!
ទៅ។
បាទ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះយើងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន
តើអ្នកណាជាពិរុទ្ធជន
តើពិរុទ្ធជននៅឯណា?
គាត់មិនមកទេ
ទៅរដ្ឋធានីជាមួយ
អ្នករក្សារាជវង្សហ្សេនវូ។
បុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
សម្រាប់កន្លែងរបស់គាត់។
ឱ្យ​លឿន។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់
លេងល្បែងរបស់ Liu Misha ។
ខ្ញុំខ្លាចព្រះករុណា
ត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងកំហឹងរបស់នាងពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនធ្វើចលនាទេ
លុះត្រាតែពួកគេធ្វើ។
Qiu Ziliang កំពុងត្រួតពិនិត្យ
រាល់សកម្មភាពរបស់ហ្សេនវូ។
ប្រសិនបើយើងប្រើឱកាសនេះ
ដើម្បីបញ្ចូលគ្នា
សាល Yuzhen ត្រឡប់មកវិញ
ចូលទៅក្នុងការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
ការិយាល័យ
នឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
ព្រះករុណាគួរ
ប្រាប់លោកស្រីចេងគ្រប់យ៉ាង
វាប្រសើរជាង។
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិន
ច្រឡំថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់
Qiu Ziliang បានប្រើ
ផ្កា peony ដើម្បីបន្លឺសំឡេងខ្ញុំចេញ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាការព្រមានមួយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើចេងរូវយូ
អ្នកកាន់ដាវ
ឬអនាគតមហាក្សត្រី?
ហើយមុននោះ,
គំនិតមិនដែលឆ្លងកាត់ចិត្តខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកខ្លួនឯងគ្រប់ពេល
កុំគិតអំពីសំណួរនេះ។
(វា​ហាក់ដូចជា)
(ចេងរូវយូ)
(គឺច្រើនជាង)
(គ្រាន់តែជាអ្នកកាន់ដាវ។ )
ហើយអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាដាវរបស់អ្នក
និងអ្នកសង្គ្រោះជីវិតចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បុរសបែបណា
សង្ស័យដាវខ្លួនឯង?
(អ្នកកំពុងដាក់អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមាន)
(នៅ​លើ​បន្ទាត់)
ខណៈពេលកំពុងឈរលើសាកសពរាប់មិនអស់
ដើម្បីឈានដល់ផ្នែកមួយនៃហ្គេមនេះ
(សម្រាប់តែម្នាក់ឯង)
(ឱកាសប្រយុទ្ធ។ )
(បើបេះដូងអូន)
បង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយណាមួយ
ការធ្វេសប្រហែស,
ឬការសង្ស័យ,
អ្នកចាញ់ហ្គេម។
ខ្ញុំ ...
មិនអាចបាត់បង់។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ