មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ។
តើតម្លៃសាច់ជ្រូកឡើងថ្លៃឬអ្វីដែរឬទេ?
ប្រភេទ! ថាន់! នៅទីនេះ! មក​នេះ!
ខ្ញុំទទួលបានតុមួយ។ សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។
ចុងក្រោយអ្នកទាំងពីរមានភាពកក់ក្ដៅ។
មិនល្អទេមែនទេ?
ទីបំផុតអ្នកអាចឈប់ត្អូញត្អែរអំពីយើង។
វាល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ប្រភេទ!
អ្នកមានមិត្តស្រីរួចហើយ?
អ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
យាយ។
ហ្វាយបាននិយាយថាលោក Type ផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់នាង។
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងពីមុន?
នាងពិតជាឈឺចាប់អ្នកដឹងទេ?
ទោះយ៉ាងណា…
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលណែនាំពួកគេឱ្យស្គាល់គ្នា។
ហើយកុំហៅនាងឱ្យសុំទោសម្តងទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ចំណូល។
យល់ព្រម។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកណាជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
មែនហើយតើវាជានរណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក?
តើយើងមិនមែនជាមិត្តទេឬ? តើខ្ញុំស្គាល់នាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ការសួរខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹកឱ្យទាន់ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាក់ទេ។
ក្រិន។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលព្រឹក។ ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ចូរនិយាយអំពី "មិត្តស្រីរបស់អ្នក" ប្រភេទ។
ប្រសិនបើអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ ...
មនុស្សនោះ ...
មានទឹកតិចណូ។
អ្នកមើលទៅស្រេកទឹក។
ខ្ញុំមិនស្រេកទឹកទេ!
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួបវាយ ...
តើអ្នក -
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែផឹកបន្ថែមទៀត។
អ្នកមើលទៅពិតជាស្រឡាំងកាំងណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត! កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នកមិនហ៊ានលាក់អាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំទេ។
តើអាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះ?
មែនហើយអាថ៌កំបាំងអ្វី?
កុំសហការជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកដែលអ្នកណាត់ជួប, ប្រភេទ,
មនុស្សម្នាក់នោះគឺ -
ខ្សែគឺវែងណាស់។
ហេតុអ្វីមានមនុស្សច្រើនម៉្លេះ?
បន្ទាប់មក
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនិយាយបន្ត។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់។
ចាំថាយើងត្រូវចុះកិច្ចសន្យាសម្រាប់បន្ទប់ស្នាក់នៅនៅល្ងាចនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
លាហើយ។
ចាំ​បន្តិច។
ចឹង? អ្វីដែលជាកន្លែងស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ចេញពីបរិវេណសាលាជាមួយថន។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ចេញពីបរិវេណសាលាជាមួយថន?
និយាយអីញ្ចឹងតិចណូ
របស់អ្នក
គឺត្រឹមត្រូវ។
វាយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
តើសៅនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
Seo ដួង, វាយនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជាការឈប់សំរាកឆមាស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
រឿងគឺ
យើងមកទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
អ្នកកំពុងឈប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវបោះបង់ចោលការសិក្សាមែនទេ?
សូមគិតតាមរយៈនេះ។
ឃូលី!
-Khlui ។ - ចា។
ពួកគេមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? បញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នក។
យើងនឹងផ្លាស់ចេញពីបរិវេណសាលា។
ហើយអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា។
វាដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាជញ្ជាំងស្តើង។
យើងប្រយុទ្ធច្រើនដូច្នេះយើងមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងផ្លាស់ទៅបន្ទប់មួយដែលមានជញ្ជាំងក្រាស់
និងមិនមានសំលេង។ មែនទេ?
អ្នកយល់ខុសហើយ!
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ ល្អ។
មក​នេះ។
ពេលដែលអ្នករស់នៅជាមួយគ្នា
មិនថាអ្នកឈ្លោះគ្នាច្រើនប៉ុណ្ណាទេតែងតែអភ័យទោសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការប្រយុទ្ធគឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ប្តីប្រពន្ធ។
វា​ជា​ការពិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលឃ្លាំមើលអ្នកតាំងពីដំបូង
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ពួកគេមិនបានរៀបការទេ។
អា​អត់ពូជ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
អរគុណច្រើន។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
លាហើយ។
សំណាងល្អ។
វាឈឺណាស់។
ឃូលី!
ឈប់យំហើយចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះថ្ងៃស្អែកទេឬ?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
សៅ។
អ្នកនឹងមិនយល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាឪពុក
ម្នាក់ដែលទើបតែដើរកូនប្រុសពីរនាក់របស់គាត់
។
ពួកគេបានបញ្ចប់ដោយរីករាយ។
ដូច្នេះ…
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងឈប់យកចិត្តទុកដាក់ដល់មនុស្សផ្សេងទៀត…
ហើយចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នក?
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំ
ចូលចិត្តអ្នក។
សួនសត្វ - វ៉ា - ហេ?
មានន័យថា​ម៉េច?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំប្រាប់តិចណូអំពីពួកយើង។
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងរកឃើញ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ដឹងគុណខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ហើយក្រៅពីគាត់ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីយើងបានធ្វើចលនារួចហើយ ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Pha-ngan វិញ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
Li'l Type កំពុងទៅផ្ទះដើម្បីជួបប៉ារបស់គាត់?
- អាដុន។ អ្នកកំពុងស្នើសុំវា។
រក្សាវេចខ្ចប់។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!
បួនខែជាមួយថេនពិតជាធុញនឹងខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
មួយខែនៅឆ្ងាយពីគាត់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ពូ!
អ្នកបានទទួលគ្រាប់ពីការសិក្សាខ្លាំងពេក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងស្រែកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចេញអារម្មណ៍ធុញថប់របស់ខ្ញុំ។
ខកចិត្តនឹងជីវិតស្នេហារបស់អ្នក?
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលដោយក្មេងស្រី។
សូមអញ្ជើញមកប៉ា, នោះគឺនៅក្នុងអតីតកាល។ គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ចំនួន ២០០០ បាតទៅ ឲ្យ អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ។ គ្មានប្រយោជន៍។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នកខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ត្រីដេញតាមខ្ញុំទេ។
ស្ត្រីឬឆ្កែ?
ប៊្លុក! តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះចំពោះឪពុកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅបាងកកវិញនៅពេលណា?
ប៉ាខ្ញុំទើបតែមកដល់ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅរួចហើយ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
និយាយអីញ្ចឹងនៅទីបំផុតអ្នកបានរើចេញពីបរិវេណសាលាមែនទេ?
សិស្សចចេស។
មិត្តដែលអ្នកបានផ្លាស់ទៅនៅជាមួយ…
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
គាត់មិនមានអ្វីក្រៅពីរូបរាងស្អាតទេ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
ជាធម្មតាគាត់ត្រជាក់និងស្ងប់ស្ងាត់ដូចទឹកកក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ខឹងគ្រប់ស្ថាននរកនឹងត្រូវរលត់ទៅ។
ហើយគាត់រឹងរូស។
គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាមិនធ្វើទេ។
គាត់ទិញម្ហូបឱ្យខ្ញុំពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់មិនអោយ។
គាត់ព្យួរបោកគក់របស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់មិនឱ្យ។
គាត់ថែមទាំងផ្លាស់ប្តូរកម្រាលគ្រែរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ហើយ
គាត់មិនមានអ្វីក្រៅពីមុខមាត់ស្អាតនោះទេ។
គាត់ជាជនជាតិអាមេរិកមួយភាគបួន។ ឪពុករបស់គាត់ជាជនជាតិអាមេរិកាំងពាក់កណ្តាល។
ច្រមុះធំរបស់គាត់ស្ទើរតែជះមុខខ្ញុំ។
ហើយគាត់មានប្រជាប្រិយភាពជាពិសេសជាមួយស្ត្រីនៅពេលគាត់លេងនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តីរបស់គាត់។
ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទាំងពីរពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
អ្នកណានិយាយថាយើងជិតស្និទ្ធ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធទេហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក?
ក្រៅពីនេះអ្នកក៏ស្គាល់គ្រួសាររបស់គាត់ដែរ។
អ្នកមិនដែលផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើនអំពីមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតរបស់អ្នកពីមុនទេ។
ខ្ញុំនៅមិនទាន់ដឹងថាក្រុមនិងអុំមើលទៅដូចអ្វីទេ។
មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាកោតសរសើរមិត្តរបស់អ្នកម្នាក់នេះណាស់។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំកោតសរសើរគាត់?
អ្នកគ្រាន់តែសរសើរគាត់មិនឈប់។
ប៉ា
ភ្ញៀវចង់និយាយជាមួយអ្នក។
គាត់ពណ៌សមិនមែនមជ្ឈឹមបូព៌ាទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងថែរក្សាភ្ញៀវ។
ហើយកុំគ្រាន់តែដាក់នៅជុំវិញ។
ពីព្រោះយើងរវល់ណាស់ជាមួយពួកបស្ចឹមប្រទេសមក។
យល់ព្រម។
សួស្តី?
សួស្តី។
នឹក​ខ្ញុំ?
Jerk កុំធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
បន្ទាប់មកចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺទេ។
យើងទើបតែបានជួបគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។ តើខ្ញុំអាចនឹកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងទើបតែបានជួបគ្នាប៉ុន្តែអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំរួចហើយ។
Jerk ។
តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ? តើដំណើររបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំទាំងពីរបារម្ភនិងមានទ្រព្យពីអ្នក។
មិនថាអ្នកនិយាយផ្អែមល្ហែមជាមួយខ្ញុំប៉ុណ្ណាខ្ញុំនឹងមិនដួលឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់មាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់ការនិយាយផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកទេទោះបីអ្នកធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីការនិយាយផ្អែមទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីមាត់
ខ្ញុំពេលខ្ញុំថើបអ្នក។
ទៅនរក, អន្ទាក់!
តើអ្វីទៅជា bullshit សរុប!
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការនិយាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះថារិនហើយឬនៅ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើផ្នែកណាមួយនៃបទចម្រៀងដែលអ្នកកំពុងអនុវត្ត?
ខ្ញុំអាចចាក់បទចម្រៀងទាំងមូលបានហើយ។
សប្តាហ៍ក្រោយគ្រូនឹងបង្រៀនខ្ញុំនូវបទចម្រៀងថ្មី។
កុំត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកវិញ។
ចាំមើលខ្ញុំហាត់បទថ្មីសិន។
តាមពិត…
ខ្ញុំមានការអនុវត្តក្រុមតន្រ្តីនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចមើលអ្នកអនុវត្ត។
អ្នកត្រូវចាកចេញម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ពេលអ្នកមិននៅក្បែរ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរថេណា។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
បើអ្នកនឹកខ្ញុំហេតុអ្វីអ្នកមិនមកផ្ទះញឹកញាប់?
គាត់ប្រហែលជានឹកអ្នកប៉ុន្តែគាត់នៅតែនឹកអ្វីផ្សេងទៀត។
សួស្តីលោកថន។ តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើដូចអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ធានាលើ Thanya ។
និយាយតាមត្រង់ទៅអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ ...
ពីព្រោះអ្នកឈឺចាប់ថានណានៅជាប់នឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ពេលណា Tharn ត្រឡប់មកវិញអ្នកតែងតែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នករួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកពិតជារវល់នឹងការអនុវត្តក្រុមតន្រ្តីនៅសប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
មួយផ្នែក។
តើអ្នកពិតជារវល់ជាមួយអ្វី?
តើវាជាឧប្បត្តិហេតុកាលពីខែមុននៅពេលដែលអ្នកមើលទៅអាប់អួរ
ដូចជាមាននរណាម្នាក់បានបំបែកស្គររបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
ឥឡូវ
យើងកំពុងណាត់ជួប។
នោះជាដំណឹងល្អ។
ជាការពិតវាជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
សូមគិតអំពីវាអ្នកមិនបានចុះកាលបរិច្ឆេទជិតប្រាំមួយខែទេ។
គ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេក្រៅពីថានី។
អ្នកគួរតែរកមិត្តស្រីម្នាក់ឈ្មោះថន។
អ្នកមានអាយុ ២១ ឆ្នាំហើយ។
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកដែលភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំពេក។
តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីមានន័យថា។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយសាននៅសប្តាហ៍នេះ។
ចង់មកជាមួយខ្ញុំ?
ខ្នងរបស់សាន?
ឥឡូវគាត់បានជិតមួយខែហើយ។
យើងប្រជុំអាហារថ្ងៃត្រង់។
គាត់ក៏នាំយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មកយើងដែរ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ជួបអ្នកប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា។
គាត់នឹកអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
យល់ព្រម។
ប្រភេទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ការធ្លាយដំបូលផ្ទះម៉ាក់។
ប៉ាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឡើងជិះ។
គាត់នឹងអោយអ្នកជួសជុលដំបូលផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកឱ្យដំបូលធ្វើអ្វីៗទាំងអស់?
អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើមានភ្លៀងនៅយប់នេះភ្ញៀវនឹងត្អូញត្អែរអំពីការលេចធ្លាយ។
ហើយយើងបានកក់រួចរាល់ហើយ។ យើងមិនអាចប្តូរបន្ទប់របស់ពួកគេបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
- មិត្ត ' មកមើលអ្នក។ -WHO?
គឺ​ខ្ញុំ!
ខុម!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចាប់បានពីរ។
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
យល់ព្រម។
- ឡៃ។ - អរគុណអ្នក។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំសង្ហារជាងមុនទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយវា។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអំនួតរបស់អ្នកទេ។
ហើយមើលទៅអ្នក។
អ្នកបានក្លាយជាក្មេងប្រុសទីក្រុង។
ពិតឬ?
អ្នកកំពុងផ្តល់ភាពរស់រវើក។
ដោយវិធីនេះដំបូលលេចធ្លាយ?
យាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានការលេចធ្លាយបន្ថែមទៀតទេ។
យប់មិញយើងមានព្យុះ។
អ្នកដឹង​អ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
តើមានមុខអ្វី? កុំមើលស្រាលនិស្សិតជាងមេកានិច។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកពិតជា
ចង់បង្ហាញមែនទេ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រចកមួយ។ ហែ។
កុំធ្វើប្រហោងថែមទៀត។
សូមអញ្ជើញមកជឿខ្ញុំ។
Damn តើនរកអ្វីដែលគាត់កំពុងសម្លឹងមើល?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ថាជនបរទេសខ្ជិលច្រអូស។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងគួរឱ្យខ្លាចចាប់តាំងពីថ្ងៃមុន។
អ្នកតែងតែទាក់ទាញបុរស។
Damn it, Khom ។
ចង់អោយខ្ញុំទាត់លារបស់អ្នកទេ?
កុំនិយាយរឿងអាក្រក់បែបនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រូវបានគេស្រឡាញ់…
ប្រសើរជាងការស្អប់។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ជាភ្ញៀវ។
ដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សទាំងនេះនឹងធ្លាក់នរក!
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកនឹងទៅជប់លៀងពេញបូរនៅថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកនឹងនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
កុំភ្លេច។
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិធីជប់លៀង។ ខ្ញុំមិនបានទៅមួយក្នុងពេលមួយ។
មែនហើយបារ៍នេះក៏ស្អាតដែរ។
ខ្ញុំចេញពីស្រាបៀរ។
ខ្ញុំនឹងទិញបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ, ទិញសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
យល់ព្រម។
សូមស្រាបៀរពីរ។
ប្រភេទ។
ប្រភេទ!
យកវាងាយស្រួលបុរស។
គ្រាន់តែគ្រវីលារបស់អ្នកឡើងទៅឋាននរក។
សូមទោសមិត្តភក្តិកំពុងរង់ចាំយើង។
តោះ! តោះ!
អ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាគួរតែត្រូវបានលុបចោលពីភពផែនដី!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកខ្ញុំនោះ
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះលើអ្វីដែលគួរស្អប់ខ្ពើមទាំងនោះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តគេងក្នុងរបៀបកខ្វក់ជាជាងប៉ះនឹងពួកគេ។
សត្វកញ្ជ្រោង!
ប្រភេទ។
អ្វី?
តើខុមជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ!
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ដរាបណាអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​ខ្ទើយ!
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ហើយខ្ញុំគ្រោងនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់មនុស្សខ្ទើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរនិយាយអ្នកល្ងង់
អំពីប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបាន heard ពាក្យជេរប្រមាថមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាប៉ុន្មានដង?
រួមទាំងរឿងអាក្រក់ដែលអ្នកបាននិយាយពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់!
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំក៏ជាខ្ទើយដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបើកចិត្តអំពីមនុស្សដូចខ្ញុំ?
មិនមែនមនុស្សខ្ទើយទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ!
ប្រភេទ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកឱ្យយល់ទេ។
សំដីខ្ញុំ…
អាចបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ…
ទទួលយកខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា!
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងដែលត្រូវសួរច្រើនពេក។
ខ្ញុំសុំទោស…
ចំពោះការស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
KHOM មាន
អ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែចង់សួរថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ហើយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ថ្ងៃខ្លះខ្ញុំជួយប៉ាខ្ញុំ។
ថ្ងៃផ្សេងទៀត, ខ្ញុំទៅនៅជុំវិញដើម្បី piss បិទម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យជាពិសេសខ្ញុំទៅហែលទឹកសមុទ្រ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាឪពុកអ្នកជាម្ចាស់រមណីយដ្ឋានមួយនៅប៉ា - ង៉ាន។
ខ្ញុំបានទៅពិធីជប់លៀងពេញបូរកាលពីម្សិលមិញ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកសប្បាយទេ?
អត់ទេ។
មានជនបរទេសដែលស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាបាននិយាយថាខ្ញុំក្តៅណាស់។
និង…
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរុញកណ្តុររបស់គាត់ឡើងលើលាហើយទៅនរក។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងល្ងង់ជាមួយប្រុសស្រលាញ់ប្រុសព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សស្រី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ…
អ្នកពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់។
ថាន់អ្នកចង់អោយខ្ញុំទាត់លាអ្នកទីពីរដែលយើងជួបម្តងទៀត?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើការឈប់សម្រាករបស់អ្នកនឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
មិនមានអ្វីកើតឡើងច្រើនទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំទៅហាត់ក្រុមតន្រ្តី។
យើងទើបតែទទួលបានហ្គីតាថ្មី។
ដូច្នេះយើងត្រូវអនុវត្តឱ្យបានញឹកញាប់ជាងនេះ។
ហើយមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់បានស្នើសុំខ្ញុំអោយបង្រៀនគ្រូវិទ្យាល័យម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អាសូរ!
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ម៉ៃ។
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ? គ្រាន់តែបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំតិចណូ។
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយរឿង។
តើមានអ្វីខ្លះ? អ្នកចង់និយាយអំពីប្រភេទនិងហ្វៃ?
ម៉ៃហើយ។
ប្រភេទមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ហើយហ្វាយមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែសុំទោសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នាងពិតជាឈឺចាប់អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បង្ខំឱ្យគាត់សុំការអភ័យទោស?
ឬខ្ញុំគួរតែបង្ខំគាត់ណាត់ជួបនាងទោះបីគាត់មិនស្រលាញ់នាង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបញ្ឈប់។
អ្នករាល់គ្នាជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
ស្នេហាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបង្ខំបានទេ។
តោះឈប់ធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
តើវានៅតែជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃដែរឬទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ម៉ៃ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដាម។
នោះជាពេលវេលាយូរណាស់។
តែអ្នកជាមនុស្សមិនស្អាត។
ម៉ៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្នកតាមវិធីនោះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
អ្នកគួរតែរង់ចាំមិត្តរបស់អ្នក។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
សម្លាញ់!
Damn អ្នកខ្លា!
-មាន​រឿង​អ្វី? - អ្នកមើលទៅសង្ហានៅថ្ងៃនេះ។
យើងបានជួបម៉ៃនៅច្រកចូល។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
មិនប្រាប់?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងកំពុងរង់ចាំឆ្កេញីនៅប្រភេទអំពីពូហ្វីអាយ?
ទេនាងមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ក្មេងស្រីនោះ?
ដាម! នាងក្តៅ!
ឌីក។
យើងនៅទីនេះដើម្បីផឹក។
ស្ករគ្រាប់ភ្នែកតិចតួចនឹងមិនឈឺទេ។ -Guys, ម៉ឺនុយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការឈរ។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំរឹង។
តើអ្នកអាចរឹងម៉េចបាន? អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
-បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ យើងយកឡានក្រុងបុរសម្នាក់។
អ្នកដឹង​ហើយ។
ហើយអ្នកមិនបានបង់ថ្លៃចំណែករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបង់វា។ ឱ្យលុយខ្ញុំ។
ដើរលេងជាមួយប្រុសៗគឺល្អជាង។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី? - ធ្វើឱ្យស្រស់។
ខ្ញុំមាន goosebumps ។
Damn អ្នកមានរឿងសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទេនៅទីនេះផឹក។
អ្នកផឹកមុន។
មែនហើយអ្នកទៅមុន។
- រង់ចាំកៅអី។ -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ព្រឹត្តិការណ៍ GOTTA ចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នៅ UNI ។ មិនអាចបង់ថ្លៃបានទេ។
ប្រយ័ត្នចំពោះផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។ សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯង។
ហៅខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
ទុំ។
Tar ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
តាមពិត
ព្រឹត្តិការណ៍បានបញ្ចប់លឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
ឃ្លាន​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទុកកាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយហើយជួសជុលអ្នកឱ្យញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចធម្មតា។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺ។
ព្រោះវាជាម្ហូបតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចំអិន។
តើខ្ញុំអាចឈឺដោយរបៀបណា?
តាមពិត
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចំអិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងម្ហូបផ្សេងទៀតដែរ។
ទុំ…
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចំអិន។
ដរាបណាអ្នកជាអ្នកចំអិនវា។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកត្រូវបានគេអោយធ្វើលំហាត់ច្រើនទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកគូរសម្រាប់ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់នឹងកិច្ចការផ្ទះនិងកិច្ចការ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
បន្ទាប់មក…អំពីបញ្ហានេះ?
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់គូរម្តងទៀត…
តើអ្នកអាចគូររូបភាពឱ្យខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងគូរអ្នក។
ហៅម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះដូច្នេះនាងនឹងមិនព្រួយបារម្ភទេ។
មិនអីទេប៉ា។
ខ្ញុំនឹងហៅនាងជាលើកទី ២ ដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកគួរតែប្រសើរជាងនេះ។
តើមាននរណាម្នាក់យំបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញទេ?
អ្នក brat! ឱកាសជាតិខ្លាញ់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ លាហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី? ទៅហើយទៅហើយ។
ពូ!
អ្នកត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំលេងបានល្អជាងនេះទេ?
ចាសអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកលេងកំណត់ត្រានោះឆាប់ពេកមែនទេ?
យល់ព្រម។
ម៉េចក៏អ្នកអាចជឿគាត់យ៉ាងងាយថានីយ៉ា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលេងបានល្អណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនគួរជឿ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកបង្ខូចនាងច្រើនពេក។ សូម្បីតែនាងក៏អាចមើលឃើញដែរ។
សូមអញ្ជើញមកឪពុក។ តើខ្ញុំធ្លាប់បង្ខូចនាងនៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាកដណាស់ការពិត។
ការពិតអ្នកគឺជាបងប្រុសដែលមានទំនាក់ទំនងហួសហេតុពេក។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញនាងស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាទេ?
សូមអរគុណដល់ជំនាញរបស់អ្នកថាធីណា
មើលទៅដូចជាតុក្កតារស់។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
ថ្ងៃនេះយើងមានភ្ញៀវមកហើយ។ មានអ្នកណាចង់បានអ្វីពិសេសទេ?
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចំអិន។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចមានម្ហូបថៃបានទេ? ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងឈីស។
សូមអញ្ជើញមកទឹកឃ្មុំវាជាចំណូលចិត្តរបស់ថន។
គាត់មកផ្ទះកម្រណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវព្យាបាលគាត់ជាពិសេស។
ខ្ញុំវិលត្រឡប់នៅបាងកក។
ប៉ាម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
ថន, សាននឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅជួបគាត់។
បន្ទាប់មក
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
មិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ។ លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាថនរិនប្រញាប់បែបនេះ?
ការវិនិច្ឆ័យពីភាពរំភើបរបស់គាត់ ...
វាងាយស្រួលក្នុងការទាយថាតើគាត់នឹងទៅជានរណា។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យគាត់សប្បាយរីករាយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកយឺតហើយ។
តើខ្ញុំពិតជាយឺតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកទីនេះ ...
នៅពេលខ្ញុំផ្ញើសារមកអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅអ្នកជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ ...
ដែលរត់ទៅរកម្ចាស់របស់គាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលគាត់បានមកដល់ផ្ទះ។
អ្នកមិនមែន?
មិនមែនឆ្កែទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
អំណោយផ្ទះស្វាគមន៍របស់អ្នក។
តើអ្នក
ភ្លេចទេ?
អ្វី?
នេះ។
ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
ពីព្រោះអ្នកយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស…
ដែលយឺតពេលហើយ។
ប៉ាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមកទីក្រុងបាងកក?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងមកជួបអ្នក។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំចង់ជួបមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅប៉ា - ណាន់ដោយមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
វាជារឿងដដែល។
យើងនឹងមិនជួបគ្នារយៈពេលបួនខែទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសូមនិយាយលា។
អ្នកតែងតែអាចរំលងការងារបាន។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងច្របាច់ក្បាលខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ទៅនិយាយជាមួយម៉ាក់អំពីរឿងនេះ។
ប្រាប់នាងឱ្យបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
មិនមាន "លី'Lប្រភេទ" ទេ?
សត្វឆ្កែចចក។
តើឪពុករបស់អ្នក
កំពុងមកជួបអ្នកទេ?
មីងខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែនាងកាន់តែប្រសើរឡើងដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីក្រុងបាងកកថ្ងៃនេះ។
តាមពិតគាត់ចង់ជួបអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យមុខនោះ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ជួបមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាយើងនៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ឃឹមថា ...
សម្រាប់ការមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អំពី​អ្វី?
អំពីអ្វីមួយដែលចាំបាច់ត្រូវរក្សាជាការសម្ងាត់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
អ្នកនឹងមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
តើវាមានបញ្ហាទេប្រសិនបើយើងប្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀតអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងឬអត់?
វាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នក
ទេ ... ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ ...
វាពិតជា សំខាន់ណាស់ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយមនុស្សដឹងថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
អស់ហើយ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបញ្ជាទិញ។
អ្នកចង់ញ៉ាំនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមានឈុតសូសាមីឌីត្រីសាលម៉ុនហឹរនិង…
ត្រីធូណាស៊ូស៊ីនិងក្រឡុកពីរមុខ។
អ្នកចង់បានអង្ករទេ?
នៅលើគំនិតទីពីរអង្ករធ្វើឱ្យអ្នកឆ្អែតបានលឿន។
ខ្ញុំនឹងមានស៊ុបខុសពីរ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាទិញចានឆៅ។
ខ្ញុំនឹងមាននំម៉ាស្កុត។
មីងអាំងមួយដុំ។ -នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
អ្នកនឹងមិនអាចបរិភោគវាបានទេ។
អ្នកញ៉ាំតិចពេក។
តោះចូលរួមប្រកួតដើម្បីមើលថាតើអ្នកណាអាចញ៉ាំបានច្រើន។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច, ប្រភេទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សក់របស់អ្នកវែងជាងមុន។
អ្នកថែរក្សាស្បែករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្សែស្រឡាយ Speedo tan ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីឋាននរកអ្វី?
អត់
ទេ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញទេ?
ជាការពិតពួកគេជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
កុំប្រើល្បិចកលដើម្បីធ្វើវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកជាក្មេងស្រី។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ…
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ '
តទៅទៀត។
នេះខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះ។
មើល​ខ្ញុំ។
ក្រាស់ណាស់។
ឆ្ងាញ់ទេ?
ដាច់ខាត។
អ្នកញ៉ាំផងដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំម៉ាស្ការអាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បី​អ្វី? អ្នកមិនបានបរិភោគតាំងពីយប់ម៉ិញ។
នៅទីនេះ។
បរិភោគវាឬអ្នកនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកតែមួយគត់ដើម្បីសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសពីមុន។
នៅទីនេះ។
បរិភោគវា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
យូមី?
កាន់តែច្រើនញ៉ាំច្រើន។
វាហ៊ានណាស់។
បរិភោគ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ចង់បានថែមទៀតទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ? វា ' មិនហ៊ាន?
វាហ៊ានណាស់។
អ្នកប្រាកដជាស្រួលខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ។
ប្រភេទ, រង់ចាំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកនឹងរត់គេចប្រសិនបើខ្ញុំអោយទៅ។
នេះមិនមែនសម្រាប់តែខ្ញុំទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅ។
ប៉ុន្តែកុំនិយាយអ្វីដែលឆោតល្ងង់ដូចលើកមុន។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកលក់គឺជាអ្នកដែលទទួលខុស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងនិយាយវាម្តងទៀត ...
ពេលនេះនាងនឹងត្រូវ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
ពួកគេដូចគ្នា។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។
សមា្ភារៈគឺខុសគ្នា។
រង់ចាំ ... អ្នកបាននៅទីនេះពីមុនមែនទេ? ខ្ញុំចាំអ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់អង្គុយលើវាទេ?
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងគេងជាមួយគ្នា។ - ហាន់!
យើងចែករំលែកបន្ទប់ស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងស្វែងរកពូកថ្មីសម្រាប់ ...
បន្ទប់ថ្មីរបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្នើឱ្យប្រើជ័រកៅស៊ូ។
តម្លៃគឺខ្ពស់ជាងប៉ុន្តែគុណភាព។
ដោយសារតែទម្ងន់របស់បុរសពីរនាក់នៅលើគ្រែ…
គឺធ្ងន់ជាងស្ត្រី។
ពូកនិទាឃរដូវអាចស្រកនៅពេលដែលអ្នករើបំលាស់ទី។
វាក៏មានបញ្ហារង្គោះរង្គើផងដែរហើយមិនអាចទ្រទ្រង់ទំងន់ធ្ងន់បានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនណែនាំវាទេ។
- តើអ្នកចង់សាកល្បងពូកស្នោទេ? -Foam ពូក?
បាទ / ចាសវាថោកជាងពូកកៅស៊ូ។
វាផ្តល់នូវការគាំទ្រដូចគ្នាប៉ុន្តែវាប្រើបានយូរជាងមុន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជ្រើសរើស។ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកការហៅនេះ។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
យល់ព្រម។
សួស្តីសាន។
កុំ "ជំរាបសួរសាន" ខ្ញុំ។
អ្នកបានធានាលើខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនបានធានាចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកគ្រោងនឹងជួបជាមួយថន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាពិសេសទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកលើអ្នកទេ។
សូមចូលមកថន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ទិញអំណោយខួបកំណើតដោយចៃដន្យ។
អញ្ចឹង? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
កុំត្អូញត្អែរប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកទំនេរមុនពេលឆមាសចាប់ផ្តើមទេ?
មុនពេលឆមាសចាប់ផ្តើម ...
អ្នកបានរកឃើញ។
ខ្ញុំទំនេរនៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះនៅពេលល្ងាច។
ទៅផ្ទះ?
វាជាច្បាប់របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃកំណើតយើងអាចអបអរជាមួយអ្នកណាដែលយើងចង់បាន។
ប៉ុន្តែអាហារពេលល្ងាចគឺជាពេលវេលាគ្រួសារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសារ។
ដូច្នេះ…ចុះ
យ៉ាងណាបើអ្នកមានមិត្តប្រុស?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមិត្តប្រុស…
ម៉ាក់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំសួរថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមែនជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ…
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងនិយាយថា…
នាងគឺជាអ្នកដែលស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នៃការផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានសិទ្ធិជ្រើសរើស។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏និយាយដែរថា…
បើមិត្តប្រុសខ្ញុំមិនសមហេតុផលខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ពីរឿងនេះ
"ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រឡាញ់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក, តើអ្នកអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដោយរបៀបណា?"
ដូច្នេះ…
មកជាមួយខ្ញុំ។
មកផ្ទះខ្ញុំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចទេ…
គ្រួសារខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំ ...
ចេញមកពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ១២ ។
ដូច្នេះគ្រួសារខ្ញុំដឹង…
ខ្ញុំជាខ្ទើយ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលគួរអោយញញឹមនោះទេ។
យើងត្រូវនិយាយពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងនិយាយហើយ។
អ្នកនឹងមកផ្ទះខ្ញុំ។
វាជាកាដូខួបកំណើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ទោះបីគ្រួសារអ្នកដឹងថាអ្នកជាអ្វីក៏ដោយ…
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅទីនោះទេហើយប្រកាសថាខ្ញុំជាសង្សារអ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអាចទទួលយកអ្នកសម្រាប់អ្នកជានរណា,
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាពួកគេនឹងទទួលយកមិត្តភ័ក្ត្រភេទរបស់កូនប្រុសពួកគេទេ។
វាយ…
អ្នក…
គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនមិត្តភ័ក្ត្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកនិយាយនៅពេលណា? ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយតែអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
កុំលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ ...
អ្នក។
ខ្ញុំជារបស់អ្នករួចទៅហើយ។
នេះជានំខេក។
រីករាយថ្ងៃកំណើតថន!
សូមអរគុណ។
អេជប៊ីឌី - ឆ្នាំអាចអាចហុចប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកណាផ្តល់ឱ្យគាត់?
និយាយពីអារក្សវានៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានៅជាមួយគាត់?
ខ្ញុំគឺជាថោនទីមួយ ...
ហើយមានតែពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។