ជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ហើយអ្វីៗគឺល្អប្រសើរជាងការរំពឹងទុកទៅទៀត
ពីព្រោះទោះបីឪពុកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យរស់នៅក្នុងបរិវេណសាលាក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅតែមានមិត្តភក្តិមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ...
និងសូម្បីតែមិត្តរួមបន្ទប់ផងដែរ ...
ដែលពិតជាសង្ហាហើយស្អាតណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់និងខ្ញុំអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងឆ្នាំដំបូង។
ហើយតើខ្ញុំបានលើកឡើង ...
ខ្ញុំ ...
ស្អប់មនុស្សខ្ទើយ ...
រហូតដល់ ...
វាយ!
តើនរកអ្វី? អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដឹងអ្វី?
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក…
ជាខ្ទើយ!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប្រភេទ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ? ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
ថាន់ខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ?
អញ្ចឹង?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំស្អប់មនុស្សខ្ទើយ។
- ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី? - យើងម្នាក់ត្រូវរើចេញ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ពើមណាស់ដោយសារតែខ្ញុំស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា?
មែនហើយត្រូវហើយ។
ហើយតើខ្ញុំស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាយ៉ាងម៉េច ...
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
វាមិនទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅជាមួយមនុស្សដែលស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ។
បន្ទាប់មកផ្លាស់ចេញ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលមានបញ្ហា។ អ្នកគឺជាអ្នក។
ថាន់ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សខ្ទើយដែលមានជាតិសរសៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាខ្ទើយខ្ញុំនឹងមិនមកក្បែរអ្នកទេ។
អ្នកកខ្វក់ perv!
នោះមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនរើចេញទេ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយមនុស្សខ្ជិលច្រអូសតូចចង្អៀតដូចអ្នកដែរ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកធ្លាប់មានជំលោះបែបណា
នោះទេប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកអាចកំចាត់ខ្ញុំក៏ដោយក៏អ្នកមិនអាចរស់នៅក្នុងសង្គមនេះបានដែរ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែវិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយតក្កវិជ្ជាដ៏គួរអោយអស់សំណើចនោះ។
ចងចាំ​ថា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកត្រូវរស់នៅជាមួយបុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នានេះ
រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំចង់ប្តូរបន្ទប់។
អត់អាចធ្វើបានទេ។ បន្ទប់ទាំងអស់គឺមានភាពកកស្ទះនៅឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានសំណាងណាស់ដែលសូម្បីតែទទួលបានបន្ទប់?
អ្នកត្រួតត្រាជាន់ខាងលើបានផ្លាស់ចេញពីបរិវេណសាលាដើម្បីឱ្យនិស្សិតថ្មីអាចរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើមិនមានអ្នកណាចង់ប្តូរបន្ទប់ទេមីង?
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្តូរបន្ទប់ដោយខ្លួនឯង។ ពួកគេមិនមកទីនេះដើម្បីតវ៉ាទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាការិយាល័យអន្តេវាសិកដ្ឋានមីង។
ប្រសិនបើពិតជាមានបញ្ហាខ្ញុំអាចរៀបចំការផ្លាស់ប្តូរបាន។
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? វាត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរឬខ្ញុំមិនអាចជួយបាន។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺ…
មិនអីទេមីង។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅជាមួយគាត់បានទេ។
ហៅខ្ញុំថា“ មីង” ម្តងទៀតហើយខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។
សូមទោស, sis ។
អ្នកមិនអាចប្តូរបន្ទប់ដោយគ្មានហេតុផលទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនទទួលយកហេតុផលតូចតាចដូចជាមិនជួយសំអាត។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងការដោះស្រាយរឿងជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីប្តូរបន្ទប់ជាមួយអ្នកហើយមកទីនេះ។
ស៊ីនឹងធ្វើអ្វីៗដែលនៅសល់។
យល់ព្រម,
អ្នក brat!
សួស្តី Techno តើអ្នកទំនេរទេល្ងាចនេះ?
ទំនេរឬអត់អ្នកគ្មានជំរើសទេអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
វាយតើអ្នកពិតជាចង់រើចេញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំធ្វើ។
ប្រភេទ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់តើអ្នកណាចង់ប្តូរបន្ទប់ជាមួយអ្នក?
អ្នករាល់គ្នាត្រូវតែជិតស្និទ្ធនឹងមិត្តរួមបន្ទប់របស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
- ហេឡូមិត្តរបស់ខ្ញុំចង់ - ខ្ញុំចង់ប្តូរបន្ទប់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
គាត់មិនទាំងស្តាប់ផង។
តិចណូ។
តោះពិនិត្យបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
មិនអីទេតោះទៅ។
អ្នកនឹងមិនអាចរស់បានមួយយប់ប្រសិនបើអ្នកប្តូរទៅបន្ទប់នេះ។ ដាម!
តោះពិនិត្យបន្ទប់ផ្សេងទៀត។ នៅមានច្រើនទៀត។
តើអ្នកអាចប្តូរបន្ទប់បានទេ?
-ជាមួយ​នរណា? - មិត្តភក្តិនៅទីនេះ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើឱ្យអ្នកបដិសេធដោយសារតែមុខនោះ។
ចាំ​បន្តិច។
ត្រជាក់ចិត្ត។
នៅ​ទីនោះ។
បន្ទប់ចុងក្រោយនៅជាន់នេះ។
ក្រៅពីនេះ…
វានៅជាប់បន្ទប់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
វិចិត្រ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Khlui, ប្រភេទចង់ - - មួយវិ។
សៅដួងស្ងាត់ចុះ។
ឃូលីតើអ្នកអាចប្តូរបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមអញ្ជើញមកសូមប្តូរបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំ។
Nah មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺសមរម្យណាស់។
ហេ។
ខ្ញុំ​ទាយ។
យល់ព្រម។
ឃូលីតើមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកជាជនជាតិកូរ៉េទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
មិនប្រាកដថាគាត់ជាជនជាតិកូរ៉េឬគ្រាន់តែឆ្កួត ៗ ទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើនរកអ្វី?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឃាតកម្មមើលទៅដោយសារតែខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
ឈប់និយាយភាសាកូរ៉េ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែរើចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈររស់នៅជាមួយអ្នកតទៅទៀតទេ។
ក្រោកឡើងហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រភេទ!
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅជាមួយមនុស្សភេទទី ៣ ទេ។
តើច្បាស់ហើយឬនៅ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទាត់ខ្ញុំចេញទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
មិនទាន់ទេប៉ុន្តែប្រហែលជានៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តមនុស្សដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកទះកំផ្លៀងអ្នកណាដែលមករកអ្នក។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
បន្ទាប់មកតើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំវីសអ្នកផងដែរ!
ទេ!
នៅតែធ្លាក់ពីលើគ្រែនៅអាយុរបស់អ្នក?
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត។
តើអ្នកហៅមនុស្សល្ងីល្ងើអ្នកណា? អ្នក ...
ឃើញអ្នកនៅយប់នេះបន្ទប់។
តើអ្នកណាជាអ្នកថែរក្សាបន្ទប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងរើចេញហើយ!
កាលពីពេលមុនយើងបាននិយាយអំពីភូមិដ៏ចម្លែកនិងបុរាណនិយម។
ប្រធានបទថ្ងៃនេះគឺមនោសញ្ចេតនា។
តើមានអ្នកណាដឹងពីចរិតលក្ខណៈនៃមនោសញ្ចេតនាទេ?
យល់ព្រម។ មនោសញ្ចេតនាគឺជាចលនាសិល្បៈដែលលក្ខណៈនៃអ្នកតែងនីមួយៗ
បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់…តើទំព័រនេះមាននៅលើទំព័រណា?
…ទាក់ទងនឹងការស្រមើលស្រមៃអារម្មណ៍និងការបញ្ចេញមតិតន្ត្រី
ដែលគ្មានឧបសគ្គ។
វាផ្តោតលើការបង្ហាញអារម្មណ៍នៅក្នុងតន្ត្រីជាជាងព្រំដែន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំមានបញ្ហាតិចតួច។
រត់ចូលអតីតអ្នកព្រឹកនេះ?
ទេ។
បន្ទាប់មកបុរសខ្លះត្រូវតែច្បាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
សាស្រ្តាចារ្យនឹងខឹង។ គ្រាន់តែកត់ចំណាំ។
មាននរណាម្នាក់បានសួរអ្នកចេញប៉ុន្តែគាត់បានប្រែជាខ្លាឃ្មុំសាច់ដុំ
ហើយគាត់បានសួរថា "តើខ្ញុំអាចបន្ទរអ្នកថាថេនបានទេ?"
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
ឈប់លេងសើចខ្ញុំ។
វាកម្រណាស់ដែលឃើញអ្នកតូចចិត្ត។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
អំពីក្រុមតន្រ្តីថ្មីរបស់យើង។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងហ្គីតា។
គាត់មានជំនាញអស្ចារ្យ។
ថាន់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងហ្គីតា។
គាត់មានជំនាញអស្ចារ្យ។
ហេខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដោយពិចារណាពីការមើលលើមុខរបស់អ្នកតើមែនទេ?
ទេគាត់នឹងមិនរើចេញទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ប្រភេទ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់រើចេញ?
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់មិនចូលទៅក្នុងក្មេងស្រីវាមិនមានន័យថាគាត់ជាឃាតកររំលោភ។
ហើយគាត់មិនដែលរំខានអ្នកទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវទៅ?
ព្រោះគាត់ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
ត្រូវហើយគាត់ជាខ្ទើយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកទេ។
- តើគាត់មានទេ? - ស្វែងរកការចាប់ជំរិត, តិចណូ។
មួយពាក្យទៀតខ្ញុំនឹងបិទមាត់អ្នកដោយជើងខ្ញុំ។
ស្ទើរតែបុកមុខខ្ញុំ។
និយាយ​លេង​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើមិត្តរួមបន្ទប់ប្រភេទណាដែលគួរឱ្យស្អប់បំផុតសម្រាប់អ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅ -
នរកហើយ!
បុរសអ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួយ។
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នកខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ដំបូងបង្អស់អ្នកដែលមិនគោរព -
រង់ចាំមួយភ្លែត។
-Ready ។ - នរណាម្នាក់ដែលមិនគោរពភាពឯកជនរបស់មនុស្ស។
នោះមិនមែនទេ។
ឧទាហរណ៍អ្នកហត់នឿយនឹងការអនុវត្ត។
អ្នកត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកត្រៀមខ្លួនដេក។
គាត់ចូលមកប្តូរពន្លឺនាំមិត្តភក្តិហើយផ្លុំភ្លេងខ្លះៗ។
- គ្មានសុជីវធម៌។ - ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់គឺរអិល។
ឧទាហរណ៍គាត់បញ្ចប់ការញ៉ាំហើយដាក់ចាននៅក្នុងលិច។
អ្នកត្រូវធ្វើចានសម្រាប់គាត់។ គិត​អំពី​វា។ តើអ្នកជាអ្នកបំរើរបស់គាត់ទេ?
បន្ថែមទៀតផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ចាំទេពេលយើងរៀនថ្នាក់ទី ១០?
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
ហើយនោះជាអ្វី?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងគាត់?
Damn ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់គាត់ថា Than ជាខ្ទើយទេ។
ពួកគេបានសុខសប្បាយ។
សប្តាហ៍បីមុន
សួស្តីមិត្តរួមបន្ទប់។ ខ្ញុំឈ្មោះថារិន។
សួស្តីខ្ញុំជាប្រភេទ។
នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដោយវិធីនេះអ្នកអាចញ៉ាំអាហារសម្រន់។
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
មានគេអោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
អ្នកត្រូវតែមានប្រជាប្រិយភាព។
តើអ្នកណានឹងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកទេនោះនឹងមានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នារយៈពេលមួយឆ្នាំ។
អាចនាំអ្នកឡើងលើនោះ។
បីសប្ដាហ៍
ក្រោយមកសង្គ្រាមបានចាប់ផ្ដើមហើយ។
ផ្លាស់ទីទៅ, បុរស
តើនរកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងប្រភេទ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់លេងហ្គេម ...
បន្ទាប់មកហ្គេមនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
វាយ, តើអ្នកពិតជាចង់ប្រើផែនការនេះដើម្បីកម្ចាត់ថេនមែនទេ?
វាជាគំនិតរបស់អ្នកតិចណូ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមវាទេ។
រញ៉េរញ៉ៃឡើងរបស់របរគាត់? ពិតឬ?
មែនហើយហើយប្រសិនបើគាត់សម្អាតខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
ចាំមើលតើគាត់មានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មានរយៈពេលយូរ។
រង់ចាំ!
ប្រភេទ! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះបុរស!
ខ្ញុំ​បោះ​បង់!
បុរសវាជារឿងកំប្លែង។
មិន​កំប្លែង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។ កុំធ្ងន់ធ្ងរអី!
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីទេ! ចាស្ទីនដ៏ធំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនរកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានស្វែងរករឿងនេះ។ ដូច្នេះនោះហើយជាកន្លែងដែលវាបានទៅ។
នេះគឺជាឡីអ្នក asshole!
យាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាវាជាវត្ថុលាងចានទេ។
Damn អ្នក, Tharn!
វាស្ទើរតែទទេ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
perv កខ្វក់ដូចជាខ្ញុំនៅតែមានច្រើនទៀត។
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
គិតថាវាជាអំណោយស្វាគមន៍។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
អំណោយគួរតែត្រូវបានទទួលយក។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ហើយនេះ…
គឺជាប្រាក់រង្វាន់។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីទេ! ចាស្ទីនដ៏ធំ!
- កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។ - អ្នកចាប់ផ្តើមវា។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនដែលបង្រៀនអ្នកមិនឱ្យប៉ះរបស់របរអ្នកដទៃទេ!
ដូច្នេះអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយវត្ថុរបស់ខ្ញុំជាការសងត្រលប់វិញ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅបានដែរ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
ល្អ!
ចាំ​បន្តិច។
អ្វី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកប្រាកដក្នុងការអញ្ជើញក្រុមនិងអុំចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ក្រៅពីនេះពួកគេនៅខាងក្នុងរួចហើយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាត់ពួកគេចេញ?
គ្មានមេត្តា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នកដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ Tharn រកឃើញគាត់នឹងត្រូវគេស្អប់។
កំហឹងកាន់តែប្រសើរ។
Damn អ្នកគឺជាមនុស្សអន្ទាក់សរុប។
តោះផឹក។ លើកទឹកចិត្ត!
រកមើលនៅលើមុខញញឹមនោះ។
វាយ, ខ្ញុំគិតថាត្រឡប់មកវិញរបស់មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំជាង។ យើងនឹងមានសម្លេងរំខានតិចតួច។
ចាប់តាំងពីការត្រឡប់មកវិញរបស់មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកយើងនឹងចាកចេញប្រសើរជាងមុន។ តោះ​ទៅ។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់? វាមិនទាន់ទាំងម៉ោង 8:00 ផង។
មិត្តរួមបន្ទប់ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
កាន់តែច្រើន…
អ្នកសម្រុកចូល។
សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
- ទេ - - សួស្តីបុរស។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ក្រុម, លាយប៊ូលខ្លះសម្រាប់មិត្តរួមបន្ទប់របស់។
ប្រាកដ។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំអ៊ុំ។
មិត្តវិទ្យាល័យរបស់ Type ។
ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ…
ក្រុម។
ខ្ញុំ…
តិចណូ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំថារិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
គ្រែរបស់អ្នក?
ប្រភេទ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាគ្រែរបស់អ្នក។
Damn អ្នកបោកខ្ញុំ។
ថាន់ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រែរបស់គាត់។
កុំឆ្កួត
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតដូចអ្វីដែល Type បាននិយាយ។
វាយពាក្យសរសើរខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - ស្វែងរកវាបុរស។ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវា។
តើគាត់បាននិយាយថាក្រុមអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកល្អ
ហើយសប្បុរសណាស់។
មិនថាយើងរញ៉េរញ៉ៃបន្ទប់ប៉ុណ្ណាទេអ្នកនឹងមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
អ្នកកោតសរសើរខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រន់បន្ថែមទៀត។
ប្រភេទ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយគាត់ដឹកវា។
ប្រញាប់ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំតប់ប្រមល់, បុរស, តានតឹងណាស់។
Damn ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ថិតនៅពាក់កណ្តាលសង្គ្រាមលោកលើកទី ២ ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
មីង?
បុរសដែលនៅជាប់គឺមានសម្លេងរំខានខ្លាំងណាស់។
ពួកគេប្រកែកគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងឈប់ហៅខ្ញុំថា“ មីង” ទេ?
សូមអញ្ជើញមកមីង។ ខ្ញុំបារម្ភពីពួកគេ។
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
មនុស្សរវល់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកចង់ឡើងជាមួយគ្នាទេ?
- ហេឡូ។ ហិហិ
សូតើអ្នកអាចនិយាយភាសាថៃបានទេ? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ក្រោយជាមួយគ្នាទេ?
ទេអ្នកទៅមុន។ ខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយមីង។
មីងលា។
យល់ព្រម។
មើលអ្នកពេលក្រោយមីង។ - អ្នក!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់លឺណាស់មីង។
ពួកគេនៅវាម្តងទៀត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកជាមនុស្សរវល់បែបនេះ។
វាយយើងត្រូវនិយាយ។
អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ ...
ដែលអ្នកអាចកំចាត់ខ្ញុំដោយផែនការក្មេងរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើផែនការរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេដោយជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងលះបង់ដោយសារតែអ្នកមានមិត្តភក្តិរបស់អ្នកជាង?
មើលទៅផ្លូវនោះចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ពួកគេថាអ្នកជាខ្ទើយ។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ពេលឃើញប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ដោយសារឃើញប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ
ពេលពួកគេដឹងថាអ្នកបានរស់នៅជាមួយបុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ទើយទេ! ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេហើយខ្ញុំក៏នឹងមិនដូចអ្នកដែរ!
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច។
អ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយបុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
និង ...
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ប្រសិនបើអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំអ្នកនឹងឆ្លងវីរុសខ្ទើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើម្តងទៀតខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំបានវង្វេងស្មារតីនៅជុំវិញទេឬ?
បន្ទាប់មកមិនមានអ្វីខុសទេ ...
ជាមួយនឹងការវាយដំអ្នក។
Damn អ្នក, Tharn!
ឈប់ឥឡូវនេះ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិនអីទេមីង។
យើងកំពុងនិយាយសួស្តី ...
ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ។
តើពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធអំពីអ្វី?
ខ្មោចកូរ៉េ!
កូរ៉េលារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាជនជាតិថៃ។
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។ តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
Damn អ្នក! ពួកគេទៅហើយ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នក។
អ្នកមិនបានត្រឡប់ទៅបន្ទប់ទេ។
សូមអញ្ជើញមកវាយឺតពេលហើយ។
តោះនិយាយជាមួយមីងនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
វាពិតជាប្រភេទ "ប្រភេទ" របស់អ្នក។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកចូលចិត្តកូនមាន់ដែលមានស្បែកស្អាត។
ល្អវិសេស។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ប្រភេទ។
ខ្នងរបស់មិត្តរួមបន្ទប់។
តើយើងគួរសុំការអនុញ្ញាតពីគាត់ទេ?
ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំលេងក្លីបអ្នកមើលតែប៉ុណ្ណឹង។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាបុរសស្អាត។
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយគាត់នឹងមិនរើចេញឡើយ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានលេងសើច?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
ការយល់ចិត្តគឺជាគន្លឹះនៅពេលរស់នៅជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
នោះគឺជាអ្នកមានមកពីការចាក់ម្ជុលដែលបានប្រើគ្រែរបស់អ្នកដទៃ។
វត្ថុនេះមិនល្អទេ។
ថាន់មកមើលជាមួយយើង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ - កុំរំខាន គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍?
- ព្រោះអ្នក - ខ្ញុំជាអ្វី?
- ចាក់វារួចហើយ។ បញ្ឈប់គម្លាតចេញ។ -ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសូមប្តូរទៅអេក្រង់ពេញជាមុនសិន។
ដាម។
ប្រភេទ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវាមកជាមួយរបស់របររបស់អ្នកទេ។
នេះមិនអស្ចារ្យទាល់តែសោះ។
- តើអ្នកចង់មើលអណ្តូងរ៉ែទេ? -គ្មានផ្លូវទេ!
ប៉ុន្តែយើងចាប់អារម្មណ៍។
ស្បែករបស់ខ្ញុំវារគិតតែអំពីវា។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ថាន់។
តើអ្នកចូលទៅក្នុងវត្ថុរឹងខ្លះទេ?
ដាម!
មើលទៅអាចជាការបញ្ឆោត។
សាកល្បងវាហើយអ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានទេ?
ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
ដូច្នេះអ្នកបញ្ឆោតមនុស្សឱ្យគិតថាអ្នកនិយាយត្រង់ជាមួយវីដេអូនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីវីដេអូទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺអ្នកដែលមើលវា។
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី?
កុំព្យាយាមអត់ធ្មត់ខ្ញុំម្តងទៀត។ វាស្លៀកស្គម។
-ចោរ​ម្រា​យ! អ្នកទាំងពីរ!
ទៅផឹកប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ។
អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។ យើងនឹងទៅដល់ផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
មើលអ្វីៗកំពុងឡើងកំដៅ។
ដាម! មើលដើមទ្រូងដ៏ធំរបស់នាង!
នេះគឺជារបស់អ្នក។ - សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់រឿងនេះបុរស។
លាហើយ។ តិចណូប្រញាប់ឡើងទៅផ្ទះ!
-ធ្វើដំណើរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។ - ចា។
ប្រភេទ, ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកដឹងទេថាគ្រែមួយណាដែលអ្នកកំពុងគេង?
សូមអញ្ជើញមកភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងដេក។
ប្រភេទ!
អ្នកដឹងច្បាស់ថាអ្នកនៅទីណា។
បំផ្លាញវា។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្រវឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេរំលោភ។
ហេ។
វាយចូលមកក្រោកឡើង។
គាត់បានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។ ប្រភេទ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ដឹងទេ? ដឹងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- តើយើងជប់លៀងនៅទីនេះទេ? - ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាខ្ទើយ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអ្វីទៀត?
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំបន្តិច។
គាត់តែងតែស្អប់មនុស្សខ្ទើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
តាំងពីខ្ញុំបានជួបគាត់
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់ស្អប់មនុស្សខ្ទើយ។
ពេលយើងនៅវិទ្យាល័យ
មិត្តរួមថ្នាក់ខ្លះថែមទាំងលេងសើចនឹងគាត់អំពីការធ្វើបាបដោយមនុស្សខ្ទើយ។
ហើយតើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
គាត់បានវាយពួកគេទៅនឹងវេទិកាមួយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងខ្ទើយឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិខ្ទើយច្រើន។
ភាគច្រើនគឺស្រីណាស់។
ប៉ុន្តែ ... អ្នក ...
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់នរណាម្នាក់ដូចអ្នកពីមុនទេ។
ថាន់។
ខ្ញុំចង់សុំទោសក្នុងនាមរបស់ Type ។
យល់ព្រម?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
សូមយល់ពីគាត់។
ថាន់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកអាចចេញពីបន្ទប់នេះបានទេ?
សូម?
សូមធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ភាពតានតឹងទាំងអស់នេះកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះ។
សូម។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទ្រាំជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
មិត្តរបស់អ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបណា
ទេតែបើខ្ញុំរើចេញ ...
វាមានន័យថាខ្ញុំជឿថាការរួមភេទរបស់ខ្ញុំគឺខុស។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំខុសទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនរើចេញទេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ស៊ូទ្រាំនឹងភាពស្រងូតស្រងាត់របស់គាត់ ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាបុរសឆ្លាតដូចគាត់
អាចលេងភ្លេងលេងសើចជាមួយអ្នកបានទេ។
ក្រោក​ឡើង។
បុរសម្នាក់គាត់ធ្ងន់។
ជួយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចយកគាត់ចេញពីគ្រែរបស់អ្នក។
ទុកឱ្យគាត់ក្លាយជា។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនធ្វើមនុស្សស្រវឹងទេ។
អ្នក​ប្រាកដ?
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ជិតដល់ម៉ោង ១១ ហើយ។
លាមក! តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ដាមមន្រ្តីសន្តិសុខសណ្តំក៏តឹងរឹងដែរ។
មិនអីទេខ្ញុំចាកចេញហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកពិតជាមិនធ្វើអ្វីមួយចំពោះគាត់ទេមែនទេ?
គ្រាន់តែ ...
ទៅងាយស្រួលលើគាត់។
គាត់មានថ្នាក់រៀននៅថ្ងៃស្អែក។
Hickeys ពិបាកក្នុងការកម្ចាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទាក់ទាញអ្នកយ៉ាងខ្លាំង?
អ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកចាប់ផ្តើមនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ ...
អ្នកដូចជា ...
កុមារ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង ...
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីអោបថោនទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
ពេលភ្ញាក់
ពីគេង ... អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងដេកក្បែរខ្ញុំពេញមួយយប់។
តើអ្នកនឹងឆ្កួតយ៉ាងម៉េចទៅ?
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
បន្ទប់ជួល។
ក្នុងករណីដែលអ្នកឃ្លានចូរលិទ្ធគ្រែ។
កុំប្រមាថឪពុកខ្ញុំ!
តើអ្នកណាថែរក្សាខ្ញុំ?
អ្នកមិនចង់អោយវាក្លាយជាខ្ញុំទេមែនទេ?