ប្រភេទ។
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
"អញ្ចឹងម៉េច?"
វាយ ...
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកដឹងថាវានឹងមិនចប់ឆាប់ៗទេប្រសិនបើពួកគេមិនឈប់។
វាយ…
ឥឡូវខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយថាសុំទោស ...
នឹងមិនធ្វើឱ្យអំនួតរបស់អ្នកឡើយ។
- ខ្ញុំគិតថា - មិនមែនមានន័យថាទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។ ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញម្ហូបនៅជាន់ក្រោម។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ទេខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
មិនអីទេ…
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជួយអ្នកទៀតទេ។
ទេនេះ។
ទេ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយថា“ មិនចំ” ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភពីអ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជានរកធ្វើខ្ញុំសូម្បីតែខ្វល់?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ស្មានអ្នកធ្លាប់លឺ។
តើអ្នកនៅខាងណា?
ចំហៀងដែលស្អប់ខ្ញុំ?
ឬមួយចំហៀងដែលប្រើខ្ញុំដើម្បីបំបាត់ការស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំ ...
ចំពោះការជេរប្រមាថប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ភ្នែកទាំងអស់លើខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន ...
សម្រាប់ការជេរប្រមាថអ្នក។
អ្នកនឹងឆ្លងជំងឺដែលមានគំនិតចង្អៀត។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើផែនដីបាន
ត្រង់ទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលឈប់ចូលចិត្តបុរសទេ។
និស្សិតតើអ្នកយល់មេរៀនថ្ងៃនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមមកជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
បោះបង់ចោលថ្នាក់។
ថាន់។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីបរិវេណសាលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរស់នៅជាមួយបុរសបែបនេះ?
តើ
អ្នកជា មនុស្សប្រភេទណា ... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីចេញ។
ឬអ្នកនឹងត្រូវបានអូសចូលរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
វាច្បាស់ណាស់ថាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកគឺជា
អ្នកបង្កបញ្ហា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរើចេញ?
គាត់និងខ្ញុំ
មិនឈ្លោះគ្នាទេ។
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយគាត់បានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូងថាគាត់
ស្អប់មនុស្សខ្ទើយ។
ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយគាត់តែនៅពេលចាំបាច់។
តើគាត់ដឹងទេថាអ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញាំញីនៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ការប្រលងឆមាសគឺ
អ្នកបានត្រៀមហើយឬនៅ?
ឈឺចាប់ណាស់បុរស។
កុំនិយាយអំពីការប្រឡង។
ខ្ញុំសូមឱ្យសំដែងនៅក្នុងរឿងនេះជាមុនសិន។
នរកជាមួយការសិក្សា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? គ្មានការហាត់សមទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំដើម្បីសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡង។
ជាការពិតណាស់ថារិនមានការទទួលខុសត្រូវនិងខិតខំ។
យើងមានតែតេស្តទ្រឹស្តីមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
អ្នកប្រាកដជាឧស្សាហ៍មែនទេ?
តើអ្វីទៅជាសិស្សពូកែ។
យាយ។
មេដៃសម្រាប់អ្នក។
មេដៃអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា!
ថែរក្សា។
យាយ។
អ្នកបានរំលងថ្នាក់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Techno ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានរំលងថ្នាក់ឧត្តមសេនីយ៍ Ed ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់អាចឆ្លើយសំនួរវិលជុំសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានខកខានថ្នាក់រៀនអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ណាស៊ី។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវចនានុក្រម។
Nosy និងការព្រួយបារម្ភ ...
មានន័យថាខុសគ្នា។
អ្នក? បារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំចង់សើចលារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសើច។
ទោះយ៉ាងណាសូមទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
វាយ, ក្រោកឡើងហើយញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អទេ។
បំណែកនៃលាមក!
តើបងកំពុងធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ថនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
សូម។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកឃើញថាខ្ញុំជាខ្ទើយ
ឬអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកស្អប់…
ប៉ុន្តែសូមញ៉ាំអ្វី។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
អ្នកកំពុងតែដើរសុំទានគេដូចខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែសាកលវិទ្យាល័យទាំងមូលសំរេចថាខ្ញុំមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយទេ។
ចំពោះខ្ញុំ…
អ្នកគ្មានទោសទេ។
ទោះខ្ញុំស្អប់មនុស្សខ្ទើយ?
ទោះខ្ញុំស្អប់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ទោះបីជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប្រភេទ…
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលឺអ្នកនិយាយជានិច្ច។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
សូមវាយ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ ១១ ឆ្នាំ…
រឿងអាស្រូវមួយបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកធ្វើដំបូលនៅរមណីយដ្ឋានឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់រាល់ថ្ងៃ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
មានទីលានបាល់ទាត់មួយដែលខ្ញុំអាចលេងបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាមគាត់។
បន្ទាប់មកគាត់បានដាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតូចណាស់។
គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធតបតបានឡើយ។
គាត់បានចងដៃខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំអង្វរយ៉ាងម៉េចក៏គាត់មិនអោយខ្ញុំទៅដែរ។
ការចងចាំនៅតែមានភាពរស់រវើក។
កន្លែងនោះកខ្វក់ណាស់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ cum មែនទេ?
តែខ្ញុំក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ...
ត្រូវធ្វើសម្រាប់បុរសម្នាក់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១១ ឆ្នាំ។
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំខ្ពើមរអើម។
ខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខ។
និងថប់ដង្ហើម។
ទឹកភ្នែកហូរចុះពីមុខខ្ញុំ។
គាត់ក៏ចាប់ខ្ញុំ។
ហើយដោះខ្ញុំចេញ!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដូចអ្នកដែរ។
មិនអីទេដែលស្អប់ខ្ញុំ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងឈប់ចាក់ច្រមុះរបស់អ្នកទៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ?
ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ heard ពួកគេឈ្លោះប្រកែកគ្នាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេបានស្ងប់ស្ងាត់ភ្លាមៗ។
សៅ។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីប្រភេទ។
ការនិយាយដើមគេរីករាលដាលពាសពេញបរិវេណសាលា។
វាក្លាយជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើអ្នកយល់ស្របនឹងប្រភេទទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងការស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនជឿថាជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
វាជាការពិតដែលគាត់និយាយមិនពិតនិងនិយាយត្រង់
តើខ្ញុំគួរតែ
ទៅសួរគាត់ដោយផ្ទាល់ឬ?
មុនពេលដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សដែលនៅជាប់…
តើអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯងជាមុនទេឬ?
តើអ្នកមានគម្រោង F ប៉ុន្មាន?
សូមអញ្ជើញមកសិក្សាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ប៉ុន្តែការដេកលង់លក់ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាការមើលថែរក្សានិស្សិតគឺសំខាន់ជាង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ពេលវេលាដើម្បីសិក្សា។
ហើយឈប់បារម្ភពីពួកគេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនខ្វល់អំពីខ្លួនអ្នក…
ខ្ញុំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅជាបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ស្ងាត់!
ម៉ាក់!
រកមើលនៅនេះ។
អ្វីៗអស់ការគ្រប់គ្រងហើយដោយសារតែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ? អ្នកបានចូលរួមនៅក្នុងវាផងដែរ។
អ្នកបានលើកខ្ញុំឡើង។ ឥឡូវអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ប្រសិនបើវាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេតើកំហុសរបស់វាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
នោះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានជេរប្រមាថយើងទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ការហៅរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
អូល។
លើកឡើង!
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
មិនអីទេយើងនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ។ លាហើយ។
ប៊ីតយើងកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយ។
នាយកសាលាចង់ឃើញយើង។
ប៊ីតខ្ញុំបានដឹងហើយ!
តើអ្នកណាចែករំលែករឿងរបស់យើងនៅលើវេទិការបស់សាកលវិទ្យាល័យ?
មើលទៅវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងធ្វើវា។ ខ្ញុំចាំឈ្មោះរបស់នាង។
ឆ្នាស់​ណាស់។
ឆ្កេញីអាក្រក់។
ការិយាល័យរបស់នាយក
តើយើងធ្វើអ្វីម៉ាក់?
យើងត្រូវតែបញ្ចប់ជម្លោះនេះនៅសប្តាហ៍នេះឬយើងនឹងជួបបញ្ហាធំ។
តើអ្នកនឹងមិនសុំទោសទេឬ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ធ្លាប់គិតថាសុំទោសខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវសុំទោស?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហោះរូបភាពខ្ញុំអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំអាចហៅប៉ូលីសអោយចាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមានសំណាងខ្ញុំគិតថាមុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាព។
-ឈប់​និយាយ! ម៉ាក់សូមបញ្ឈប់វា។
យើងមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំចង់អោយរឿងនេះចប់។
យើងនឹងទុកឱ្យគាត់ចាកចេញដូចនោះ?
យើងនឹងមានបញ្ហាកាន់តែធំប្រសិនបើអ្វីៗនៅជាប់។
ថាន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
វាយ ...
អ្នកត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់ពួកគេ។
សូម្បីតែអ្នកក៏នៅខាងពួកគេដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយពួកគេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
តិចណូផ្ញើមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ពួកគេបានថ្កោលទោសខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាឃាតករនៅថ្ងៃមុន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេបានសុំទោសភ្លាមៗ? តើពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយទៀតទេ?
វាពិតជាដំណើរការមែន។
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅនឹងកញ្ជ្រោងទាំងនោះ?
មើលមាត់របស់អ្នក, ប្រភេទ។
តើអ្នកមិនមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ថាន់…
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីដល់អ្នកទាំងពីរ?
អ្នកបានប្រាប់ពួកគេអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេអាណិតខ្ញុំ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក
មើលមាត់របស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រមាថខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទ្រាំទ្រនឹងការប្រមាថរបស់អ្នកទេ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់នេះនឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នករក្សាភាពត្រជាក់។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលពួកគេបានយល់ព្រមបញ្ចប់វា។
ពួកគេថែមទាំងលុបឈ្មោះរបស់អ្នកទៀតផង។
ហើយកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេអំពីអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេពីឋាននរកអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ ...
តើមានអ្វី?
…ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ...
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំ​ជា​ខ្ទើយ។
ខ្ញុំបានកត់សំគាល់ថា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលរួមជាមួយគាត់យ៉ាងម៉េច
បើគាត់ស្អប់ប្រុសៗខ្លាំងណាស់?
ឬគាត់សុខសប្បាយជាមួយប្រុសស្រលាញ់ប្រុស?
លេខ
ប្រភេទ ...
គាត់ស្អប់មនុស្សខ្ទើយគ្រប់ប្រភេទ។
ហើយបុរសភេទទី ៣ ដូចខ្ញុំដែរ
ត្រូវតែរស់នៅជាមួយបុរសដែលស្អប់មនុស្សខ្ទើយតាមរបៀបដែលគាត់ធ្វើ។
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា? តើអ្នកទាំងពីរមិនឈ្លោះគ្នាទេឬ?
ដំបូងយើងស្ទើរតែហែកក្បាលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមយល់ពីគាត់ ...
អ្នកនឹងឃើញថាគាត់ជាបុរសល្អ។
ទោះបីជាគាត់មានការរើសអើង…
និងពេលខ្លះពេលខ្លះ
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់គាត់អ្នកនឹងឃើញគាត់ជាមនុស្សល្អ។
តែខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក ...
មិនមែនដោយសារខ្ញុំចង់អោយអ្នកអាណិតគាត់ទេ។
មូលហេតុពិតប្រាកដគឺ…
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកចូលចិត្តលេងសើចនោះមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ហើយខ្ញុំសារភាពថា ...
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគាត់។
គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
ស្តាប់មើលទៅដូចជាគ្រោងនៃប្រលោមលោក BL ។
ប្រហែលជាគាត់ស្អប់មនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំនៅតែបន្តទៅជិតគាត់។
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ…
មិនអាចទប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់បានទេ។
ប្រតិកម្មរបស់គាត់មិនមែនជាអំពើហឹង្សានេះ
ទេប៉ុន្តែវាដោយសារតែខ្ញុំ។
ថ្ងៃនោះ ...
អ្នកបានប៉ះគាត់មែនទេ?
យាយបន្តិច។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងខឹងទេ។
គាត់ជាមិត្តរបស់តិចណូ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប៉ះគាត់ទេ
វិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
គាត់នឹងមិនប្រមាថអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ ...
វាគួរតែខ្ញុំមិនមែនគាត់ទេ។
តែ ...
អ្នកដែលជេរយើងគឺគាត់មិនមែនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់?
ប្រសិនបើការប្រមាថរបស់គាត់ពិតជាមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ ...
ពេលនោះគាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​យល់ស្រប​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
នៅពេលមនុស្សស្អប់នរណាម្នាក់ឬអ្វីមួយ
ពួកគេមិនចង់នៅក្បែរពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប៉ះគាត់
ហើយបានចាប់គាត់ដាក់រូបថត។
ដូច្នេះតើគាត់ខុសយ៉ាងម៉េចចំពោះការឆ្កួត?
ហើយអ្នកមិនដែលសួរគាត់
ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្អប់ឬខ្លាចយើងទេ។
ប្រសិនបើវាជារូបភាពរបស់អ្នកដែលត្រូវបានគេបង្ហោះតាមអ៊ិនធរណេត
ហើយមនុស្សចាប់ផ្តើមរិះគន់អ្នក
ដោយមិនដឹងពីការពិត
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់យើង?
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានគិតថាអ្វីៗនឹងទៅឆ្ងាយទេ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមរបស់ Type ។
ព្រោះនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ឥឡូវនេះ
ការរងទុក្ខរបស់ប្រភេទគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើល ...
បុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូម។
សូមបញ្ចប់នេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីលាមកឆ្កួតទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយតើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំហើយងាយនឹងខ្ញុំ
ហើយពួកគេជឿអ្នក។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ដូចជាថានឹងជួយស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
វេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស?
បុរសម្នាក់ដែលមិនចេះស៊ូទ្រាំនឹងល្បិចកលដូចអ្នក
គួរតែចង់តបស្នងពួកគេវិញ។
ពីព្រោះនៅគ្រានោះ
ឪពុកខ្ញុំបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានរកឃើញ។
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំបានធ្វើទំព័រមុខ។
តើគេហៅខ្ញុំថាជាអ្វីម្តងទៀត?
"ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលគេស្គាល់ថាជាធី។ "
មានភាពច្របូកច្របល់ច្រើន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រាប់តែក្មេងប្រុសដែលមានបញ្ហានោះ
ដោយសារតែអត្ថបទតូចមួយនៅលើទំព័រមុខ។
ដោយសារតែអត្ថបទនោះ
អ្នកជិតខាងបានដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សសួរខ្ញុំ ...
"តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
"អ្នកក្រីក្រក្មេងប្រុស" ។
"អូ! វាអាចអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត" ។
ក្មេងប្រុសក្រីក្រ, លារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើកូន ៗ របស់ពួកគេបានធ្វើបាបដូចខ្ញុំដែរនោះ
ពួកគេនឹងឈប់មានភាពធុញទ្រាន់។
បទពិសោធដ៏អាក្រក់នៃការត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ...
ខ្ញុំដឹងថាវាផងដែរ។
ពេលនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចុចការចោទប្រកាន់
មើលពួកគេរងទុក្ខដោយសារភាពល្ងីល្ងើរបស់ពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងអូសចូលរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាក់ទងនឹងមនុស្សទាំងនេះ?
ប្រភេទ…
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ...
ចុះយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
អ្នកបានលឺត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហេ, ប្រភេទ។
តើ Tharn ពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅឋាននរក?
ខ្ញុំស្ទើរតែញាក់រហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតមុខរបស់ខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ខ្ញុំបាន heard ពីវាទាំងពីរ។
តើអ្នកបាន hear អ្វីខ្លះ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានលេបយកមោទនភាពរបស់ពួកគេនិងដកពាក្យចចាមអារាមអំពីអ្នក
មិនមែនដោយសារតែពួកគេខ្លាចអ្នកនឹងទៅ
ប្តឹង ប៉ូលីស ឬប្តឹងពួកគេពីការខូចខាត
ប៉ុន្តែដោយសារតែថារិនបានអង្វរពួកគេអោយអភ័យទោសដល់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថាវាជាកំហុសរបស់គាត់ដែល ធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់
ឆ្កួតនឹងអ្នក
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកស្អប់មនុស្សខ្ទើយហើយអ្នកបានយកវាចេញពីពួកគេជាលទ្ធផល។
តើនរកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ តើនរកមានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេបានទទូចថាថេនពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែដោយសារគាត់បានបង្កើតការឆ្លងកាត់ដ៏ធំបែបនេះ
ទៅលើបុរសដែលត្រង់ដូចអ្នកអ្នកមានអារម្មណ៍ថាលង់ចេញ
ហើយបន្ទាប់មកក៏យកវាចេញពីពួកគេ
នៅចុងបញ្ចប់ Tharn បាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់គាត់។
ប្រសិនបើពួកគេចង់បញ្ចេញកំហឹងរបស់ពួកគេពួកគេគួរតែធ្វើវាលើគាត់។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក?
តើគាត់អាចចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលបានធ្វើសកម្មភាពដូចកូនក្មេងហើយទាត់គាត់ចេញពីបន្ទប់។
យកវាងាយស្រួល, ប៉ា។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ការលំបាកដល់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
អ្នកចង់បានបំណែកមួយពីខ្ញុំទេ?
ដេលធុញថប់។
អ្វីដែលជាជោគវាសនាដ៏ឃោរឃៅសម្រាប់ថនបានលង់ស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ខ្លះ។ ឃ្លាន​ណាស់។
តើថ្នាក់របស់អ្នកសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនពេក?
បារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
ការមកដល់នៃពាក់កណ្ដាលនឹងមកដល់។
ពេលវេលាត្រូវផ្តោតលើការសិក្សាជំនួសឱ្យតន្ត្រី។
ប្រភេទ ...
ខ្ញុំបានទិញអ្នកអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយបន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាកំទេចរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីខុស?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក ...
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
កាត់លាមក។
ខ្ញុំចង់រួមភេទជាមួយអ្នក។
តើនោះជាការស្លាប់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកសប្បាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
តើអ្នកកំពុងលេងនរកអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ចង់​គេង​ជាមួយ​អ្នក។
កុំឆ្កួត សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ជាមុនសិន។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំចង់គេងជាមួយអ្នក ...
ប៉ុន្តែមិនមែនពេលនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
ហើយដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកជាបុរសដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹង…
តើបុរសចង់ធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ដូច្នេះ…
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ -
ខ្ញុំនឹងមិនដេកជាមួយអ្នកទេ។
មិនមានសំណួរទៀតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសិក្សាវិញ។
វិធីដែលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំ…
និយាយថាអ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឌីក។
ដាម! ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ថាន់ក្រោកឡើងហើយមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ោង ១០ ។
លើកទីមួយខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្រវឹង។
បុរសចំណាស់ម្នាក់បានអញ្ជើញខ្ញុំអោយមើលគាត់ច្រៀងនៅឯហាងស្រាមួយ។
ហើយគាត់បានទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
រួមភេទជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកដឹង​ហើយ។
គេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកទេ។
ជំពាក់ខ្ញុំអ្វី?
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនដងមែនទេ?
ហើយខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ជំពាក់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកទាមទារឱ្យខ្ញុំសងអ្នកពីពណ៌ខៀវ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
ខ្ញុំនឹងដេកជាមួយអ្នកម្តង
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានបញ្ចប់។
មិនមានកាតព្វកិច្ចចំពោះគ្នាទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវឃ្លាំមើលខ្នងរបស់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញ
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ស្រួលជាមួយអ្នកម្តងនិងដោះស្រាយវា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
អ្នកនឹងដេកជាមួយខ្ញុំ ...
ពីព្រោះអ្នកចង់សងខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថា ...
អ្នកមិនដែលដេកជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមានតែមួយដងប៉ុណ្ណោះ។
ចង់បានឬអត់?
ពិចារណាថាវាជាអំពើសប្បុរស។
ពេលមួយ?
យាយ។
តែម្តងប៉ុណ្ណោះហើយមិនមានទៀតទេ។
តើអ្នកណានឹងឈរនៅលើគេ?
អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែកុហក។
ល្អ។
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
ខ្ញុំតែងតែជាកំពូល។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
សូមប្រញាប់ឡើង។
តើអ្វីទៅជាការឈឺចាប់នៅក្នុងសត្វលា។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកនឹងឈប់ជាប់រវល់ទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ។
គ្រាន់តែធ្វើវាហើយយកវាទៅជាមួយរួចទៅហើយ។
អ្នកឃើញទេ
ជាមួយនឹងវត្ថុប្រភេទនេះ ...
យើងត្រូវតែអត់ធ្មត់។
តើវាខុសគ្នាពីធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកទៅត្រង់ហើយបញ្ចប់។
តើអ្នក
ធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
យាយ។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នក។
ប្រភេទនៃវត្ថុនេះ ...
គឺច្រើនជាងគ្រាន់តែ ...
ការនិយាយត្រង់ទៅវា។
គ្មានការថើប។
ខ្ញុំមិនរួមភេទជាមួយអ្នកដែលមិនថើបខ្ញុំទេ។
បំផ្លាញវា។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមិនជួយទេឬ?
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ហើយនៅតែសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួយ?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បាននិយាយថាការសម្តែងរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
មានតែអស្ចារ្យ។
រឿងល្អអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។ កុំធ្វើបាបខ្ញុំដូចស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកដូចស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំមិនដេកជាមួយស្ត្រីទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
ខ្ញុំធ្វើតែចំពោះបុរសដែលខ្ញុំគេងជាមួយ។
ដូច្នេះមិត្តភក្ដិគូទរបស់អ្នកទាំងអស់គឺជាអ្នកស៊ីឈ្នួល?
កុំប្រមាថអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិត…
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំគេងជាមួយបុរសម្នាក់…
ខ្ញុំមិនមែនជាកំពូលទេ។
ពេលនោះខ្ញុំប្រហែលជាមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំ។
នៅថ្នាក់ទីប្រាំបី?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងសាលាក្មេងប្រុសទាំងអស់។
វាជារឿងធម្មតាទេ
សម្រាប់សាលារៀនដែលគ្មានសិស្សស្រី។
ដំបូងខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្មេងប្រុស
ឬបើវាមកពីឥទ្ធិពលបរិស្ថាន។
រហូតដល់ថ្នាក់ជាន់ខ្ពស់…
ហៅខ្ញុំទៅបន្ទប់តន្រ្តី។
គាត់បានសួរខ្ញុំត្រង់ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងគេងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំច្រឡំប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្លើយថាមែន។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបទពិសោធន៍ល្អទេ។
នៅពេលខ្ញុំឈានដល់វិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានព្យាយាមម្តងទៀត។
តែលើកនេះខ្ញុំប្តូរតួនាទី។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំកើតមកតាមរបៀបនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រហែលជាស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេព្រោះអ្នកមិនធ្លាប់គេងជាមួយស្រី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមម្តង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាតាមវិធីនេះ។
ចូលចិត្ត​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់។
និយាយអញ្ចឹង
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់
ឈប់ ... បន្ទាប់ពីបានចំណាយពេលតែមួយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្រាន់តែជាការនេះម្តង។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ឈប់តាមខ្ញុំ
បើមិនដូច្នោះទេមនុស្សនឹងគិតថាយើងមកទីនេះជាមួយគ្នា។
វាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេនៅក្នុងវា។
យើងបានមកទីនេះជាមួយគ្នា។
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើពួកគេឃើញបុរសពីរនាក់ធ្វើតេស្តិ៍រកជំងឺកាមរោគជាមួយគ្នា?
ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថា
យើងជាសង្សារនឹងគ្នា។
ថាន់!
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើតេស្តដូចជាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា
អ្នកក៏ធ្វើវាដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេវាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
បន្ទាប់មកឈប់បារម្ភពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាតើខ្ញុំមិនមានជំងឺឬអត់
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់អ្វីបានទេ?
អញ្ចឹង?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
លើកលែងតែនៅពេលដែលបណ្ឌិត damn បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំបានដេកជាមួយបុរស។
Damn, អ្វីដែលជាមនុស្សឆ្កួត។
គួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីលទ្ធផល។
វាជាការងាររបស់វេជ្ជបណ្ឌិតដែលត្រូវសួរ។
អ្នកត្រូវឆ្លើយ។
យាយអ្វីក៏ដោយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
លទ្ធផលរបស់អ្នក។
កុំលេងល្ងង់។
អញ្ចឹង?
អ្នកអាចបន្ធូរអារម្មណ៍…
ព្រោះខ្ញុំគ្មានជំងឺ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានលទ្ធផលវិជ្ជមាន?
ខ្ញុំអត់មានជំងឺទេ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ចាប់តាំងពីអ្នកធូរស្បើយ
សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ល្អខ្ញុំនឹងមិន។
ពួកគេសង្ហាណាស់។ គួរឱ្យអាណិតណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកគួរតែសរសើរពួកគេ។
មិនមានបុរសវ័យក្មេងច្រើនទេដែលមានភាពក្លាហានក្នុងការធ្វើតេស្តរកជំងឺកាមរោគ។
គូស្វាមីភរិយាម្នាក់ៗគួរតែថែរក្សាសុខភាពផ្លូវភេទរបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីរួមភេទរួច។
អ្នកវិជ្ជមានពួកគេជាប្តីប្រពន្ធ?
មែនទេ? ពួកគេហាក់ដូចជាមិនអាចបំបែកបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវពួកគេត្រូវតែជាគូ។
តើអ្នកម្សិលមិញនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានខកខានថ្នាក់ច្រើនពេកហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែកុំស្តីបន្ទោសគាត់។ គាត់ទទួលបានពិន្ទុស្ទើរតែគ្រប់ការប្រលង។
និយាយអញ្ចឹង
វាយតើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំឱ្យប្រឡងបានទេ?
ចាំចាម។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ? អ្នកទទួលបានចម្លើយរបស់អ្នក។ វេន​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមកវិញ?
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារអោយអ្នក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ញ៉ាំវាគឺនៅលើខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សូមមកជួបខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
សូមអរគុណច្រើន, ប្រភេទ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកមួយថ្ងៃមុនពេលប្រឡង។
កុំភ្លេច។
- ចា។ - ឡៃ។
តើនរកអ្វី?
និយាយពីអ្វីដែល
អ្នកបានអរគុណ Tharn នៅឡើយទេ?
អរគុណគាត់សម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់ការមើលថែអ្នកពេលអ្នកឈឺ។
ហើយក៏ធ្វើឱ្យអ្វីៗមានភាពរលូនជាងមនុស្សវ័យចំណាស់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរទៅរកគាត់ហើយនិយាយថា "អរគុណច្រើន"
ឬបិទកំណត់ត្រានៅលើថ្ងាសរបស់គាត់?
ឃើញទេ? អ្នកតែងតែដូចនេះ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដើម្បីដឹងគុណទេ?
មិនមែន“ អរគុណ” ដែលមិនធ្លាប់ចេញពីមាត់របស់អ្នកទេ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី? គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
ព្យាបាលគាត់ទៅអាហារ។
ព្យាបាលខ្ញុំដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួយអ្នកផងដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានអាហារឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញគាត់ទេ។
ល្អខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ សាស្រ្តាចារ្យនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ។
មិនអីទេបុរស។
ថាន់តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើមុខម្ហូបចាប់ពីដំបូងរហូតដល់ទំព័រចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
យល់ព្រម។ ដាក់វានៅទីនេះ។
បំផ្លាញវា។
ស្អីហ្នឹង?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រញាប់ឡើងហើយកម្មង់។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញអ្វីបានទេ?
តើអ្នកនឹងឈប់ជាប់រវល់ទេ?
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោសយើងចង់បញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំនឹងមាន
ភីហ្សាហាវ៉ៃធំមួយ
ស្លាបមាន់ ៦ ស្លាបមាន់ខ្ទឹមខ្ទឹមនិងស្ពីហ្គូតាប៊ីការ៉ានិងគីម៉ៅ
និងឆ្អឹងជំនីរសាច់អាំងសាច់អាំងផងដែរ។
តិចណូ។
អ្នកចង់បានដំឡូងបំពងបារាំងទេ?
ចៀនបារាំង, លារបស់ខ្ញុំ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមានទឹក
អ្នក?
ទឹក។ សូមមេត្តា - កែវទឹកពីរកែវ។
ចុះថាថនវិញ?
ស្ពឺ។
សូមមេត្តាមួយ។ សូមអរគុណ។
គាត់ចូលចិត្តផឹកទឹក Sprite?
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានរកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះបុរស។ យើងនៅទីសាធារណៈមិនមែនបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? គាត់កំពុងអង្គុយ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អដែលគាត់អង្គុយនៅទីនេះ។
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការប្រើគាត់ហើយគ្រប់គ្រងអណ្តាតមុតរបស់អ្នក។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
តាមពិតអ្នកគួរតែប្រើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ធ្លាប់ប្រើអ្នកទេ?
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
សូមអរគុណ។
-Techno ហុច ketchup ឱ្យខ្ញុំ។ - នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ទេគ្រាន់តែ ketchup ។
ខ្ញុំនឹងចាក់វា។
ច្រើន​ពេក។
- ច្រើន, ចាក់។ -ច្រើន​ពេក?
-ច្រើន​ពេក។ - ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។
យកនេះ។
បុរស។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការកណ្តាប់ដៃ។
អ្នកអាចញ៉ាំមុន។
អូក្មេងប្រុស ...
ឆ្គង។
ថាន់ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើសកម្មភាពដូចជាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់អង្គុយជិតខ្ញុំទេ។
កុំចាក់ ketchup សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយកុំអោយភីហ្សារបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនមែនជាសង្សារទេ។
ដូច្នេះ ...
គ្រាន់តែគិតអំពីវាដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលថែមិត្តរួមភេទរបស់ខ្ញុំ។
ហើយដោយសារយើងជាមិត្តភក្តិរួមភេទ ...
តើខ្ញុំគួរបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកទទួលបានកម្លាំងទាំងអស់នោះពីណាមក?
គ្រែរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
ប្រភេទ?
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅលើគ្រែរបស់អ្នកយប់នេះ។
មីនរបស់កខ្វក់។ ខ្ញុំមិនចង់ដេកលើវាទេ។
តើអ្នកទំនេរទេនៅល្ងាចថ្ងៃសៅរ៍នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រួមភេទដូច្នេះមែន។
តើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីការរួមភេទ?
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យអ្នកទៅដើរទិញឥវ៉ាន់នៅលើគ្រែជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងទៅហាងកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ពួកអ្នកមិនមែនមួយដែលបាននិយាយថា ...
យើងទាំងពីរនាក់ ...
ប្រសិនបើយើងបានកាត់ចេញពីផ្នែកភេទរបស់យើងមិត្តភក្តិគ្រាន់តែជាការជាច្រើនគេ?
អ្នកជាមិត្តដែលខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំធ្វើដូចនេះ។
ពួកគេគឺជាមិត្តវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ៃនិងពូហ្វៃ។
បានបន្ថែម។