♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 03=
Ayah, Ayah baik-baik saja, 'kan?
Kurang ajar!
Beraninya mengamuk!
Beraninya kau menggila!
Kau hampir melukai kakakku!
Pantas mati!
- Kurang ajar!
- Kakak ke-2, jangan!
Lindungi Kaisar!
Kakek, hati-hati!
(Komandan Penyidik Istana, You Yifan)
Sudah mengejutkan Kaisar,
saya datang terlambat.
Berdirilah.
Ayahanda.
Ayahanda jangan panik.
Ananda baik-baik saja.
Berani sekali kau.
Itu adalah kuda gila.
Sifatnya liar, kau juga berani maju.
Kakek.
Bukankah aku baik-baik saja?
Biasanya kuminta
kau sering latihan.
Semua anakku...
...semuanya hebat dalam
sastra dan bela diri?
Hanya kau yang gemuk
dan tidak berguna.
Bagaimana kau menjadi Ayah?
Bahkan minta cucu kesayanganku
maju untuk menyelamatkanmu.
Ayahanda jangan marah.
Semua salah Ananda.
Putra Mahkota dalam bahaya, kalian
bahkan tidak bisa menolongnya.
Apa gunanya kalian?
Seret mereka.
Baik.
Mohon ampun, Kaisar.
Yang berani menasihati
akan dihukum berat.
Mulai sekarang,...
...Biro Makanan harus mengurangi
makanan Putra Mahkota setiap hari.
Jika setelah tiga bulan, dia
masih gemuk, tidak berguna...
...dan tidak bisa kendalikan kuda,
kepala kalian akan dipenggal.
Baik.
Ayah.
Pelan-pelan.
Saat di tanah kekuasaanku, aku sudah
dengar ada orang hebat di ibu kota.
Hari ini melihatnya,
memang sangat luar biasa.
Pantas saja dihargai Kaisar
dan dapat pengecualian.
Raja Han terlalu memuji.
Saya tidak berani terima.
Berhenti.
Ini...
Pangeran.
Ada apa?
Tidak masalah.
Kembali ke istana.
Pelan-pelan.
(Pondok Xingyun)
(Sutra Meditasi)
(Apa yang diam-diam
dilakukan Yao Zijin?)
Putra Mahkota tidak mau makan.
Jika terus seperti ini,
tubuhnya mungkin akan sakit.
Hari ini memanggil kalian semua...
...ingin kalian bergiliran memasak
untuk Putra Mahkota.
Siapa yang bisa membantu
Istana Timur,...
...Nyonya akan memberi hadiah besar.
Jika Putra Mahkota sakit,...
...semua orang di Biro Makanan
akan dihukum.
Namun, Putra Mahkota selalu
ingin makan daging.
Jumlah makannya juga besar.
Sekarang, Kaisar melarangnya
makan daging.
Bagaimana ini bisa dilakukan?
Benar.
Koki Hu dan Koki Wang sudah mencoba.
Namun, apa pun masakannya,
Putra Mahkota tetap tidak makan.
Jika kita mencobanya, apakah
bisa menyaingi kedua koki?
Kalian adalah koki hebat yang
dipilih dari berbagai tempat.
Dinasti Ming begitu luas,
jenis makanan berlimpah.
Kita kumpulkan ide, pasti ada cara.
Apakah sudah mau menyerah
sebelum mencobanya?
Lihat ini.
Putra Mahkota.
Bagaimana jika Anda
coba hidangan ini?
Putra Mahkota.
Kau...
Baik.
Lancui, sebenarnya ada apa?
Bagaimana Putra Mahkota bisa
menyukai sayur tumismu?
Benar, beri tahu kami.
Cepat beri tahu kami.
Benar.
Beri tahu kami.
Ini rahasia.
Tidak bisa dikatakan.
Kenapa tidak bisa dikatakan?
Cepat katakan.
Kenapa tidak bisa katakan?
Tangkap dia.
Tuan.
Tuan You, maaf saya lancang.
Ini Biro Makanan.
Kenapa Anda tiba-tiba masuk?
Pukul!
Tuan!
(Santapan Lezat)
Tuan You.
Pengurus Fang!
Tuan!
Kau...
Kau.
Kau mau mengabari siapa?
Cepat bilang!
Ziping.
Tuan.
Penyidik Istana berhak menyelidiki
dan menangkap orang.
Anda dihormati semua orang.
Namun, ini di istana harem.
Anda tidak boleh mengeksekusi
tanpa alasan di sini.
Siapa kau?
Tuan.
Apa yang kau katakan tadi?
Menjawab Tuan.
Pelayan bersalah seharusnya
diurus Divisi Hukum Istana.
Mohon Anda mengampuni.
Tuan!
Dulu saat Kaisar Pendiri marah
dan ingin menghukum pelayan,...
...Permaisuri Xiaoci serahkan
ke Divisi Hukum Istana,...
...meski tahu Kaisar akan marah besar.
Permaisuri Xiaoci saja
bertindak seperti ini.
Jika Tuan mengeksekusi di harem,...
...ini melanggar aturan istana
dan nasihat leluhur.
Tuan adalah pengawal dekat Kaisar,
lebih harus mengikuti peraturan.
Tuan.
Tadi dia bilang...
Jelas-jelas sudah begitu ketakutan,
kau masih mau menghentikanku.
Seberapa keras lehermu ini?
Aku ingin mencobanya.
Hanya begini saja keberanianmu.
Banyak orang menyedihkan di dunia.
Berapa yang bisa kau pedulikan?
Lebih baik jaga dirimu dulu.
Bawa dia juga.
Baik.
Tuan You!
Kau sombong sekali.
Menteri Meng.
Tuan You dekat dengan Kaisar.
Berjabatan tinggi.
Namun, ini Biro Makanan.
Tempat memasak untuk Kaisar.
Jika memang salah, antarkan
saja ke Divisi Hukum Istana.
Jika salah besar, masih
ada Kasim Pengurus.
Tidak perlu Penyidik Istana
ikut campur!
Perlihatkan pada mereka.
Kaisar sudah bertitah.
Minta Penyidik Istana menjaga ketat
Istana Timur.
Ini berkaitan dengan
kesehatan Putra Mahkota.
Meski masalah makanan kecil, juga
harus dilaporkan pada Kaisar dulu.
Sekarang kalian memberi daging
pada Putra Mahkota.
Berarti melanggar titah.
Bawa pergi.
Tunggu.
Mereka adalah koki yang memasak
untuk Putra Mahkota.
Jika kalian bawa mereka pergi,...
...apakah kalian yang masak makanan
Putra Mahkota malam ini?
Tuan You.
Sepertinya kau hanya bisa
bawa satu orang hari ini.
Baik.
Aku akan mengawasi  di sini,
bagaimana kalian menaati titah.
Namun, aku peringatkan dulu.
Makanan Putra Mahkota
tidak boleh ada daging.
Jika berani melanggar titah lagi,...
...mungkin Menteri Meng juga
tidak bisa menanggungnya.
Pangeran.
(Perilaku Baik)
Pangeran, ini saya.
Miaoxian, wewangian apa
yang kau pakai?
Karena tahu Pangeran tidak suka
aroma bedak,...
...aku sengaja memilih
aroma bunga Melati.
Ganti saja.
Anda tidak suka?
Baik, Pangeran.
Kau tunggu di sini,
aku segera kembali.
Rambut.
Minyak zaitun pun saya
tidak berani pakai.
Ini bunga Mawar yang kupetik.
Aromanya tidak kuat,
seperti tidak ada.
Pangeran juga tidak suka?
Kalau begitu, aku cuci rambut.
Jangan pergi, tunggu aku kembali.
Pangeran harus tunggu aku.
Pangeran.
Makanlah, ini melembabkan
paru-paru.
(Sutra Meditasi)
Siapa yang menyentuh tulisan ini?
Jangan menunda waktu
makan Putra Mahkota.
Cepat bersiap!
Apa maksud Tuan You?
Bukankah Menteri Meng
sudah bilang...
...semua orang ini berguna?
Jika harus selalu dibantu
tiga Pejabat Wanita,...
...bukankah mereka
semua tidak berguna?
Lebih baik serahkan padaku untuk
sekalian dibawa ke Penjara Istana?
Masih tidak bertindak?!
Sebagai koki,...
...meski diancam dengan pedang,
juga jangan lupa tugas diri sendiri.
Mulai sekarang, kalian siapkan
makanan untuk masing-masing istana.
Mengenai makan malam
Putra Mahkota,...
Biar saya saja.
Yuehua.
Jangan.
Baik.
Serahkan padamu.
Yu Kuai.
Xue Lu.
Bukankah masih ada
dua kandidat terbaik?
Mulai masak.
Baik.
Apa yang mau kita masak?
Saat memasak, harus tetap fokus.
Jika menunda makan malam
setiap tuan di istana,...
...tidak perlu Divisi Hukum Istana,
akan kuhukum sendiri.
Jika kita gagal,...
...bagaimana akibatnya?
Hari ini masak vegetarian.
Aku buat daftar makanan.
Ziping.
Kau buat mi vegetarian.
Terima kasih, Tuan.
Jangan sungkan.
Ayo pergi.
Api terlalu panas,
membuat mata perih.
Apakah Tuan mengenali wanita itu?
Saya sudah banyak bicara.
Para pelayan ini,...
...baru masuk istana, 'kan?
(Ikan Vegetarian asam manis)
Insang ikan ini dibuat
dari jamur, 'kan?
Putra Mahkota, coba ini.
(Dua Udang Besar)
Baik.
Sudah lama aku tidak makan
makanan selezat ini.
Pelan-pelan.
Bagaimana memasaknya?
Menjawab Putra Mahkota.
Kepala udang dilapisi kulit tahu
yang ditambah bubuk kacang.
Badan udang dibuat dengan
kulit telur, teratai segar, ubi rambat.
Ekor udang adalah irisan wortel.
Lihat badan udangnya.
Ada ukiran.
Jawab Putra Mahkota.
Ukiran di badan udang
adalah irisan kulit telur,...
...dan juga biji wijen
hitam dan putih.
Terakhir, diberi rasa
dan digoreng terpisah.
Membuat bentuk udang.
Ide yang sangat bagus.
Putra Mahkota.
Jarang sekali Biro Makanan
begitu berusaha.
Harus diberi hadiah.
Beri hadiah.
Mari, coba mi ini.
Enak sekali.
Mana orangnya?
Kasim Yuan, kenapa Anda kemari?
Di mana semua orang?
Mengantar makanan ke setiap istana.
Kasim.
Apakah Pangeran punya perintah?
Siapa dari Biro Makanan yang
pergi ke pondok hari ini?
Saya yang antar makanan hari ini.
Kasim.
Apakah ada masalah?
Tidak.
Nasib baikmu tiba, ikut aku.
(Gerbang Qingning)
Tuan You.
Bagaimana noda kaligrafinya
dihilangkan?
Pangeran.
Mata air Huishan yang
dikirim tahun lalu.
Lancang sekali.
Berani asal bicara.
Itu benar.
Mata air itu belum
tercuci oleh pasir.
Masih beraroma bau.
Perlu didiamkan satu
atau dua bulan.
Dilembabkan oleh embun malam...
...baru bisa dipakai
untuk menyeduh teh.
Hari ini saat hamba
mengantar makanan,...
...melihat ada noda
di kaligrafi Pangeran.
Jadi, saya beranikan diri mencoba.
Mohon Pangeran mengampuni.
Putra Mahkota sudah makan malam.
Kami juga tidak melanggar titah.
Apa yang kalian inginkan?
Tuan.
Yang di dalam pot ini
adalah bahan sup hari ini.
Warnanya putih.
Aromanya kuat.
Menurutmu, apa rahasia di dalam ini?
Mana ada rahasia di dalam ini.
Hanya sup yang biasa saja.
Sungguh harus kubongkar di sini?
Sebenarnya apa yang kau
pakai untuk masak sup?
Ziping punya satu kebiasaan.
Dia suka menyimpan
bahan-bahan sisa.
Terlebih seperti ayam,
bebek, babi, ikan,...
...tulang yang tersisa,
bahkan sisa kepala udang.
Dia menyimpan semua ini
menjadikan sup.
Meski hanya mi tawar,
rasanya tetap sangat segar.
Yin Ziping.
Aku sudah bilang.
Melanggar titah.
Hukumannya dipenggal.
Tangkap dia!
Tuan You.
Apakah Tuan tidak selidiki lagi?
Tuan.
Ini hanya Mi Sup Tawar,
tidak menggunakan sup segar.
Ziping.
Tuan.
Mi Tawar dimasak dengan air tawar,
tidak menggunakan sup segar.
Tuan sudah salah paham.
Tuan You.
Kami pamit.
Apakah Tuan punya perintah lain?
Bawa keluar, pukul 20 kali.
Keluarkan dari istana.
Pukul 20 kali, usir dari istana.
Pengawal.
Pangeran.
Hamba tidak bersalah.
Pangeran!
Hamba tidak bersalah!
Hamba tahu salah, Pangeran!
Pangeran!
Pangeran.
Anda...
Orang yang ingin merebut jasa.
Hatinya tidak jujur, wajar dihukum.
Sudah pulang?
Pangeran.
Semua bawahan yang dipenjara
saat perjamuan dulu,...
...semuanya sudah dikunjungi
dan dikirim ke keuangan.
Supaya mereka punya
sandang pangan.
Tebakan Pangeran benar.
Gaji pejabat terlalu sedikit.
Beberapa pejabat bebas
dari korupsi.
Jika saya tidak ke sana,...
...rumah mereka bahkan tidak
punya kayu bakar musim dingin.
Bagaimana kau tahu dia pura-pura?
Aku yang langsung memeriksanya.
Yang menghilangkan noda
kaligrafi bukan mata air Huishan.
Melainkan Air Hujan Bulan Lima
yang disimpan selama tiga tahun.
Mata air Huishan melalui
hujan bulan lima dari selatan...
...dibawa dari jauh ke ibu kota.
Disimpan sampai sekarang
belum dua tahun.
Orang itu pasti masih
punya teknik rahasia.
Pelayan ini terus mengatakan
Mata Air Huishan,...
...sama sekali tidak tahu rahasianya,
malah berani mengakui.
Apakah tidak pantas dihukum?
Pangeran.
Hamba yang salah menilai.
Hamba salah.
Hamba ke Biro Makanan sekarang juga.
Tunggu.
Pangeran.
Ada perintah apa lagi?
Sudahlah.
Ayo pergi.
Aku mau beri salam pada Kakek.
Pangeran.
Tinta sudah disiapkan, lukisan ini...
Mungkin ada yang akan memakainya.
Kenapa bisa terpikir membuat sup?
Menteri Meng.
Saat kecil, keluarga saya
hidup susah.
Restoran sering punya
bahan makanan sisa.
Saya merasa disayangkan,
jadi, sering menyimpannya.
Lalu, saya menyadari disatukan
dengan bahan makanan lain...
...akan ada banyak perubahan
dan rasa yang berbeda.
Jadi, kenapa diganti masak
mi dengan air tawar?
Menteri Meng.
Makanan vegetarian masih segar
dalam satu atau dua hari.
Jika begini terus,
sulit untuk berhasil.
Saya masak mi dengan air jernih,...
...dengan kebijaksanaan
Putra Mahkota,...
...dia akan teringat
dengan titah Kaisar.
Dia akan cepat memahaminya,...
...maka tidak akan menyulitkan
Biro Makanan.
Kau baru masuk istana.
Kau seakan sangat memahami
Putra Mahkota.
Kaisar pergi berperang,
Putra Mahkota mengurus negara.
Tiap tahun bantu bencana
dan mengurangi pajak...
...untuk menyejahterakan rakyat.
Kebaikan dari Putra Mahkota sudah
tersebar ke seluruh negara.
Siapa yang tidak tahu
di dunia ini?
Menteri Meng.
Makanan vegetarian hari ini
berkat bantuan Zijin.
Apakah bisa jangan
memindahkannya?
Menteri Meng.
Zijin begitu cerdas dan cekatan.
Jika memindahkannya
ke Taman Shanglin,...
...akan sangat disayangkan.
Mulai sekarang, kau tinggal
di Biro Makanan.
Pelajari cara memasak dengan baik.
Menteri Meng.
Terima kasih, Menteri Meng.
Jujur saja.
Memasak mi dengan
air tawar itu tidak salah.
Namun, mi itu...
...kubuat dari ikan tenggiri
kiriman dari Jiaxing.
Meski tidak beraroma ikan,
tapi rasanya segar.
Aku tambahkan rasa
daun bawang dan jahe...
...untuk menutupi aroma ikan.
Mana mungkin
mereka mengetahuinya.
Namun, aku tidak melihatmu...
Apakah kau dari awal sudah
mau bantu Istana Timur?
Putra Mahkota makan
vegetarian itu hal bagus.
Namun, dia perlu
proses penyesuaian.
Tidak boleh buru-buru.
Sialan itu sudah terlalu santai.
Selalu ada di mana-mana.
Dia diperintahkan mengawasi
Istana Timur.
Kita hanya terlibat
tanpa disengaja.
Dari awal sudah kudengar,...
...Kaisar tidak suka
Putra Mahkota gemuk.
Bahkan Istana Timur mau menambah
teh saja harus izin dulu.
Sungguh Tuan-Tuan yang bertengkar,
pelayan yang menderita.
Kecilkan suaramu.
Biar kulihat.
Tidak perlu lagi.
Kau ajari aku membaca.
Aku bantu kau tinggal.
Ini pertukaran yang adil.
Tidak saling berutang.
Aku tidak minta
kau menyelamatkanku.
Baiklah.
Sakit tidak?
Jika sakit, biar aku oleskan.
Kemari.
Kau pelan-pelan, sakit.
Jangan oles lagi.
Tiba-tiba aku teringat,
aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Sudah semalam ini.
Kau mau ke mana?
Aku...
Aku ambil kembali kotak makanan.
Bawa masuk obatnya.
(Pondok Xingyun)
(Sutra Meditasi)
Memarahiku sebagai tikus
yang suka sembunyi.
(Nona Yao.)
(Pangeran meninggalkan pesan.)
(Tinta dan kuas ini
ditinggalkan untukmu.)
Pangeran.
Malam ini bulan begitu indah.
Ayo, pergi memandangi bulan.
Pangeran.
Tadi sedikit lagi sudah bisa
menangkap orangnya.
Bukankah punya teman
misterius dan tidak ribut...
...juga cukup menarik?
Apakah Pangeran tidak mau
lihat tampang dari orang...
...perhatian dan menarik ini?
Tidak perlu.
Mungkin akan kecewa
setelah bertemu.
Lebih baik tidak bertemu.
Kalian sudah tahu.
Pengurus Zhao dan Pengurus Bai
sudah pergi dari istana.
Sehingga ada dua posisi Pengurus
yang kosong.
Pengelola Rasa He Shu
tenang dalam bekerja.
Dia akan mengisi posisi ini.
Satu yang tersisa,
berkompetisi dengan adil.
Tahun ini ada pengecualian.
Pelayan baru yang
lulus ujian sekolah...
...juga bisa ikut serta.
Aku juga pakai kesempatan ini
untuk memilih murid penerusku.
Akan kuwariskan semua
pengetahuanku padanya.
Baik, begitu saja.
Bubar.
Baik.
Zijin.
Jangan mengecewakanku.
Pangeran.
Seseorang yang cerdas
dan ahli memasak,...
...bahkan bisa melukis.
Anda sungguh tidak penasaran?
Tidak penasaran.
Laporan Kakek untukku belum tiba.
Kau pergi tanya.
Baik.
Sepertinya ada yang kurang.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪