SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan teleponku.
Bayi Bos
Aku si Bos, Bayi Bos, bos
Bayi Bos, bos, bos
Lihat si bayi gaya jadi kaya
Aku Bayi Bos besar penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku Bayi Bos penguasa
Aku atur semua
Akulah penguasa
Ganti popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Pemimpinnya?
- Aku, si Bayi Bos
Kau menolak pekerjaan?
Maaf, Stace.
Ada urusan lebih penting.
Tolak pekerjaan?
Maaf, Stace. Ada urusan lebih penting.
Maaf, Stace.
Ada urusan lebih penting.
Maaf, Stace. Ada urusan lebih penting.
Bagaimana, Staci?
Posisi Wakil Direktur Operasi Lapangan,
kau mau atau tidak?
Tunggu, kenapa kau yang minta?
Bayi CEO Hermano Menor dipecat?
Dia naik jabatan jadi Dewan Direksi.
Luar biasa, hanya sedikit usaha
dan ada saudara di Dewan.
Aku diminta mencari penggantinya,
dan setelah pencarian melelahkan,
aku menemukan diriku.
Bayi CEO Buddy dari SDM.
Berhenti bergerak!
Kau mau foto atau gambar gerak?
Wakil Direktur Operasi Lapangan,
kau terima pekerjaannya?
Maaf, Stace. Ada urusan lebih penting.
Aku meminjamnya.
Apa?
Itu wajah akhirmu.
Mungkin lain kali, hargai senimannya?
Aku layak dapat promosi ini.
Nanti kupimpin perusahaan ini
dan balas dendam pada semua
yang buat aku kesal.
Tidak begini.
Posisi itu milik Bayi Bos.
Kami sudah mencoba. Dia menolaknya.
Itu jelas gara-gara pikirannya masih kacau
karena dipecat tanpa alasan sejak awal.
Kukirim tim lapangan.
Misi pertama intervensi.
Kita luruskan pikiran Bayi Bos
dan kembalikan ke sini.
Kau diterima. Kejar dia.
Terima kasih.
Setelah isi formulir pendahuluan.
Aku agak memaksa untuk dokumen.
Selamat atas promosimu!
Rasakan energi, seperti prem
dari mulut ke popok.
Bersiaplah! Kita punya misi baru.
Apa kabar? Kau kebalikanku,
juga keseluruhanku.
- Pulang cepat?
- Kutolak posisinya.
Kalian dengar?
Kepuasan bukan dari balik bilik.
Bagiku bilik memuaskan.
Kau hanya merindukan kita
saling melengkapi kali...
Lalu apa?
Ada ancaman yang tak terlihat
oleh Perusahaan Bayi.
Kini perjalananku adalah perjalanan kita.
Ya!
Untuk hancurkan Bubbeezee.
Ucapanmu gila, Bayi Bos. Apa?
Ibuku suka Bubbeezee, lebih dari aku,
meski tak akan mau kuuji, terima kasih.
- Bonnya!
- Kalian suka Bubbeezee?
Apa ada?
Orang tua kita suka.
Bayi yang baik...
Lupakan jadi bayi baik!
Kadang perlu berbuat baik demi bayi.
Siapa ikut?
Kau orang baik.
Pasti ada sesuatu untuk kau rusak.
Anak anjing?
Gawat.
Pesta anak anjing!
Ide yang seru!
- Mahal?
- Ulang tahun bohongan.
Dapat diskon 30 persen.
Tenang. Ingat latihan.
Analisis ancaman. Anjing mana yang...
Ada yang gelisah!
Ayo cari anak anjing ajaib lagi
untuk jadi temanmu!
Dia anjing pug termanis, 'kan?
Begini.
Benar, 'kan? Sahabat.
Jangan...
Jangan memakan ekor!
Lihat bayiku dan pug.
Menggemaskan!
Jangan gerak mencurigakan, Bug si Pug.
Mereka lihat.
Kenapa pembunuh terhebat Puppy Co
di sini?
Kenapa "mantan" pembunuh... Tunggu!
Kau dipecat setelah bertemu dengan timku?
Kini kerja di pesta anjing,
lakukan trik bayi.
Sang Perkasa telah tumbang.
Siapa yang munafik?
Ini bukan lagi kelompok bermain.
Kulatih mereka menjadi tim pemenang.
Biasanya.
Dan aku memilih berada di sini.
Misiku membuat Perusahaan Bayi
mengemis agar aku kembali,
berhasil!
Kutolak karena alasanku, intinya...
Kenapa senyummu aneh?
Rencana yang sama?
Dapatkan lagi posisimu
dengan jatuhkan musuh yang dibenci?
Ya, benar. Aku.
Itu masuk akal.
Waktu habis! Mereka mau balas dendam.
Bukan kalian.
Ini perang yang tak kalian tahu.
Ayo tunjukkan apa...
Buskie, tunggu!
Masih belum cemas. Serang!
"Jika enggan klaim tanggungan,
kembalikan Formulir J-8."
Bagaimana bisa bayi punya tanggungan?
Kuharap itu mematikan dan membuang waktu.
Jimbo, monitor!
Tak bisa. Pergelangan kue nyeri lagi.
Kau mengarangnya?
Itu memengaruhi 1 dari 10 bayi
yang memakan kue 3 kali sehari.
- Kau mengarangnya.
- Tidak.
Staci, bantu aku!
Siapa pemimpin lapangan?
Aku?
Senang Perusahaan bisa benar.
- Bangga.
- Terima kasih.
Kita perlu bicara soal...
Bisa tunggu? Ada masalah.
Anak anjing!
- Dan apakah itu...
- Bug si Pug!
Kenapa orang tua tak hentikan ini?
Bug menugaskan ahli pengalih.
- Lihat itu!
Anak anjing, aku tak tahu kau bisa
tari tradisional Bavaria!
Ceritanya rumit,
nilai moralnya tolong aku!
Akan kulaporkan ini sekarang!
Bug si Pug?
Lupakan isi dokumenmu.
Ini misi mendesak utama!
Kau tak tahu betapa menyegarkan
ada CEO yang bisa memahami.
Buat 6 salinan dokumen misi mendesak ini!
"Nomor telepon darurat.
Nomor telegraf darurat?"
Apa kau mau membantuku?
Aku mau, namun dilarang Buddy.
Ini.
"Karena pergelangan kue akut"?
Buddy percaya bualan itu?
Tunggu! Itu caraku bebas dari dokumen!
Bualan!
Ini bukan bualan!
Aku ada ide.
Sebentar lagi aku tiba.
Bingung, terima kasih.
Kami sudah...
Halo, teman anjing.
Kau marah. Beri tahu emosimu, aku juga.
Lalu menuju kebersamaan.
Kau sedang apa?
Melawannya dengan menantang
prasangkanya soal...
Tarung anjing!
Mereka paham dominasi alfa,
bukan nuansa emosi!
Kini aku bayi yang baik.
Kadang harus lupa jadi bayi baik, 'kan?
Ini saatnya!
Itu bukan diriku lagi!
Aku sudah meninggalkan kenakalanku.
Bagaimana kejahilan?
Supaya adil.
Sejumput kebandelan?
Secuil ketidakpatuhan.
Kau yakin itu tak apa-apa?
Wah!
Dia kuasai misteri tarian perut kuno!
Bayiku bisa belajar dari si lincah ini.
Kalian tak boleh mencuri
kasih sayang Ibuku.
Kita lakukan dengan gaya berandalan nakal!
Olé!
Artinya "buat malu dirimu".
Tunggu. Itu ekormu?
Jempol anjing searah,
tak tahu kau pasang di bokong.
Itu Mega Fat yang buat hidupku kacau.
Aku melakukannya dengan baik? Ya!
Sejak kapan kau "praktisi bebas dokumen",
dan... Apa itu?
Gerakan bebas dokumen
hargai interaksi manusia
lebih dari formulir, memo,
yang dianggap komunikasi pencetak.
Pak, kau perlu meneken ini.
Kurasa itu terbukti.
Syukurlah.
Terima kasih aku bebas dari dokumen.
Dah!
Ambil dotmu.
Ayo hajar anak anjing.
Kami dengar gerakannya.
Dia sangat berkomitmen!
Ajari gerakanmu!
Bagus. Gerakan bebas dokumen ini tak...
mudah dilakukan.
Kalian harus komitmen penuh!
Kau mau ajari kami?
Ya?
Aku selalu suka balet.
Goo ga kai!
Posisi berubah, Bug.
Kecuali ada yang bisa menandingi itu.
Kau memang punya.
Apa itu Kalung Penghinaan?
Senjata pamungkas anjing.
Konon ditempa di pusat kedalaman
Gunung Tulang Martabat.
Atau ditinggalkan oleh alien
dikenal sebagai sahabat spesies lain.
Meski asalnya tak jelas,
namun kekuatannya jelas.
Minggir, Anjing.
Mau kalahkan pemberontak.
Pemakai Kalung Penghinaan,
kehidupan dan warisannya hancur.
Jenderal, aku menyerah dalam kehinaan.
Kau memenangkan Amerika.
Jenderal Cornwallis, 1781.
Napoleon.
Fisikawan persamaan cahaya,
lupa makanan anjing.
- Fisikawan mana?
- Tepat!
Siapa pun pemakai kalung di lehernya,
masa depan hancur,
penghinaan seumur hidup.
Kau yang akan pakai.
Pertarungan final.
Tarik anjingmu, dan kutarik bayiku.
Ini selalu berujung pada kau dan aku.
Sebagai anak nakal, aku wajib berkata,
"Ya! Lakukan!"
Tidak di sini.
Orang tua tak boleh lihat.
Di balik pepohonan itu?
Pimpin, Mega Fat.
Tahan, sampai kukembali
dengan pug pemakai kalung hina.
15 detik lagi.
Kau bisa mengandalkanku
untuk tak menurut,
aku nakal, aturan payah!
Gerakan membesar!
Gerakan apa?
Benar!
Gerakan bebas dokumen.
Kerja bagus. Harus pergi!
- Tak mau sampaikan?
- Soal apa?
Manifesto bebas dokumen!
Kita meyakini apa?
Manifestonya adalah...
tidak ada pengerjaan dokumen?
Manifesto yang hebat!
Kami harus pergi...
Hip-hip, bebas dokumen!
- Hip-hip, bebas dokumen!
- Tidak!
Kenapa kau telantarkan kami, staples?
Aku siap kapan pun.
Terjadi 411 di Kazoo Selatan.
Ada yang butuh informasi!
- Menggemaskan.
- Kalian lucu, ya?
Bebas dokumen!
Jumlah dokumen sesuai perusahaan sibuk!
Mengaku dan kerjakan.
Akhiri revolusi bohongan ini
agar bantu Bos.
Kau benar.
Hendershot, lemparkan botol itu!
Kau sedang apa?
Akhiri revolusi palsu ini...
dengan menang.
Bebas dokumen selamanya!
Semuanya basah kuyup!
Dasar monster!
Aduh!
Sutra Italiaku!
Kau tampak lelah.
Bagaimana jika...
rehat saat bertikai?
Tak butuh istirahat.
Hanya saja kau sudah beda,
jadi jika mau...
Kenapa sembunyi?
Serangan? Dari siapa? Para anjing?
Kita punya kesepakatan.
Mega Fat kenapa?
Seberapa nakal dia sekarang?
Ya! Layani aku! Ambilkan kudapan!
Gigitan dan air liur buat penentang,
aku pimpinan kawanan!
Dominasi alfa!
Sepertinya aku sedikit
bertanggung jawab atas ini.
Dan akan kuakhiri.
Hei! Kubilang akan kuakhiri.
Masa jayamu sudah berlalu.
Kini berikan!
Bajingan busuk, dia berhasil!
Tidak! Kalung Penghinaan.
Kurasa aku sudah tak bisa nakal lagi?
Anjing bodoh!
Tak bisa hina tak tahu malu.
Kau membebaskanku, Bayi Bos.
Aku terima kasih,
namun bayi nakal tak gunakan
kata sopan padamu.
Namun, kau suka.
Benarkah? Bersikap baik melelahkan.
Kenapa?
Karena kebaikan bukan sifat sejati bayi.
Kenakalan sealami udara yang dihirup,
sealami kentut yang keluar.
Aku memilih alami.
Aku memilih kenakalan!
Serang!
Tawaran final, kerjakan setengahnya,
kami akan abaikan sisanya.
Tawaran balik, dokumen tetap ada
alihkan pada Buddy dari SDM.
- Sepakat!
- Apa?
Hip-hip, bebas dokumen!
Dengan berat hati aku mengundurkan diri
sebagai CEO
agar bisa fokus pada pengerjaan dokumen.
Aku cinta kalian.
Ayo bantu BB.
Ya! Lari bokong untuk hiburanku!
Tak ada pilihan lagi.
Kita sudah tak seperti dahulu.
Apa idemu sama denganku?
Apa? Tidak!
Kenapa mengaku kalah?
Menjijikkan.
Tak seperti dahulu.
Kita tidak lagi di perusahaan dahulu.
Kenapa ikuti cara kerjanya?
Mega Fat tak mematuhi aturan.
Ayo langgar aturan juga.
Kita bekerja sama.
Dan flamenco?
Ada tarian yang dia tak bisa?
Kau paham rencananya?
Guk! Aku ketahuan!
Pura-pura mati.
Sekarang!
Apa lagi?
Kalung Peduli Amat?
Ditempa di...
Hentikan itu!
Kataku hentikan!
Kau sangat mengesalkan.
Kau kira tak akan kupukul?
Kulakukan, aku nakal.
Terus mendesakku, lihat!
Tak dengar peringatan?
Sial, kontrol diriku hilang!
Kau paksa!
Bayi, jangan!
Apa?
Bayi apa yang menyeruduk anjing?
Nyonya Ibu...
Apa salahku?
Entah kenapa dia lakukan itu.
Aku sangat kecewa.
Maaf. Seharusnya tak menekanmu.
Aku menuju keruntuhan.
Ini saatnya kita menutup bab
pada pesta ini.
Aku baik saja.
Kuharap dia juga.
Kita bertarung lagi, atau...
Kapan pun, di mana pun.
Hingga saatnya...
BB, akhirnya kami sampai!
Staci! Biar kujelaskan!
Ibu tahu kau suka anjing itu,
namun keseruan hari ini cukup.
Dia anti-Bubbeezee.
Kini kerja dengan anjing?
Dia sudah gila, Kawan.
Intervensi batal.
Ini menjadi operasi.
Kita harus hentikan Bayi Bos.
Pergelangan kueku membaik!
Entah apa nasib Mega Fat,
serta entah nasib Staci dan Jimbo.
Yang kutahu saatnya
enyahkan buku aturan lama.
Aku muak bertahan.
Kita akan serang Bubbeezee
langsung ke puncaknya.
Satu-satunya pertanyaan adalah,
"Siapa pimpinan Bubbeezee?"
Bagus.
Akhir pekan. Tim berbuat apa?
Aku lihat kuda nil!
Bayi Bos
Terjemahan subtitle oleh Desak Silvia