SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan semua teleponku.
Bayi Bos
Aku si Bayi Bos
Bayi bos, bos, bos bos, bos
Lihat si bayi gaya jadi kaya
Aku bayi bos penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku atur semua, akulah penguasa
Gantikan popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Siapa pemimpinnya?
- Aku, si Bayi Bos
BEBERAPA WAKTU YANG LALU...
Selesai!
Inilah yang akan kulakukan padamu
jika kau membantah.
Masa bodoh soal Perusahaan Bayi.
Hancurkan Bayi Bos,
maka kau boleh menyimpannya.
- Apa?
- Sepakat.
Siapa...
Magnus!
Aku bayi yang berhati nurani.
Bayi CEO Mega Fat...
kau dipecat!
Apa?
Tak semudah itu, Perusahaan Bayi!
Kau salah memecat bayi!
Baiklah, kalian konyol.
Kini, kembalikan aku
ke Perusahaan Bayi untuk tertawa!
Selamat datang di Pusat Sumberdaya
Keluarga dan Bayi Lucu Itty Bitty!
Kenapa kau dipecat?
Aku? Karena mencuri mainan.
Kursi putar.
Tak selalu soal uang.
Adakalanya aku suka rasa pusing.
Berputar!
Aku Bayi Donald Etika Internal,
atau mantan.
Panggil saja Donald.
Kau?
Baiklah.
Ayo lihat kotak pesangonnya.
Stok formula khusus enam bulan.
Mana faktur pengiriman?
"Bayi CEO... Mega Fat"?
Astaga!
Jarang ada CEO turun dari cerobong.
Bisa dibilang, begitu pun hari ini.
Sebab kau dipecat.
Kau bayi yang sangat menyebalkan.
Aku tahu hari pertama melelahkan,
tapi membaik begitu kau bangkit.
Baiklah.
Bagus!
Ayo, sesi grup pertamamu menunggu.
Hei! Apa...
Aku belajar jadi bayi yang baik
dari musik.
Kutulis lagu soal itu.
Mungkin lagu itu yang menulisku.
Bayi yang baik berbagi
Harapan dan kepeduliannya
Dia beri lebih daripada yang diterima
Kau mengirimku ke dimensi mimpi buruk.
Tak ada yang mau kemari.
Memang apa nasib mantan
para eksekutif Perusahaan?
Biar kutebak.
Pesta susu dan kue untuk pamit
kepada teman payah.
Hidup dengan keluarga payah
agar payah selamanya.
Tebakanku hampir benar?
Itu pensiun untuk bayi yang baik.
Kataku "bayi nakal yang dipecat".
Kita tahu akhirnya.
Berputar!
Buddy dari SDM!
Dan temannya, Buddy lain dari SDM!
Ada apa?
Kami tahu soal kursi putar.
Bayi Donald Etika Internal,
karena kurangnya etika internal,
kau dipecat.
Berputar!
Bayi seperti kita
belum siap punya keluarga.
Kita harus mandiri dahulu.
Kau harus mencari tahu
yang ada di sini.
- Aku tahu!
- Cepat sekali.
Mega Fat tahu tujuan barunya
di hari pertama!
- Hari pertama!
- Bagus!
Jujurlah!
Siapa jati dirimu?
Aku bayi kejam yang mau
balas dendam pada Bayi Bos.
Paham?
Kawan, sebenarnya kita di sini
agar jadi baik.
Pandai balas dendam? Bagus!
Aku daftar pakai pena berkilau!
Bayi yang baik tenang
Memudahkan ayah dan ibu
Akrab dengan teman-teman
Bayi yang baik melihat
Keindahan danau dan pohon
Dari pelukan, senyuman, dan tawa
Kucabik leher Bayi Bos
Seperti jerapah...
Kawan, soal obsesi "balas dendam" ini...
Harus kuingatkan kau...
Lupakan!
Waktunya baca surat!
Kita akan tahu apa kita lulus
dari Lucu Itty Bitty
dan siapa keluarga kita!
Ini dia!
Bersiap!
Aku berhasil. Aku lulus!
Hore! Semoga keluarga baruku
menamaiku Pedro.
Hore, aku gagal!
Awas, Bayi Bos,
aku anak nakal bersertifikat!
Nona Marsha Krinkle, jangan asal masuk.
Kau Konstitusi Soviet?
Kebebasan pers, Josh.
Langgar kode kesehatan? Kubeberkan.
- Aku pemenang penghargaan.
- Siapa mereka?
Dia Joshua, atase hubungan
dunia bayi atau nyata.
Atau pengasuh yang tak tahu
dia kerja di Perusahaan Bayi.
Maksudku, nyonya wartawan
dengan selera unik bagi wanita
yang berambut mengembang.
Kami ikuti aturan. Ini log hariannya.
Mudah diikuti. Bayi juga bisa.
Aku tak memercayainya.
Bayi tak berguna.
Ayo, Roosevelt.
Apa-apaan...
Kecuali si Gembul itu.
Dia lucu?
Kau bayi jahat mungil?
Kami akan kembali, Josh.
Lihat? Semua suka bayi jahat mungil
yang ingin balas dendam.
Apa-apaan...
Ada anak pra-TK?
Anak pra-TK itu Bryce.
Aku coba mengingatkanmu soal dia.
Selesai.
Bryce sepertimu.
Sangat dendam pada kantor.
Tak mau berubah,
stok formula khusus enam bulan habis,
dan mulai bertumbuh.
Tidak.
Hewan favoritku jerapah dan unikorn!
Andai kau, akan kupikir lagi soal...
Hancurkan segera Bayi Bos?
Itulah yang akan terjadi.
Apa? Tidak!
Keluar diam-diam, Bayi Bos?
Kau tahu pengincarmu.
Simmons!
Di mana kau?
Tangkap aku, Bayi Bos!
Injak daun ini dan tangkap
sebelum kutangkap!
Simmons!
Aku!
Kenapa mencari Sim...
Lubang yang aneh.
Simmons, jangan!
Seharusnya aku tahu Bayi Bos terlalu bodoh
untuk tahu harus masuk lubang.
Hei, Kawan.
Ini tak boleh, tapi aku mencemaskanmu.
Kutelepon beberapa orang.
Apa ini?
Keluarga pilihan Perusahaan Bayi
begitu kau siap
dan jadi bayi baik.
Phillip dan Joan Watters.
Tinggal di danau, punya perahu motor.
Ini untuk pecundang seperti Bayi Bos.
Marsha Krinkle, memeriksa
apa selimut yang dipakai balita
di Itty Bitty
berisi staples bekas,
bukan isi selimut biasa!
Selimut ini
salah satu yang terlembut.
Aku tak keberatan ada ini di rumahku.
Maksudku, selimut.
Jangan menatapku.
Ayo, Rosie.
Kita akan tahu cela tempat ini.
- Kurasa dia menyukaimu!
- Magnus?
Kubilang aku menelepon.
Termasuk dia.
Masih pegawai Perusahaan Bayi?
Aku menerima transfer!
Aku dihantui oleh ingatan!
Wajar, seperti ingatan
saat kau jadi pengkhianat
yang lapor ke direksi...
Aku hanya ingin kau bahagia!
Ya, tapi kami akan balas dendam
pada Bayi Bos.
Dah!
Tak perlu kujelaskan padamu
atau siapa pun!
Berputar.
Itu lemari. Diingat.
Dah!
"Saat gorila kecil melihat sekitar,
dia sendirian."
Apa-apaan...
Itu catatan?
"Saatnya mengakhiri ini.
Temui aku di tumpukan
untuk hadapi musuh utamamu, MF."
Siapa MF?
Kau serasa tak pernah ketakutan
soal balas dendam.
Kemungkinannya hanya satu orang, Bos.
Tuan Frederic.
Estes? Di mana dia?
Bukan, aku!
Mega Fat. MF!
Bisa jadi.
Tak ada musuh utama lain berinisial MF.
Di catatan tertulis "MF". Kurang jelas?
Dia tak ingat aku?
Andai dia, aku berpikir, "Astaga.
mungkin Mega Fat seram ingin balas dendam.
Aku harus apa? Selain itu, aku bodoh!"
Kursi tinggi tak bisa berputar, Donald!
Aku tak berputar, sudah bosan.
Jangan lihat aku!
Apa...
Makanan busuk beracun
diberikan kepada bayi lemah?
Aku Marsha Krinkle,
dan fasilitas ini memberikan
makanan jijik untuk balita.
Lihat? Menjijik...
Ini...
lumayan.
Teksturnya... Ini tak perlu dikunyah.
Maaf.
Rasanya tahan lama.
Kalian tak seperti anjing, 'kan?
Boleh diberi cokelat, 'kan?
Gagal lagi.
Sepertinya kau kemari
bukan untuk pembeberan.
Tak sempat untuk bayi.
Jika itu yang kau maksud.
Hapus itu!
Tahu ada permen di saku orang dewasa
dan siap diberikan?
Ya!
Perahu ini tak dilengkapi
motor luar yang payah, 'kan?
Menjadi bayi yang pantas
mendapat perahu motor dalam!
Demi tawa dan hipotetis,
bagaimana cara jadi bayi yang baik?
Tarik napas!
Aku cukup pandai bernapas.
Itu alasan aku hidup.
- Tarik!
- Baik.
Bayangkan awan
menyelimutimu dengan tenang!
Keluarkan!
Awan keren lembut.
Hore, aku bayi baik!
Ayo rusak kesenangan Bayi Bos
sebelum aku punya keluarga payah!
Apa?
Aku sudah bernapas dan lainnya!
Jalan ini balas dendam!
Jalan ini jadi bayi baik!
Tak bisa keduanya karena takkan bersatu!
Mega Fat Mantan CEO Kini Bayi Biasa,
Bayi Bos memihak Puppy Co
dan CEO baru butuh kau untuk menghukumnya!
Tindakan ini tepat
dan memuaskan keinginanmu
untuk membalas musuhmu.
Aku salah!
Sangat mudah menyatukan
dua tangan yang terbuka
dan menghasilkan suara tepukan
yang memuaskan!
Aku bersedia!
Aku telah kembali!
Halo!
Kau pasti CEO baru.
Aku tahu.
Kau takut Bayi Bos mengkhianatimu,
membuatmu dipecat.
Aku paham, CEO baru.
- Tenang, ada Mega Fat.
- Lanjutkan.
Pokoknya, aku bersumpah,
aku tak mau menanggung ini!
Aku bersumpah lagi,
aku tak mau celana baru
dari Junior Fancy's.
Tidak hari ini!
Celana, Junior Fancy's.
Baiklah. Sampai jumpa dengan pose bosku!
Kutakuti dia.
Dia akan menghindari Junior Fancy's.
Ayo cari dia sebelum kabur.
Balik kereta dorong!
Dobrak pintu rumah mainan!
Kita juga bisa menemukan dotnya
dengan pelacak dot!
Pilihan itu!
Aku dijebak!
Aku bayi pencari alasan!
Dijebak siapa?
Ini konyol!
Bisa mengepot?
Itu tak aman, Tim.
- Apa?
- Area parkir kosong.
Bukan apa-apa.
Kini sudah tak asyik!
Tubuhku tak apa, Magnus.
Jiwaku yang hancur.
Jelaskan lebih detail.
Bayi Bos bilang dijebak. Kupikir,
"Tentu, Kawan." Dia bohong.
"Tak ada yang lakukan itu!"
Tapi mungkin ada seseorang.
CEO barunya.
Ini bukan bukti kuat!
Ya, tapi saat bergantung di jendela mobil
selagi mencekik musuh bebuyutanku,
aku sadari hal lain.
Meski Bayi Bos menyebalkan,
dia takkan khianati Perusahaan Bayi.
Kau menemukan kebaikan bahkan dalam musuh!
Ya, dan terasa menjijikkan!
Jalan balas dendam dan menjadi bayi baik
terpisah lagi!
Tanyakan kepada dirimu,
kau bayi seperti apa?
Aku pilih balas dendam, tapi mari lihat.
Aku suka kejutan!
Mad Dog akan turunkan dia!
Tak perlu.
Bayi Bos tak bersalah.
- Apa?
- Kejutan!
Benar. Kupikir aku akan memilih kejahatan.
Tapi bagus, diriku!
Hari ini, kau siap menjadi bayi yang baik!
Ke mana?
Kau harus melanjutkan jalan ini tanpa aku.
Tapi kau Magnus-ku!
Kini kaulah Magnus!
Lebah madu sangat manis
Bayi yang baik tahu
Cara berubah dan tumbuh
Saat teman kesulitan
Dia membantu
Jari masuk ke hidung,
upil keluar, masuk ke mulut.
Ya, seperti itu. Enak, 'kan?
Bayi yang baik berbagi
Bahkan hal yang tak ada
Seperti rasa percaya diri dan semangat
Bayi yang baik melihat
Kebaikan dalam musuhnya
Dia berusaha keras
Agar musuhnya jadi sahabatnya
Silakan, Bayi Gitar.
Ketahuilah aku kemari untuk...
Astaga, gitarku.
Kau akan berterima kasih.
- Ya, terima kasih.
- Usai sudah.
Sebentar lagi.
Kau akan menemukan seseorang.
Aku lulus!
Berputar!
Aku merasa pusing tanpa pusing!
Terima kasih bantuanmu, Mega F...
Astaga.
Maaf. Kau tidak...
Lulus? Aku lulus.
Aku layak punya keluarga dan hidup payah.
Selamat!
Selamat untukmu.
Kasihan dia.
Ini kapten kecil kita?
Giginya baru tumbuh!
- Mau turun?
- Dia lincah!
Kau bayi jahat mungil, 'kan?
Apa salahku, Sayang?
Mungkin kita tak cocok untuk punya bayi?
Hiu pelangi!
Hei, Bryce.
Turuti aku, maka kau bebas.
Ingat. "Mama, Papa", paham?
"Mama, Papa."
Ya.
Aku memuntahi seluruh piamaku!
Hampir benar.
Siapa anak manis ini?
- Dia kapten besar!
- Bing!
Aku suka kau nakal.
Bayi jahat tak sulit diasuh, 'kan?
Bagaimana orang sekecil itu
bisa menyakitkan dan merepotkan?
Entah apa aku jurnalis
yang tepat untuk ini.
Maaf.
Jika kita punya anak pra-TK,
tak butuh perusahaan ini soal asuhan.
"Bubbeezee, kami membuat bayi
mudah diatur."
Ayolah. Bayangkan aku punya bayi.
Ini gila. Kau gila!
Aku Marsha Krinkle, dan aku gila!
Hanya satu tanda tangan,
cek riwayat, pelatihan orang tua, biaya,
dan dokumen, tapi ini intinya.
Aku Marsha Krinkle,
dan akan adopsi bayi ini!
Kembali padamu, Chaz!
Lihat kita, Bayi Jahat Mungil.
Aku akan jadi ibu terbaik
dengan bantuan Bubbeezee,
dan kau cukup berjanji
akan jadi anak yang mudah diatur
setiap saat.
Terus-menerus.
Baik, sepakat.
Sejak itu, kutepati janjiku
pada Nyonya Ibu.
Aku suka jadi bayi yang baik.
Dia jadi senang, dan itu buat aku senang.
Jadi, kenapa aku merusak
suasana nyaman ini
dengan menyundulnya?
Terlambat! Tubuhku beraksi!
Sayang, jangan!
Ya ampun.
Bayi Bos
Terjemahan subtitle oleh Dian Nanda