SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan teleponku.
Bayi Bos
Aku si Bos, Bayi Bos, bos
Bayi Bos, bos, bos
Lihat si bayi gaya jadi kaya
Aku Bayi Bos besar penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku Bayi Bos penguasa
Aku atur semua
Akulah penguasa
Ganti popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Pemimpinnya?
- Aku, si Bayi Bos
Seharusnya aku berkembang, kau tahu?
Dengan grup ini, seru.
Mereka baik, namun berantakan.
Ini membuatku kacau.
Atas putih, bawah hitam,
1 plus 1 jadi Saginaw, Michigan.
Aku bisa, namun mampukah pimpin mereka?
Jika ya, pasti sudah balik
ke Perusahaan, 'kan?
Apa kau menyimak?
Aku mengalami krisis eksistensial.
Tahu apa artinya itu?
- Kotoran.
Kau fokus apa sampai tak bisa
bantu merenungkan?
- Cetak biru penemuan?
- Belum selesai!
Kasur terbang. Odol nacho.
Bukan, ini untuk sekolah.
- Tidak! Nanti saja, ya?
- Tidak!
- Sekarang!
- Hentikan!
Tidak. Aku masih berperilaku impulsif!
- Belum jadi!
- Berikan!
- Apa ini?
- Belum jadi. Kembalikan!
- Sistem tata surya.
- Hei!
Impresif. Skala. Koordinasi warna,
organisasi!
Apa kau akan menangisi
sistem tata surya?
Kau genius heliosentris!
Kau selesaikan krisisku!
Selesaikan apa? Hei! Kau mau apa?
Itu tugas sekolah! Dikumpulkan besok!
Bukan aku, mereka.
Mereka butuh pemimpin panutan,
seperti gambar tata surya!
Struktur. Alur kerja. Alur komando.
Warna cerah tarik perhatian.
Butuh...
Bagan Organisasi.
Alias skema organisasi,
atau bagan alokasi Cleopatra.
Ayo bagi tugas dan jalankan!
Aku lanjutkan rencana strategis,
bila jadi pemimpin, Presiden atau CEO
tak apa saat ini.
Setuju?
Bagus. Ayo lanjutkan.
Jarreau, tampan, karisma.
Kau di Humas.
Mega Fat, SDM dan kesejahteraan.
- Dakota menangani akuisisi.
- Punyaku!
Quiet Psycho, wakil hukum.
Aku mau wajah itu menatap semua meja.
Shover urus keamanan.
Sticky Fingers, stok.
Ada Scooter Buskie. Ini sulit.
Bagaimana mengategorikan orang
yang hadirnya tak pasti?
Kesimpulan, jangan lakukan.
Biar mereka bermacam-macam.
Ada pertanyaan?
Bagannya bukan merah muda.
- Sebab tak buat merah muda!
- Biar diurus SDM.
Yang setuju struktur merah muda?
Tidak akan merah muda!
Hal terpenting, aku penanggung jawabnya,
karena ada di puncak bagan organisasi.
Apa pun hasilnya, terima saja.
Semuanya, perhatian!
Info: Manfaat satu Kelompok Bermain
bersamaku makin menguntungkan.
Kau akui laporan cuaca di TV itu bohong?
Aku... Apa?
Kata ayahku, "Jangan percaya
yang tak bisa disentuh."
Dia seru.
Tidak, Bu. Seru tak bisa disentuh.
Suruh dia menyentuh ini!
Aku baru ditelepon pihak Bubbeezee.
Tebak siapa yang mau mereka foto
buat katalog produk?
Bayi kita!
Pemotretan katalog produk?
Seolah semua berhasil
cuma dengan membuat struktur ini.
Bayangkan: Kiriman pos tersebar
berisikan mug-mug cantik.
Ini keberhasilan bayi!
Tiketku ke liga besar!
Jika wajah kita jadi sampul?
- Coba lihat itu.
- Lihat bayi lucu itu!
Bayi Terimut? Entah, Jack.
Semua bayi imut.
Aku kebetulan saja jadi sampul.
- Apa rahasiamu?
- Dua kata.
Halo? Bayi Bos?
Bagaimana jika kita jadi sampul?
Lihat saja.
Mereka semua akan tahu.
Misinya mudah.
Jadi bayi imut di pemotretan ini.
Kau tak tahu, aku pernah dipotret
untuk poster dan kartu.
Aku tahu itu!
Kutahu harapan para bos pemasaran.
Ikuti, biar bagan organisasi pandu kita
demi kemuliaan cinta bayi!
Semua, pupil ke atas,
retina ke bawah, mata ke depan.
Aku Travis Le Duque.
Kita berurusan dengan "seniman".
Aku suka hasil kerjamu.
Karya favoritmu, sebutkan.
Aku bicara tentang fotografi umum.
Ada karyamu yang mungkin kulihat?
Ya, tergantung.
Kau pernah memakai kupon?
Diskon puding 25 sen!
Beli 1 gratis 1 di Fatso Phantom.
Ingat amplop Mulch International
saat musim gugur gambar cheetah?
Ya! Aku juga yang memotretnya.
Hemat!
Aku ralat.
Dia jual jiwa senimannya untuk promosi,
aku paham.
Kita tunggu apalagi?
Kameraku adalah perangkap lalat
yang akan menangkap kutu imut ini!
Aku suka orang dewasa serius,
tetapi Travis ini pembual,
dan aku setuju.
Ingat struktur.
Kosongkan jalan dan aku akan maju.
Aku suka. Aku benci! Mau kawin dan pisah.
Kau jelas berbakat.
Tetapi kau punya kemampuan?
Ya? Berikan kurang dan lebih.
Lihat. Jangan lihat!
Lihat aku, juga lihat jauh!
Kau lihat apa?
Gunakan tubuhmu
untuk menegaskan arti "definisi".
Aku bosan dibuat bosan oleh kalian.
Kau!
Kau adalah penjelmaan dari kesempurnaan.
Apa? Buskie?
Dia penjelmaan dari kekacauan!
Aku tak pantas mendapat keagunganmu.
Cheetah baruku.
Aku cemburu Scooter bisa bersama Trav.
Kulihat kau juga cemburu!
Atau itu iri?
- Tunggu...
- Bingung.
Bisa jelaskan "iri" dengan tubuh?
Scooter kecilku adalah bintang!
Itu kiriman langsung dari Bubbeezee.
Itu contoh. Katalognya dicetak besok,
dan itu adalah sampulmu.
Aku ingin merayakan!
Aku akan membuat kue!
- Pesta!
- Ibu suka kue.
Hore! Misi tercapai, 'kan?
Bisa katakan nasib cinta bayi
setelah kita jadi model?
Biar kejutannya berlalu. Fokus.
Baik dan buruk dari bayi terburuk
tampil di sampul...
Jangan sekarang.
Sisi baik: Bayi bisa jadi sampul.
Seharusnya bagus.
Buruknya... Kumohon! Aku...
Boleh aku bertanya soal SDM?
Scooter Buskie populer,
perlukah menaikkannya di struktur
atau ke pemimpin?
Jangan dipindah!
Kenapa jika dia sampul?
Aku pemimpin tim.
Kurasa kelompok bermain
punya kehendak lain.
Batu seru, ya?
Boleh sebut Scoot-Scoot?
Aku cemas foto sampul ini
kacaukan kepemimpinan.
Aku yakin kau tak mau
banyak bayi menirumu.
Jangan sia-siakan
usahaku latih tim lapangan baru ini.
Ingatkan bayi lain bahwa aku masih
di puncak bagan organisasi, ya?
Apa maksudmu "lucu"?
Ini tak lucu!
Scooter Buskie, pemimpin bayi?
Habislah kita sekarang.
- Jangan!
- Awas!
Bayi sialan!
- Mau baca koran!
- Setop!
Ada apa dengan bayi-bayi ini?
Kau belum bilang manfaat
bayi muncul di sampul katalog.
Rencananya semua benci bayi,
Perusahaan benci kau?
Maka sebagai staf SDM
dan pemandu semangatmu,
kau berhasil!
Belum dicetak!
Kita hentikan paham Buskie ini
sebelum Perusahaan tahu.
Apa yang terlihat di radar kita?
Astaga! Itu skenario kiamat!
Ada pasukan kecil Scooter.
- Ada rencana?
- Semacamnya.
Kurasa rencana itu tak lebih dari...
Kita semua akan tewas!
Aku sangkal!
Meski ada rencana,
kita butuh CEO untuk menekennya.
Astaga, semoga dapat CEO cerdas.
Hai, Semuanya. Buddy dari SDM.
Apa kabar? Kabari nanti, ya?
Karena kini, aku mau
kalian sambut CEO baru kita,
Dewan Bayi Emiliano.
Ketua dewan adalah CEO kita?
- Yang paling cerdas!
- Penyelamat dari Gunung Olympus!
Kembarannya,
Bayi CEO Hermano Menor.
Itu menyalakan alarm! Apa ada kebakaran?
Apa bayi terbakar? Apa kita terbakar?
Saat saudaraku tanya, "Mau jadi CEO?"
Mungkin dia kasihan. Entahlah.
Kukira ini akan sangat mudah,
tetapi tampak sangat sulit!
Aku harus apa?
Beri perintah?
Siapa saja, ambilkan aku segelas air!
Aku dan Jimbo tim lapangan tersisa.
Boleh menangani?
Ya!
Terima kasih!
Ucapanku benar?
Scooter Buskie merusak semua!
Apa kau menyimak?
Harus kurebut. Bantu aku!
Urus sendiri.
Kau sungguh-sungguh?
Kau rusak tugasku
guna membuat orb-mu!
Bagan Organisasi.
Orb, orb.
Benar.
Aku harus ulang!
Hanya bisa membuat matahari, bumi,
dan bola besar bernama
"Planet Sisa Tata Surya."
Dapat nilai F.
Kini harus mengulanginya!
Ulang lagi? Itu dia!
Aku tak sengaja bantu
saat marah?
Foto sampul ini alasanku
kena mimpi buruk Buskie.
Jika kuminta Bubbeezee memotret lagi
dengan bayi tepat,
aku memimpin lagi.
Akhiri rezim Scooter,
kembalikan cinta bayi!
Kenapa mengira akan berbeda?
Karena aku dilatih peserta veteran
Kontes Bayi Lil' Dumpling,
Tim Templeton.
Kau tahu kelemahanku
beri kiat kontes!
Baiklah.
Kau bantu buat ulang tata surya.
Sepakat!
Bos, ada masalah serius dengan...
Ya. Scooter memimpin
sekte bayi bencana.
Salahku. Kurekrut kalian.
Selamat. Terima kasih.
- Keren.
- Tunggu.
Meski kau bisa menguasai
sedikit keterampilanku,
apa Bubbeezee mau ulang?
Sampulnya ada.
Pernah lihat rupa Scooter?
Di Brasil, senyum gigi satu
berarti menghina.
Yang mana?
Tenang, Kawan.
Senyum itu tak berarti apa-apa,
di mana pun.
Itu gosip murahan buatanku.
Jika banyak orang percaya...
Bubbeezee akan memotret ulang!
Ayo sebarkan rumor dan memotret model. Ya!
Kita tak bisa berhenti
Tak mau berhenti
Sampai kita ke puncak
Kita mendaki dan merangkak
Lalu berhasil
Kita sampai di puncak
Kita ada di puncak
Lalu terasa seperti
Mungkin masih ada yang dilakukan
Seakan ada puncak di atas puncak ini
Jadi kita coba mendaki dan merangkak
Namun, tak ada tempat untuk pergi
Mungkin kita ada di puncak
Dan perasaan itu
Saat mengira ada lagi
Adalah hal lain seperti lapar dan haus
Yang masuk akal
Karena kita menggunakan banyak energi
Untuk sampai ke puncak
Aku merasa tata suryaku diabaikan.
Jujur. Aku lupa soal itu.
Semuanya bantu!
- Semesta itu keren!
- Semesta itu besar!
Semesta membuatku ragukan keberadaanku.
Aku punya jawaban! Keberadaanku seru!
Tugas siap.
Begitu juga tugas ini.
Ya!
Scooter Buskie tak mewakili kota.
Namun, aku. Aku cinta Brasil.
Aku cinta sejumlah besar pemilih
berketurunan Brasil.
Siapa yang mau Coxinhas rumahan?
Mereka telepon.
Mau pemotretan ulang.
Ya!
Tn. Le Duque, aku merasa malu.
Dia pasti belajar senyum itu
dari acara TV tak pantas.
Permintaan maaf itu
seperti pygmi marmoset.
Apa kau tak akan menjelaskan soal...
Makan, pergi, aku buat seni.
- Apa?
- Makan puas?
Baiklah, ya.
Wajahmu senjata yang indah.
Aku salah memperlihatkan.
Pergi dari hadapanku, Monster luar biasa.
Apa itu?
Perubahan manajemen atas?
Aku mau saja.
Lagi?
Haruskah aku langsung perbarui
pimpinannya Shover?
Shover tak memimpin...
Ya! Bicaralah pada kamera, diam-diam.
Alam versus pengasuhan!
Menari seperti sendirian!
Ingatkan larang aku jika mau punya bayi.
Ayo belanja furnitur rotan saja!
Maaf!
Aku berjuang, tetapi tak tahu
apa melakukannya dengan benar!
Ada apa di bawah sana?
Bagaimana bisa Scooter
masih menguasai kelompok itu?
Tidak! Penggantinya sama saja.
Astaga!
Bayiku!
Terus makan camilan.
Waktu itu seni, seni itu uang,
uang itu bayar pengacara!
Maxine tak akan dapat cheetah itu.
Kau harus bergegas!
Situasi memburuk.
Pak, bukan komputer yang rusak.
Letakkan obengnya!
Jimbo, pemadam api!
Aku suka! Sudah kulupakan.
Kita mulai.
Astaga.
Camilan.
Baiklah, aku akan ke meja camilan.
Bisa makan muffin.
Milikku!
Apa aku menukar lensa? Aneh.
Seni adalah misteri menghibur.
- Tidak.
- Milikku!
Tidak!
Pencurian besar tidak bagus!
Aku pimpinannya, bukan Dakota.
Waktunya gaya!
Berhenti!
Kau selesai.
Kau hadiah. Buka diri.
- Simpan bonnya!
- Tunggu.
Kau berpose tetapi posemu buruk.
Berlebihan! Kurang!
Lulus tes dengan mata!
Pindahkan ibu kota New Mexico!
Aku lapar, kau haus, hidup!
Temukan kebenaran, bohonglah.
Bayangkan ada kolam, perkecil,
keluarkan air, ada mangkuk!
Istirahat 5 menit.
Emosional, 10 menit.
Lihat kita, coba membuat
penjual kupon ini terkesan.
Untuk merasa penting?
Untuk merasa berkuasa? Tebak.
Tak penting pose mata berkaca-kaca.
Atau produk yang kau peluk.
Atau sampul yang didapat.
Kita tak lebih dari alat peraga,
bekerja keras untuk pemimpin,
yang selalu di atas.
Camilan!
Travis Le Duque.
Tunggu, kita mau pecat Trav?
Trav keren, sungguh?
Selama Travis memutuskan,
kita tak akan memimpin.
Lebih buruk, kita tak akan jadi tim.
Buskie?
Kita tak butuh pemimpin. Bersatu.
Siapa mau membuatku terkesan
dengan mengecewakanku
dengan mengesankan?
Sangat lucu,
pemotretan ini bukan foto perpisahan.
Ini bukan visiku!
Apa kita bersama melakukan ini?
- Ya, kurasa itu seni.
- Sepantasnya.
Tidak...
Tim, ini luar biasa!
Sistem tata surya yang bisa kupercaya!
Dan kau mengerjakan ini sendiri?
Tak ada "komet".
Abaikan katalog.
Kita akan cari cara lain.
Yang penting kita tim lagi.
Ayo, nikmati hari ini.
Tidur dan penuhi popok.
Besok kita kembali bekerja.
Ya, Bos. Apa rencananya?
Bos?
Jika butuh rencana, rencana tak tahu
yang terjadi besok,
dan berencana menang.
Kau berhasil, Bos!
Aku ditelepon!
Katanya kerjaku bagus!
Kubilang, "Apa bisa rayakan Thanksgiving?"
Tahu apa jawabannya?
Tak ada, tetapi bukan penolakan.
Kembali normal, ya?
Lebih tinggi,
berkat sampul katalog brilian buatanmu.
- Apa?
- Berhasil!
Kita berhasil, Semuanya!
Astaga, kita berhasil!
Lihatlah iklan baru terbit itu.
- Lihat itu!
- Mereka merekayasa fotonya.
Jadi, apa pendapatmu?
Mereka penyihir pemasaran licik
di Bubbeezee.
Aku mau cari tahu atasannya
dan berjabat tangan.
Bayi Bos
Terjemahan subtitle oleh Desak Silvia