♪Diam-diam memprogram cinta♪
♪Ctrl+Cinta♪
♪Seluruh kode biner bertuliskan
Aku merindukanmu♪
♪Mencadangkan setiap ucapanmu
Yang perhatian♪
♪Dua hati perlahan mendekat♪
♪Setiap ketikan kode adalah
Aku menyukaimu♪
♪Aku akan menembus malam♪
♪Berusaha mengalahkan BUG demimu♪
♪Selalu siap sedia
Tak pernah berhenti beroperasi♪
♪Demi bertemu denganmu♪
♪Ingin bersama♪
♪Menetap dalam dekapanmu♪
♪Melewati setiap empat musim♪
♪Masukkan edit, kau dan aku♪
♪Setiap program ajaib dan manis♪
=Programmer Imut=
=Episode 12=
(Datang ke kantorku)
(Datang ke kantorku.)
Anak-anak.
Mari, mari, mari.
Cepat cicipi.
Kakak ipar kalian
membuatkan biskuit.
Biskuit.
Mari, mari, mari.
Kak Lei di mana?
Kak Lei pergi ke toilet.
Belakangan ini dia selalu begitu.
Pagi-pagi langsung pergi ke toilet.
Apakah ginjalnya bekerja
terlalu berlebihan,
ginjal lemah?
Jangan sembarangan bicara.
Lu.
Lu Lu.
Kemari.
Makan biskuit.
Lumayan, 'kan?
Kera Tua.
Aku ingin menanyakanmu sesuatu.
Seperti apa rasanya mempunyai istri?
Kau mulai lagi.
Aku hanya ingin menjalani
sebuah hubungan cinta tanpa bug.
Kenapa sulit sekali?
Hubungan cinta tanpa bug?
Kau seperti Lu Li saja.
Cari orang yang satu profesi.
Mungkin bisa memperbaiki bug
bersama-sama.
Ide bagus.
Aku juga bukan patch.
Kenapa saat memikirkan bug
baru terpikirkan diriku?
Apakah kau tahu tentang masalah Pak Jiang?
Masalah apa?
Siapa Li Man itu?
Benar.
Kau tidak boleh lengah
dalam masalah ini.
Apakah kau masih ingat
kenapa tim kami menjadi kuil biarawan?
Bukankah kau makan
bersama Xiaoqi semalam?
Makan bersama Xiaoqi?
Ini... Ini...
Lu Li.
Xiaoqi...
apakah dia ada memberitahumu,
bagaimana kesannya tentangku?
Dia...
Lu Li!
Aku menyuruhmu datang ke kantorku,
apakah kau tidak lihat?
Tidak.
Kenapa?
Apakah interface gim sudah diperbaiki?
Kemarin malam sudah kuserahkan.
Bagaimana dengan program pertarungan?
Itu adalah tanggung jawabku dan Kak Lei.
Sebelumnya bukankah dibilang
minggu depan baru diserahkan?
Benar.
Apakah kau mau makan biskuit?
Kelak kalian tidak boleh sarapan
di kantor lagi.
Ini bukan sarapan.
Ini camilan.
Kalau begitu, tidak boleh
makan camilan di kantor.
Kau bertengkar dengan Pak Jiang?
Tidak bertengkar,
tetapi muncul bug.
Bug?
Bug.
Muncul bug apa?
(Lu Li)
(Masukkan ke daftar hitam)
Kalau aku berinisiatif mencarimu lagi,
aku adalah koala bodoh sepertimu!
Kelihatannya Xiaoqi tidak perlu
mengkhawatirkan hubunganmu lagi.
A... Apa?
Kemarin pengumuman resmi kalian
cukup menghebohkan.
Selamat.
Tidak ada yang bisa diucapkan selamat.
Muncul masalah lagi?
Hidup itu seperti program.
Selalu penuh dengan bug
yang muncul tiba-tiba.
Bukankah kau programmer?
Benar,
tetapi aku tidak bisa
memecahkan setiap masalah.
Supervisor Gu.
Jika di sisi orang yang kau sukai
tiba-tiba muncul seseorang
yang lebih cocok dengannya,
dan lebih mengerti dirinya,
kau akan bagaimana?
Mudah sekali.
Cari kekurangan lawan.
Cari cara untuk mengeliminasinya.
Terang-terangan sekali?
Kau masih ingin berbelas kasihan
saat menangani rival cinta?
Kalau begitu, bagaimana jika
yang tereliminasi itu dirimu?
Itu tidak mungkin terjadi padaku.
Karena aku tahu,
aku adalah naungan terbaiknya.
(Aku adalah naungan terbaiknya.)
Pak Jiang.
Ibu Li tidak datang.
Ada urusan?
Kelak aku yang mewakili perusahaan
mendiskusikan masalah
kerja sama denganmu.
Kuharap Pak Jiang
mempertimbangkannya dengan baik,
memisahkan masalah pribadi
dan pekerjaan.
Silakan.
Pak Liu.
Sekarang perusahaan kita
menerima investasi
demi memperkuat manajemen dasar.
Namun, investasi tidak boleh
memengaruhi kemandirian perusahaan.
Kuharap kau bisa mengerti poin ini.
Mengerti.
Perusahaan kami yakin akan
prospek perkembangan perusahaan Anda.
Jadi, setelah pertemuan yang
tidak terlalu menyenangkan kemarin,
tetap mengutusku untuk
mendiskusikan kerja sama,
menunjukkan ketulusan kami.
Ini adalah evaluasi perusahaan kami
terhadap gim-gim Enchant.
Apa maksudmu?
Pak Jiang.
Musim dingin industri gim baru lewat.
Karena performa yang tidak berkelanjutan
dan ledakan penawaran
yang tidak bisa diprediksi,
sebenarnya
banyak perusahaan investasi
tidak mengakui nilai jangka panjang
perusahaan gim.
Itu adalah prasangka mereka.
Walaupun masa pembagian dividen
sudah lewat,
tetapi beberapa tahun ini,
industri ini tetap mempertahankan
pertumbuhan yang stabil.
Aku percaya, perusahaan Anda
bersedia berinvestasi pada kami
juga karena ini.
Namun, pada akhirnya,
industri gim
adalah sejenis industri kreatif.
Inovasi adalah dorongan penting
yang menggerakkannya.
Berdasarkan evaluasi perusahaan kami,
kekayaan intelektual gim
perusahaan Anda,
memiliki homogenitas yang tinggi
dengan produk sejenis di pasar.
Siklus hidup produk tidak cukup untuk
melanjutkan pengembangan selanjutnya.
Kau ingin menyuruhku
mengembangkan gim baru?
Perusahaan kami
memang tidak ingin bertaruh pada
produk yang sudah ada.
Memang benar bahwa inovasi adalah
dorongan untuk berkembang,
tetapi juga diikuti dengan risiko.
Kami sepenuhnya memercayai
kemampuan tim inti Enchant.
Begitu perusahaan kami menyetujui
rencana gim kalian yang baru,
tidak hanya akan langsung
berinvestasi,
tetapi juga akan menggunakan
saluran distribusi kami di luar negeri
untuk mengglobalkannya secepatnya.
Ini adalah hal besar.
Pak Jiang boleh
mempertimbangkannya dulu.
Tidak perlu.
Aku langsung berikan
jawaban sekarang.
Aku setuju.
Apakah aku boleh bertanya alasanmu
membuat keputusan begitu cepat?
Karena begitu berhasil,
nilai pasarnya juga besar.
Di dunia ini, harus menghadapi risiko
baru bisa menaklukkannya.
Pak Jiang memang terus terang.
Kalau begitu, aku menunggu
kabar baik darimu.
(Perusahaan Gim EG;
Liu Hengrui)
(Evaluasi Gim Enchant Tech)
Bagaimana?
Ibu Li.
Jiang Yicheng sudah setuju.
Kerjamu bagus sekali.
Ibu Li.
(Enchant)
Aku merasa kualitas
gim Enchant sekarang lumayan.
Sudah unggul dari
gim sejenisnya di pasar.
Kenapa kau menyuruhku bilang
perusahaan tidak memilihnya,
dan menyuruh mereka
mengembangkan gim baru?
Menurutmu kualitasnya lumayan?
Menurutku tidak cukup.
Kemampuan Jiang Yicheng...
jauh melebihi ini.
Kau ingin membangkitkan potensinya
agar perusahaan mendapatkan
keuntungan paling besar.
Aku sudah mengerti.
Lihatlah.
Gaya bicara putriku sekarang
hebat sekali.
Apa itu sebutannya?
Lama tidak bertemu,
sudah ada kemajuan yang pesat.
Kalau ada urusan, terus terang saja.
Rumah besarmu ini,
apakah kau beli setelah kembali
dari luar negeri?
Ini pasti mahal, 'kan?
Perusahaan membantuku menyewanya.
Kalau kau tidak ada urusan,
pulanglah dulu.
Aku masih ada pekerjaan.
Tidak buru-buru.
Kita bicarakan masalah
tiga tahun yang lalu dulu.
Itu... Xiaoqi,
aku... aku lihat ada satu film,
film romansa,
ulasannya cukup bagus.
Kalau kau tertarik,
sepulang kerja aku jemput.
Kak Mo.
Aku... Aku baru ingin pergi
ke Departemen Seni untuk mencarimu.
Kebetulan sekali,
bertemu denganmu di sini.
Ada urusan?
Begini,
kami terus menunggu
gambar render versi pertama
dari Departemen Seni kalian.
Aku sudah mendesak beberapa kali.
Mereka selalu tidak memedulikanku.
Jadi, aku ingin memohon Kak Mo
untuk membantuku memberi tahu mereka.
Apakah kita sangat akrab?
Bukan...
Aku berpikir...
karena Xiaoqi.
Maksudnya,
kau sedang mengejarnya?
Dia memang termasuk tipe idealku.
Orang lokal?
Bukan.
Namun, rumahku tidak jauh dari sini.
Naik mobil hanya dua jam.
Naik mobil?
Ada mobil dan rumah?
Tidak ada.
Sebelumnya, kudengar,
demi seorang gadis penyiar
kau hampir dipecat.
Masalahnya begini,
aku jelaskan padamu.
Sudah, sudah.
Xiaoqi
adalah anak tunggal.
Sangat disayang orang tuanya.
Begitu lulus universitas,
orang tuanya langsung
membelikannya rumah.
Jadi, kalau kalian bersama,
kau berencana tinggal di rumahnya?
Bukan.
Hal-hal ini pada akhirnya
aku akan membelinya.
Kualifikasimu tidak sesuai untuknya.
Cepat menyerahlah.
Kak Mo, Kak Mo.
Oh, ya.
Aku lupa memberitahumu satu hal lagi.
Aku dan Xiaoqi tidak ada
hubungan darah apa pun.
Kau...
Maksudku,
aku bukan kakaknya,
terlebih lagi bukan kakakmu.
Kelak di kantor mohon panggil aku
Supervisor Gu.
Kau dan dia...
A... Apa maksudnya?
(Oke.)
(Kira-kira jam berapa?)
(Maaf, ya.)
(Nanti siang aku ada urusan,
tidak bisa pergi lagi.)
Huang.
Apakah gambar rendernya sudah dapat?
Belum.
Ini sudah ditunda satu hari.
Apa yang dikatakan tim seni?
Aku tidak pergi ke tim seni.
Di tengah jalan ada urusan
yang mengalihkanku, aku lupa.
Huang.
Apakah kau bisa bekerja lebih serius?
Kita punya tenggat waktu.
Aku tahu.
Tim seni yang sedang menunda waktu.
Kalau kita tidak bisa menyelesaikannya,
juga adalah tanggung jawab mereka.
Kau...
Kak Lei.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Kalau sungguh tidak bisa,
kita tunda satu hari.
Pekerjaan tidak bisa ditunda.
Huang.
Kerjamu seperti ini,
masih akan muncul masalah.
Perusahaan tetap akan memecatmu.
Kak Lei.
Perkataanmu ini tidak enak didengar.
Apakah aku sengaja?
Kak Lei, Kak Lei.
Jangan, jangan.
Huang.
Ini... ini... semua tenanglah.
Sudah, sudah.
Gambar render sudah dikirim.
Tunggu.
Selama ini aku yang berhubungan
dengan mereka.
Kenapa dikirim padamu?
Huang.
Apakah kau menyinggung orang dari tim seni?
Jadi, sengaja menunda waktumu?
Siapa yang mengirimnya padamu?
Supervisor Gu.
Yang penting barangnya sudah diterima.
Semua demi pekerjaan.
Kak Lei.
Dua hari ini,
kau juga jangan lembur lagi.
Pulang dan istirahat lebih awal.
Tidak bisa.
Kau ini...
pekerjaan ini pun belum selesai.
Urusan setelahnya
serahkan padaku saja.
Tim seni menunda waktu,
aku ada salah atas hal ini.
Dasar bocah.
Apa hubungannya denganmu?
Kera Tua, kau tidak mengerti.
Huang.
Aku... tadi aku agak terbawa emosi.
Aku juga tidak tahu ada apa denganku.
Kak Lei.
Aku tahu kau...
kau mengidap OCD.
Harus menyelesaikan pekerjaan
dalam waktu yang ditentukan.
Ini juga bukan salahmu.
Hari ini aku punya dua tiket bioskop.
Kalau senggang,
kau cari teman untuk menontonnya.
Kalau tidak, akan mubazir.
Boleh juga.
Aku juga tidak tahu mau
melakukan apa saat pulang.
Shutian.
Ayo pergi bersama.
Malam ini aku tidak bisa.
Ada pertarungan tim.
Pergi.
Tidak bisa pergi.
Bagaimana kalau aku pergi bersamamu?
Bagus, bagus.
Kalian pergi menonton film bersama,
mengubah suasana hati.
Mungkin bisa meningkatkan
produktivitas kerja.
Nanti aku kirimkan
kode pengambilan tiketnya padamu.
Baik.
Rileks, rileks.
Menonton film.
Sungguh bagus.
Kak.
Kakak Ipar di mana?
Di kantornya.
Aku baru kembali dari tim program,
tidak ada orang.
Dia pergi ke mana?
Apakah aku walinya?
Bagaimana aku tahu dia di mana?
Bertengkar?
Apakah tidak bilang padamu
dan pulang sendiri?
Salahku,
membuatmu terlalu menganggur.
Masih sempat
mengurusi pernikahanku.
Aku tidak ingin memedulikan pun susah.
Kemarin kau berciuman begitu romantis
dengan Kakak Ipar,
sekarang seisi kantor gempar
karena kabar itu.
Kau sudah bilang pada Ibu?
Maksudmu tentang
masalah Li Man kembali?
Tentu saja tidak bilang.
Kalau tidak, kemarin malam
Ibu sudah langsung datang.
Bagaimana caramu untuk
berterima kasih padaku?
Gaji bulan ini dibayar penuh.
Hanya begitu?
Nona Besar.
Berdasarkan keseringanmu terlambat
dan bolos kerja,
aku tidak memecatmu sekarang
sepenuhnya karena
kita memiliki
ayah dan ibu yang sama.
Dasar pelit.
Awalnya Ibu menyuruhku
memanggil kalian
untuk pulang dan makan bersama hari ini.
Kau sungguh tidak tahu
Kakak Ipar ke mana?
Apakah kau sudah memberitahunya
tentang Li Man?
Tolong kau urus baik-baik
hubunganmu dengan Chen Yiming dulu,
baru mengurusi urusan orang lain.
Dari awal memang sudah di genggamanku,
aku hanya belum sempat
menarik jaringnya.
Aku beri tahu kau,
kalau hubunganmu dengan Li Man
terus tidak jelas,
hati-hati suatu hari Kakak Ipar
tidak tahan denganmu lagi,
dan mencari selingkuhan!
Aku beri tahu kau,
kalau kau datang ke kantorku
saat jam kerja dan menggangguku lagi,
akan langsung kupecat,
tidak ada lain kali lagi.
Suasana hatimu setelah menikah
sangat tidak stabil.
Aku sarankan kau periksa ke psikiater.
Selain itu,
sekarang sudah jam pulang kerja.
Maaf, permisi sebentar.
Baik.
Lu.
Sudah mulai.
Baik, baik.
Makan popcorn.
Terima kasih.
Kak Lei.
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku keluar sebentar.
Kak Lei, kau kenapa?
Tadi, begitu suaranya berbunyi,
jantungku langsung berdetak
sangat kencang,
lalu merasa...
napasku...
juga tidak begitu lancar.
Lihat rona wajahmu.
Kenapa jadi begitu pucat?
Apakah kau masih bisa bergerak sekarang?
Bisa.
Aku antar kau ke rumah sakit.
Jalan.
Rumah sakit?
Sudah begitu larut masih belum pulang,
bahkan sama sekali tidak mempunyai
kesadaran wanita yang sudah menikah.
Aku beri tahu kau,
kalau hubunganmu dengan Li Man
terus tidak jelas,
hati-hati suatu hari Kakak Ipar
tidak tahan denganmu lagi,
dan mencari selingkuhan!
Pantas saja
kau tidak mengirim pesan WeChat.
Masih tidak membalasku.
(Jiang Zitong)
(Masukkan ke daftar hitam)
(Jiang Yicheng)
Ada apa?
Itu...
Kau kirim pesan WeChat
apa saja padaku.
Kirim pesan WeChat apa?
Apa pun boleh.
Jangan tutup, ya.
Aku sudah kirim,
tetapi ditunjukkan bahwa pihak lain
menolak menerima.
(Jiang Zitong)
(Daftar hitam, non-aktifkan)
Pengiriman berhasil.
Kau memblokirku?
Ini...
malam-malam begini,
kegilaan apa ini?
(Lu Li)
(Daftar hitam)
Lagi pula, kau juga tidak mencariku.
Kalau begitu, kau terus tetap
di daftar hitam saja!
Bagaimana?
Tidak apa-apa.
Hasil tes darah dan elektrokardiogram
semua tidak masalah.
Ekokardiografi juga tidak masalah.
Lalu, apakah mungkin bukan masalah jantung?
Palpitasi yang disebabkan
oleh organ lain.
Dokter juga menyuruhku
memeriksa tiroid,
juga tidak masalah.
Baguslah kalau tidak masalah.
Kalau begitu,
hari ini kau tidurlah dengan baik.
Baik.
Sudah begitu larut.
Ayo,
aku segera mengantarmu pulang.
Tidak perlu, tidak perlu.
Aku naik taksi sendiri saja.
Jangan, jangan.
Kau... kalau begini, aku tidak akan bisa
tidur nyenyak karena merasa bersalah.
Ayo, jalan, aku antar.
Baik.
Sudah jam 11.
Masih tidak tahu pulang.
Tidak mungkin terjadi masalah, 'kan?
Lu.
Malam ini, terima kasih banyak,
menemaniku begitu lama.
Untuk apa begitu sungkan?
Kak Lei.
Kau jangan lembur lagi saat akhir pekan.
Istirahat baik-baik.
Pekerjaan belum selesai.
Aku istirahat juga tidak tenang.
Tidak masalah.
Bukankah dokter juga bilang
tidak masalah?
Hati-hati menyetirnya, ya.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa minggu depan.
Aku sudah pulang.
Aku membawakanmu ayam goreng.
Sudah begitu larut.
Kau pergi ke mana?
Tadi ada urusan sebentar.
Seorang gadis keluar selarut ini,
tidak aman.
Apakah kau tidak tahu?
Kau sedang mengkhawatirkanku?
Untuk apa aku mengkhawatirkanmu?
Aku...
Di peraturan tinggal bersama
sudah dituliskan,
setelah jam 11 tidak boleh bersuara.
Sekarang sudah jam 11.40.
Bukankah kau belum tidur?
Kau pulang, cuci muka, gosok gigi,
ganti baju,
apakah aku bisa tidur?
Terlalu berisik.
Kalau begitu, maaf, ya.
Kali ini sungguh ada urusan.
Lain kali aku pasti akan perhatikan.
Kau sedang menonton Peppa Pig?
Tadi kau bilang,
ada situasi khusus apa?
Kami pergi menonton film.
Lalu, Lei...
Menonton film adalah alasan
kau pulang larut malam?
Kau sungguh membuatku salut padamu.
Oh, ya.
Habiskan ayam gorengnya.
Aneh sekali.
Apakah kau minum susu?
Maaf.
Semalam aku yang mengganggu
istirahatmu.
Lu Li.
Kau hitung baik-baik.
Sudah berapa kali kau
meminta maaf padaku.
Apakah kau pernah berpikir kenapa?
Karena kau selalu marah.
Bukan.
Kau yang selalu membuat kesalahan.
Aku berbuat salah, aku meminta maaf.
Ada orang yang setelah berbuat salah,
hanya bisa berdalih.
Aku berdalih apa?
Jelaskan.
Sudah umur berapa,
minum susu masih belepotan.
Halo, Ibu.
Hari ini aku tidak lembur.
Baik.
Ada apa?
Ibumu menyuruhku menemaninya
menghadiri sebuah perkumpulan.
Apakah kau mau ikut?
Untuk apa aku pergi
ke perkumpulan wanita kalian?
Baiklah, baiklah.
Kirimkan alamatnya padaku.
Aku akan menjemputmu setelah selesai.
Sungguh?
Aku takut ibuku mengoceh.
Yang ini hanya perlu lebih pendek
sedikit lagi.
Kau lihat, bunga ini lumayan.
Li.
Mari.
Ibu.
Kenapa datangnya telat sekali?
Baru sampai.
Yueru.
Ini adalah istri Yicheng?
Halo, Bibi sekalian.
Halo.
Sebelumnya, bukankah Yicheng
terus menghadiri kencan buta?
Cepat sekali sudah menikah?
Benar.
Setelah menghadiri banyak kencan buta,
dia tidak menyukai semuanya.
Lalu, bertemu dengan Li-kami,
jatuh hati pada pandangan pertama.
Jadi,
saat takdir datang,
mau mengadang juga tidak bisa.
Sungguh.
Li, 'kan?
Apa pekerjaanmu?
Aku adalah programmer.
Programmer wanita sungguh langka.
Putri dari keluarga mana ini?
Ayah dan ibuku adalah
pekerja kantor biasa.
Jika kuberi tahu,
mungkin kalian juga tidak tahu.
Aku masih mengira
selera Jiang Yicheng sangat tinggi.
Kelihatannya hanya sebatas ini.
Nona, kau adalah...
Aku adalah salah satu
pasangan kencan buta putramu.
Tidak bisa berdandan,
tidak berwibawa,
berpakaian seperti tomboi.
Selera Jiang Yicheng sungguh aneh,
menyukai tipe seperti dirimu
yang biasa-biasa saja.
Mengenai ini, aku memang
tidak sebaik dirimu.
Kau salah bicara.
Aku salah bicara apa?
Bukan hanya dalam hal ini
kau tidak sebaik Lu Li.
Menurutku, kau tidak sebaik dirinya
dalam segala aspek.
Berdasarkan aku tidak tertarik padamu,
tetapi bisa menikahinya,
seleraku sangatlah bagus
dan juga sangat tinggi.
Kenapa kau tidak membalas ucapannya?
Aku belum sempat.
Koala bodoh.
Putraku, kenapa kau kemari?
Aku mencarinya, ada urusan.
Aku bawa dia pergi dulu.
Baik, baik, baik.
Pergilah.
Sampai jumpa, Ibu.
Sampai jumpa, Bibi.
Baik.
Sampai jumpa.
Pasangan ini hubungannya baik sekali.
Tidak bisa berpisah
meski hanya sebentar.
Beruntung sekali.
Mari, mari.
Kita lanjutkan.
Lanjutkan, lanjutkan.
Untuk apa kau mencariku?
Ingin menonton film,
tidak ingin sendirian.
Namun, semalam aku baru menonton film.
Maksudku,
film kemarin tidak terlalu bagus,
kita bisa menonton yang lain.
Kalau begitu, kau pilih saja.
Terima kasih atas bantuanmu tadi.
Orangku,
orang lain tidak boleh menindasnya.
Maksudku,
hanya aku yang boleh menindas orangku.
Baik, kelak hanya kau yang
boleh menindasku.
(Enchant)
Pagi, Kak Lei.
Pagi.
Kau sudah tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Pagi.
Huang.
Akhir pekan kau juga datang lembur?
Mengubah kesedihan menjadi kekuatan.
Bukankah film itu lumayan bagus?
Lumayan cocok untuk ditonton pasangan.
Ternyata kau membeli
dua tiket bioskop untuk...
Jangan katakan lagi,
jangan katakan lagi.
Jika bicara lebih panjang lagi,
aku akan menangis.
Alangkah bagusnya jika cinta juga bisa
seperti menulis kode.
Semuanya!
Lihatlah berita di grup itu.
Perintah pengumpulan inovasi.
Perusahaan akan mengumpulkan
inspirasi inovatif individu atau grup
dari seluruh staf,
dan memilih yang terbaik
untuk dikembangkan.
Oh, ya.
Proyek inovasi ini, begitu terpilih,
pengusul idenya
langsung bisa masuk ke dalam
tim perkembangan gim baru,
dan menduduki posisi utama
yang terkait dengan
keahliannya sendiri.
Bukankah ini urusan
Departemen Perencanaan?
Lagi pula, bukankah hasil gim kita
yang sekarang lumayan bagus?
Pengguna selamanya
mengejar perasaan baru.
Seperti menonton film.
Kau akan berulang kali
mencari film baru.
Kalau begitu, lebih baik kita mengembangkan
gim virtual oasis
seperti "Ready Player One",
pasti akan meledak di seluruh dunia.
Huang.
Ide baru,
harus dimulai dari teknologi
yang ada sekarang.
Lalu, jika ada ide bagus,
kau bisa mengunduh
formulir gim inovatif dari grup,
atau langsung mengirimkannya
pada Pak Chen.
Begitu diterima,
perusahaan akan
memberikan penghargaan.
Tidak perlu penghargaan.
Namun, Kera Tua,
ini bukan pekerjaan wajib, 'kan?
Semua orang berpartisipasi
secara sukarela.
Jika kau ingin performa kerjamu bagus,
saat penilaian akhir tahun,
akan mendapat poin tambahan
yang sesuai.
Tambahan poin.
Ini...
bukankah memaksa kita
membuka imajinasi?
Pekerjaan kita pun belum selesai,
masih harus berebut pekerjaan
dengan Departemen Perencanaan.
Tekanan ini juga...
juga terlalu besar.
Kak... Kak Lei kenapa?
Aku pergi lihat.
Kak Lei.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Hanya saja...
terasa seperti
palpitasi waktu itu lagi.
Aku tidak mungkin
terkena serangan jantung, 'kan?
Tidak mungkin.
Kau jangan gelisah dulu.
Tenangkan suasana hatimu dulu.
Waktu itu kita sudah memeriksa jantungmu,
tidak masalah.
Kau sudah lupa?
Benar.
Kak Lei.
Gejalamu ini dimulai sejak kapan?
Saat Pak Jiang
mau memecat Huang waktu itu.
Sejak saat itu,
aku sangat takut mengulang
kesalahan yang sama,
jadi setiap kali selesai menulis kode,
aku harus memeriksanya berulang kali.
Namun, semakin begitu,
aku semakin tidak bisa menahan diri
untuk tidak memikirkannya.
Semakin memikirkannya,
otakku seperti mau meledak.
Namun, masalah itu sudah terselesaikan.
Kau jangan memindahkan tekanan ini
pada dirimu sendiri.
Benar.
Namun, aku...
aku tidak bisa mengendalikan
perasaanku sendiri.
Seperti tadi malam.
Begitu berbaring di ranjang,
aku tidak bisa tidur.
Otakku langsung memikirkan tentang
digigit anjing waktu kecil.
Setelah berpikir-pikir,
aku terpikirkan,
aku tidak mungkin terkena rabies, 'kan?
Dengan mata terbuka,
tidak tidur semalaman.
Terlebih lagi, ada sedikit suara-suara.
Lalu, aku merasa,
aku seperti ketakutan.
Tangan dan kaki mulai mati rasa,
lalu merasa dada ini
seperti ditekan batu besar,
tidak bisa bernapas.
Aku juga tidak tahu ada apa
dengan diriku,
tetapi kalau terus begini,
seluruh sistemku sudah mau runtuh.
Kak Lei.
Memang tidak ada masalah
dengan perangkat kerasmu,
apakah muncul masalah
dengan perangkat lunakmu?
Mak... Maksudmu, aku...
Jalan.
Aku menemanimu pergi
ke rumah sakit lagi,
melakukan pemeriksaan menyeluruh.
Namun, sekarang adalah jam kerja.
Kesehatan lebih darurat.
Aku minta izin dari Kera Tua.
Cepat jalan.
Kalau bukan karena dirimu,
aku masih tidak tahu muncul masalah
di perangkat lunakku.
Terima kasih, ya.
Ucapanmu itu yang mengingatkanku.
Keruntuhan sistem
biasanya disebabkan oleh perangkat lunak.
Sebelumnya,
aku selalu merasa diriku adalah
orang yang cukup kuat.
Di internet, melihat orang-orang
mengatakan ada masalah
dengan mental mereka,
aku masih menertawakan mereka.
Tak disangka,
aku sendiri juga menjadi seperti ini.
Bukankah tadi dokter sudah bilang?
Sekarang tekanan kerja semua orang
sangat besar.
Seharusnya lebih memperhatikan
kesehatan mental.
Benar.
Jika kelak kau punya beban pikiran,
ceritakan pada kami.
Semuanya mengobrol,
melepaskan stres.
Baik.
Benar juga.
Sekarang walaupun aku pulang kerja
tepat waktu,
juga hanya menonton televisi,
bermain gim,
terlalu menutup diri.
Menutup diri, ya?
Menutup diri.
Lu?
Kak Lei.
Bagaimana kalau hari ini
kau pulang saja?
Jangan kerja lagi.
Tidak perlu.
Sekarang sudah menemukan
penyebab penyakitnya.
Hatiku sudah jauh lebih tenang.
Hari ini kembali dan selesaikan
semua pekerjaan di tangan.
Besok mati pun
aku juga tidak akan lembur lagi.
Ayo.
(Sekarang walaupun aku pulang kerja
tepat waktu,)
(juga hanya menonton televisi,
bermain gim,)
(terlalu menutup diri.)
(Tekanan, menutup diri)
(Tekanan, menutup diri, cemas)
(Kita selalu solo sendirian,)
(kesepian dan bug sedang battle.)
(Tekanan, menutup diri, cemas, kesepian)
Hari ini aku membuat beberapa materi.
Berdasarkan survei,
warga lajang di Tiongkok
hampir mencapai 200 juta.
Orang yang hidup sendiri
melebihi 77 juta.
Walaupun banyak orang
sangat menikmati kesenangan di rumah,
tetapi ada 61,74 persen orang
yang biasanya juga akan merasa
sangat kesepian.
Sekarang ada suatu ucapan,
"pemuda dengan sarang kosong",
artinya pemuda yang berjuang sendirian
di kota besar, jauh dari keluarga,
makan, menonton film,
dan bermain gim sendiri.
Seperti kehidupan normal kita.
Kekurangan pendamping
dan orang untuk disayangi,
tidak ada cara berteman yang cocok,
merasa kesepian itu sudah pasti.
Benar.
Di lingkungan besar seperti ini,
banyak orang akan merasa kesepian,
cemas, dan rendah diri.
Perasaan seperti ini
tidak bisa dihilangkan.
Jika terus begitu,
kesehatan mental mereka
akan menerima dampak yang besar.
Jadi, aku sedang berpikir,
jika ada satu tipe gim
yang bisa memecahkan masalah
lingkaran hidup yang tertutup
agar semua orang bisa berteman
secara online dan offline,
betapa bagusnya itu.
Yicheng.
Menurutmu, ide ini bagaimana?
Pemikirannya cukup bagus,
tetapi bagaimana cara membuka
pengalang di antara
online dan offline,
barulah poin terpenting
cara bermain ini.
Aku sudah mempunyai beberapa ide awal,
tetapi belum sempurna.
Kalau begitu, sempurnakan baik-baik,
lalu kumpulkan
proposal ide yang menyeluruh padaku.
Bukankah ini sukarela?
Kenapa?
Mau mundur?
Tidak.
Aku hanya merasa proposal
seharusnya dikerjakan staf profesional
Departemen Perencanaan.
Aku takut aku tidak mengerjakannya
dengan baik.
Jangan khawatir.
Karena perusahaan mengumpulkan
inovasi dari seluruh staf,
maka yang dipentingkan bukanlah
profesionalitas proposal,
melainkan kreativitas dan ide unik
dari inti permainannya.
Seorang programmer yang hebat,
harus memiliki pemikiran tentang produk
dan kemampuan perencanaan.
Terlebih lagi,
bukankah kau mengaku
bisa menyelesaikan masalah apa pun?
Baiklah.
Aku kerjakan,
tetapi aku mempunyai satu syarat.
Syarat apa?
Jika ideku
sungguh bisa dipilih perusahaan,
aku berharap aku yang menjadi
programmer utama gim.
Kau sungguh seperti anak sapi
baru lahir yang tidak takut harimau.
Baru lulus,
langsung ingin meraih kesuksesan.
Apakah kau tahu,
jika ingin menjadi
programmer utama gim,
harus mengumpulkan berapa
banyak pengalaman,
dan menanggung beban seberat apa?
Aku tahu.
Jadi, aku ingin menantang diriku,
ingin mencobanya.
Jika aku tidak melakukannya
dengan baik,
kau boleh menggantiku kapan pun.
Baik.
Kalau begitu, aku akan menantikannya.
Ibu Li.
Kau sudah bekerja keras.
Tidak masalah.
Kak Man.
Sesibuk apa pun,
kau juga tidak boleh lupa makan, 'kan?
Apakah aku harus mempekerjakan
seorang pekerja paruh waktu
untuk mengurus makanmu?
Tidak perlu.
Amy,
bantu aku pesan
satu tiket pesawat pulang untuk lusa.
Apakah kantor pusat mau
kau kembali untuk rapat?
Bukan,
dan bantu aku hentikan
sewa rumah di sini.
Kau tidak mengurus
urusan di sini lagi?
Masa inspeksi Enchant Tech
belum berakhir.
Aku sudah menyerahkan semuanya
pada Wakil Liu.
Aku percaya dia bisa
mengurusnya dengan baik.
Ada apa?
Kak Man.
Kau kembali demi Jiang Yicheng.
Kau tahu itu.
Aku lupa memberitahumu.
Dia sudah menikah.
Menikah?
Dengan programmer itu?
Bagaimana mungkin?
Benar.
Aku juga sangat kaget.
Namun, dia mengakuinya sendiri.
Dia... apakah mungkin membohongimu?
Berdasarkan pemahamanku tentangnya,
dia tidak mungkin bercanda
mengenai hal ini.
Namun, beberapa tahun ini, demi kembali,
kau bersusah payah mencapai posisi ini,
kau sendiri tahu jelas, 'kan?
Kau menyerah begitu saja?
Benar.
Demi dapat berdiri di sisinya
tanpa rasa malu,
tiga tahun ini,
aku sungguh hanya bekerja dan bekerja.
Apakah kau tahu,
bahkan saat sakit,
aku tidak beristirahat satu hari pun.
Mereka semua merasa aku gila bekerja,
tidak tahu lelah.
Namun, Yicheng,
sungguh adalah tujuan hidupku.
Jadi, sekarang,
aku juga tidak tahu harus bagaimana.
Yang paling bodoh adalah
aku mengira tiga tahun ini
dia tidak berpacaran
karena terus menunggu diriku.
Aku mengira perusahaannya
tidak merekrut programmer wanita
karena dia tidak bisa melepaskanku.
Akhirnya sekarang aku baru tahu,
semua itu...
sungguh hanyalah perkiraanku.
Kak Man.
Menurutku, ada yang tidak beres
dengan hal ini.
Kau pikirkan baik-baik.
Waktu itu,
saat melihat Jiang Yicheng
bersama programmer wanita itu,
bukankah orang-orang di kantor
juga sangat kaget?
Sepertinya mereka...
sungguh tidak tahu
mereka adalah pasangan.
Benar.
Perusahaan mereka juga tidak melarang
pacaran dalam kantor.
Lalu, kenapa mereka menyembunyikan
pernikahan mereka?
Yicheng memang bukan orang yang suka
sembunyi-sembunyi seperti ini.
Jadi, hal ini sangat aneh.
Kau juga pernah bilang padaku,
mereka berdua belum kenal lama.
Lalu, langsung tiba-tiba
menikah begitu saja?
Ucapanmu masuk akal.
Aku akan memastikan hal ini.
(Enchant)
Lu!
Kali ini sudah tahu masalahnya apa.
Tubuhku sudah jauh lebih baik.
Berikutnya, hanya perlu debug.
Ini adalah keahlianmu.
Untuk masalah kali ini,
semua berkat dirimu.
Malam ini aku mentraktirmu makan,
kumohon jangan menolak.
Kalau begitu,
apakah boleh aku yang pesan?
Harus.
Ayo.
Lu Li.
Pak Jiang.
Bukankah kau sudah selesai kerja
dari tadi?
Kenapa masih belum pergi?
Apakah kau melupakan sesuatu?
Apakah kau ada janji dengan Pak Jiang?
Tidak ada.
Remembrall-mu sekarang
sudah memerah dan bersinar.
Aku sungguh tidak ingat
apa yang kulupakan.
Apakah kau lupa tadi kau
menerima tugas yang penting?
Waktunya mepet, tugasnya penting,
harus menggunakan setiap detik
dengan baik.
Aku tidak melupakan ini.
Aku akan menyelesaikannya secepatnya.
Secepatnya dengan pergi makan?
Itu... Lu,
bagaimana kalau kita makan bersama
di lain hari?
Itu... Pak Jiang,
aku pergi dulu, ya.
Kak Lei.
Mobil ini milikmu?
Benar, kenapa?
Belakangan ini kalian sangat akrab, ya.
Pak Jiang.
Mohon Anda jangan salah paham.
Belakangan ini tubuhku tidak nyaman.
Lu menemaniku ke rumah sakit
murni hanya sebatas
hubungan rekan kerja.
Kau sakit?
Perangkat lunak tubuhku
muncul sedikit masalah,
diperbaiki sedikit.
Hanya perlu memasang ulang sistemnya.
Kalau begitu, kau pulang
dan istirahat lebih awal.
Baik, Pak Jiang.
Anda tenang saja.
Kesehatanku tidak akan
memengaruhi pekerjaanku.
Baik.
Kalau begitu, aku tidak mengganggu lagi.
Kau pergi menonton film
dengan Kak Lei?
Huang membeli dua tiket film lebih,
sayang kalau tidak pergi.
Akhirnya Kak Lei tidak enak badan,
aku mengantarnya ke rumah sakit,
jadi pulang larut.
Kenapa kau tidak bilang dari awal?
Kau juga tidak memberiku
kesempatan bicara.
Kau...
Kau bertele-tele tidak berpoin,
tentu saja aku...
Intinya,
jika kau juga mengerjakan
proposalnya seperti ini,
hati-hati aku menyuruhmu
mengerjakan ulang.
Aku mengerti.
Naik mobil.
(Di setiap hubungan,)
(selalu ada kerentanan.)
(Daripada mewaspadai serangan peretas
dengan penuh ketakutan,)
(lebih baik berinisiatif memperbaiki,)
(berusaha mendapatkan
hak berinisiatif dalam hubungan.)
♪Kau yang tinggi besar
Memiliki suara kekanak-kanakan♪
♪Begitu lugu, begitu pelit♪
♪Aku yang kecil berada di sisimu
Sedikit tertekan♪
♪Sedikit tidak berani untuk mendekat♪
♪Setiap pagi selalu berharap
Dapat bertemu denganmu♪
♪Dengan begini, baru ada arti
Melewati hari itu♪
♪Setiap malam menunggu keributanmu♪
♪Untuk menghilangkan keheningan
Malam ini♪
♪Telepon berdering
Dalam hati berdoa bahwa itu adalah dirimu♪
♪Hanya dengan bunyi suaramu♪
♪Senyum riang akan terbingkai di wajah♪
♪Ucapanmu selalu kekanak-kanakan♪
♪Jadi, aku selalu menindasmu
Maafkan aku♪
♪Terkadang kau sedikit keras kepala♪
♪Temperamental dengan rasa cemburu♪
♪Jadi, aku hanya bisa
Mengalah dan merayumu♪
♪Agar cepat cerah kembali♪
♪Setiap pagi selalu berharap
Dapat bertemu denganmu♪
♪Dengan begini, baru ada arti
Melewati hari itu♪
♪Setiap malam menunggu keributanmu♪
♪Untuk menghilangkan keheningan
Malam ini♪
♪Lagu ini kupersembahkan untukmu
Yang tercinta♪
♪Kita harus terus menjalani
Jalan masa depan♪
♪Telepon berdering
Dalam hati berdoa bahwa itu adalah dirimu♪
♪Hanya dengan bunyi suaramu♪
♪Senyum riang akan terbingkai di wajah♪
♪Ucapanmu selalu kekanak-kanakan♪
♪Jadi, aku selalu menindasmu
Maafkan aku♪
♪Tidak apa-apa♪
♪Aku cinta padamu♪