♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 11=
Di luar berangin.
Bagaimana kalau kau masuk
untuk tidur?
Sejak dulu, pria dan wanita
tak boleh berduaan.
Bukankah begitu?
Kau dan aku berada
di ruangan yang sama.
Ini tak sesuai etika.
Bagus Li Qian.
Ingat ini.
Li Qian, aku memintamu masuk ke sini.
Putri Agung, kau memanggilku?
Duduklah.
Apa yang kau lihat?
Yang benar saja.
Selamat pagi Putri Agung.
Pagi.
Bagaimana tidurmu semalam?
Tak ada yang aneh, 'kan?
Aneh?
Saat bangun pagi ini, tak tahu
kenapa lenganku terasa mati rasa.
Lenganmu mati rasa?
Mungkinkah leher kaku?
Leher kaku?
Jika leher kaku,
lenganmu bisa mati rasa?
Bisa.
Gejala setiap orang berbeda.
Ayo berangkat.
Putri Agung, lihat
apa yang kutangkap.
Untuk apa kau menangkap ikan?
Tentu saja untuk makan.
Kau tak lapar?
Makan saja sendiri.
Aku tak makan itu.
Kau yang mengatakannya.
Wangi sekali.
Ikan ini garing di luar
dan empuk di dalam.
Panas ini dikendalikan
dengan tepat.
Putri Agung.
Maukah kau menghargaiku
dan mencobanya?
Baiklah.
Aku juga sudah kenyang,
ayo lanjutkan perjalanan.
Putri Agung, perjalanan di depan
akan lebih sepi.
Mungkin tak ada makanan.
Mohon kau bersabar.
Bertahan sampai malam
ketika tiba di kota…
…mungkin akan ada makanan.
Serius?
Kau hanya mengurus dirimu?
Bukankah Putri Agung yang
bilang tak mau makan?
Kenapa kau seperti ini?
Ikan ini selain dipanggang,…
…bisa dibungkus dengan daun teratai
dan dimasak dalam api.
Ini namanya Ikan Pengemis.
Cara pembuatannya sama
seperti Ayam Pengemis.
Apa kau mau mencobanya?
Kau menipuku?
Tak berani.
Putri Agung keturunan kekaisaran.
Tak terbiasa dengan hal-hal ini.
Mohon bertahanlah.
Makanlah sesuap.
Tuan, hati-hati.
Apa yang kalian mau?
Mau memesan makanan
atau tinggal di sini?
Berikan aku dua kamar
dan siapkan beberapa hidangan.
Tuan.
Uang Anda hanya cukup
untuk satu kamar.
Untuk makanan…
Dua kamar terbaik.
Antarkan hidangan terlezat
ke kamar.
Baiklah Nona,
akan kulakukan sekarang.
Putri Agung, ini…
Di depan ada toko penjahit.
Belikan aku dua baju bagus.
Asal bagus dan nyaman saja.
Bukan, maksudku ini…
(Arak)
Jangan bicara lagi.
Pergilah.
Putri Agung sedang senang.
Masih menyiapkan arak.
Ini untukmu.
Sudah merepotkanmu sepanjang jalan.
Arak bagus.
Makanlah.
Ada apa?
Hanya merasa setelah
melalui perjalanan sulit,…
…aku belum sempat
berterima kasih padamu.
Jadi, kau menyiapkan arak
dan hidangan ini…
…khusus untuk menebusku?
Semua yang kau lakukan untukku,…
…akan kuingat selamanya.
Putri Agung, kau ini…
Putri Agung, kau…
Li Qian.
Aku tak akan membiarkanmu
dalam bahaya.
Di sana ada orang.
Obat anestesi.
Baoning.
Gawat.
Lihat di sana.
Orang Qing Tai.
Baoning pasti di sekitar sini.
Cari dengan teliti.
Tolong.
Cepat.
Baoning.
Kejar.
Mereka mau menangkapku.
Aku tak mau menjadi bebanmu.
Kita hidup dan mati bersama.
Aku akan menemanimu
ke mana pun kau pergi.
Hati-hati.
(Jinxi)
Hati-hati!
Ayo.
Kejar.
Pangeran Pertama.
Pangeran Pertama jangan.
Ini batas wilayah Jinxi.
Li Qian adalah putra
Gubernur Bingzhou.
Pasukannya banyak.
Yang berkuasa juga sulit
menghadapi kekuatan lokal.
Pangeran Pertama.
Begitu mereka menemukan
keberadaan kita.
Takutnya kita bahkan tak bisa
keluar dari Negara Mu'an.
Dengarkan saranku.
Mari kita bersembunyi dulu.
Lebih baik menunggu kesempatan
untuk menemukan jalan keluar.
Bubar.
Baik.
Ibu Suri Agung.
Apakah gejala sakit kepala
sudah lebih baik?
Sudah baikan.
Beberapa hari ini sudah
merepotkanmu.
Aku tumbuh bersama Baoning
sejak kecil.
Sekarang dia menikah
ke Negara Yongqing.
Yang paling khawatir adalah Anda.
Aku tak tahu apa masih bisa bertemu
Baoning lagi selama hidupku.
Pasti bisa.
Ibu Suri Agung.
Ini surat rahasia yang dikirim
Xiaoman ke istana.
Keterlaluan.
Qing Tai tak pernah benar-benar
menikahi Baoning.
Ini adalah tipuan dari
awal sampai akhir.
Baoning-ku yang malang.
Sudah berkomitmen pada kebenaran
tetapi dikhianati oleh mereka.
Baoning diselamatkan oleh Li Qian.
Ada pasukan yang mengejar
di belakang.
Ibu Suri Agung.
Takutnya Baoning dalam bahaya.
Li Qian?
Li Qian tak rela di bawah orang lain
dan orangnya Ibu Suri Cao.
Hanya tak tahu apa yang dia
maksud dengan melakukan ini.
Ibu Suri Agung.
Mungkin hal-hal tak serumit
yang Anda pikirkan.
Baoning begitu pintar.
Jika bukan dia bersedia
pergi dengan Tuan Li,…
…Tuan Li juga tak bisa memaksanya.
Maksudmu Baoning tak dipaksa?
Tuan Li yang menyelamatkan
Baoning dari api Paviliun Zhenbao.
Saat Baoning dalam bahaya,…
…Tuan Li yang mati-matian
menyelamatkannya.
Saat kompetisi perekrutan pasangan,…
…Baoning hampir saja
terjebak oleh Negara Yongqing.
Untungnya Tuan Li memenangkannya.
Meski ketahuan, namun, menurutku,…
…mereka berdua telah menjalin
ikatan yang tak terpisahkan.
Kalau begitu, kenapa Baoning
tak menyebutkannya?
Bahkan jika Baoning
mencintai Tuan Li,…
…namun, Keluarga Li berasal
dari keluarga biasa.
Jika bersikeras bersaing dengan
Kaisar dan Bangsawan Jinghai,…
…Keluarga Li pasti akan dalam bahaya.
Baoning menjaga situasi keseluruhan…
…sehingga dia menikah
ke Negara Yongqing.
Kalau begitu,…
…Li Qian adalah pria yang baik.
Agaknya Tuan Li sudah
membawa Baoning…
…menuju ke bala bantuan.
Hanya saja, jika Kaisar tahu
tentang ini, Tuan Li mungkin…
Kau benar.
Namun, kau dan aku bukanlah Baoning.
Masalah ini perlu diputuskan
oleh Baoning sendiri.
Baoning dalam bahaya sekarang.
Bagaimana dia bisa memutuskan?
Ayo, Su Su.
Ikut denganku.
(Kuil Tayuan)
Master, boleh berbicara sebentar?
Master, bagaimana kondisi
Putri Agung?
Tuan Muda Li.
Racun di tubuh Nona
bukan dari Negara Mu'an.
Namun, tak sulit
untuk disembuhkan.
Hanya saja racun ini memiliki
efek samping yang lama.
Setelah dirawat dengan pil emasku,…
…butuh bertahun-tahun
untuk menghilangkannya.
Nona lahir prematur dan memiliki
tubuh yang lemah.
Kelak harus lebih hati-hati.
Apakah lukanya parah?
Tak tahu apa hubungan Nona
dengan Tuan Muda Li?
Dia istriku.
Bahkan jika kalian
adalah suami istri,…
…aku masih harus mengingatkan
Tuan Muda Li.
Sebelum racunnya hilang total,
jaga jarak antara kalian.
Begitu hamil, takutnya
ibu dan anak tak akan selamat.
Terima kasih Master
sudah mengingatkan.
Li Qian sialan.
Siapa istrimu?
Siapa yang mau
lahirkan anak untukmu?
Putri Agung.
Sudah saatnya minum obat.
Obat ini tak boleh dingin.
Jika Putri Agung benar-benar
tak bisa bangun,…
…maka aku terpaksa melakukannya.
Berdiri di sana.
Putri Agung.
Sekarang kita di batas
wilayah Jinxi.
Kau bisa beristirahat setengah hari,…
…dan kita akan melanjutkan
perjalanan.
Tak perlu.
Liu Xiaoman telah pergi ke Yunzhong.
Jika dia tak menemukanku, pasti
akan mengirim kabar ke istana.
Saat aku kembali ke istana,…
…akan kubiarkan Ibu Suri Agung
membantumu dan menghadiahkanmu.
Putri Agung.
Kau cedera dan tak boleh
melakukan perjalanan jauh.
Kembalilah ke Bingzhou
bersamaku dulu.
Aku mau pergi.
Akan telat jika aku tak kembali.
Tak masalah.
Biarkan saja telat.
Aku tahu kau demi aku
baru berusaha kembali ke istana.
Aku sungguh tak ingin kau kembali…
…ke tempat di mana aku
sulit untuk bertemu denganmu.
Kau sudah gila?
Jika aku tak buru-buru kembali,…
…kau akan dituduh
menculik Putri Agung.
Demi kedamaian rakyat, istana
tak boleh menganjurkan perang.
Masalah Qing Tai juga
tak akan ada akhirnya.
Hanya penculikan Putri Agung sudah
cukup untuk memenggal kepalamu.
Meski begitu, aku tak akan
pernah melepaskan tanganmu lagi.
Putri Agung, Li Qian mengagumimu.
Menghargaimu dalam hatiku.
Aku bersedia menikahimu.
Jika Putri Agung bersedia
memercayakan hidupmu padaku,…
…Li Qian pasti akan menepati janjiku
pada Putri Agung.
Menjaga Putri Agung selamanya.
Hidup bersama dan dikubur bersama.
Hatiku tak akan berubah.
Putri Agung.
Tanyakan saja pada hatimu.
Ini akan mencelakaimu.
Aku tak takut.
Li Qian.
Kau orang tak tahu malu yang berani!
Segera keluar!
Kak A-Lv.
Masih tak segera keluar?
Apa perlu aku mengundangmu?
Tuan, tenanglah.
Adikku dari keturunan kekaisaran.
Beraninya kau membuatnya terluka.
Dia menemanimu menderita di luar.
Reputasinya rusak.
Kau melindunginya seperti ini?
Tuan.
Ini semua salahku.
Namun, aku tulus menyukai
Putri Agung.
Tulus menyukainya?
Beraninya kau bilang itu.
Jangan dilerai lagi,
biarkan mereka bertarung.
Jangan lupa arahan Ibu Suri Agung.
Ayo kita cari Baoning.
Jelas kau memberontak
dan menculik Putri Agung.
Melakukan kejahatan keji.
Beraninya kau mengatakan bahwa
kau suka adikku?
Tuan.
Apakah kau benar-benar ingin…
…Putri Agung menikah
ke Negara Yongqing?
Sebagai kakaknya, kau tega melihat
adikmu masuk ke mulut serigala?
Jangan jadikan Baoning
sebagai alasan untuk mengajariku.
Qing Tai kejam
dan pantas dibasmi.
Namun, kau Li Qian juga
bukan hal yang baik.
Membawa Baoning pergi,
apa kau tak ada niat tersembunyi?
Kenapa kau tak melawan?
Memang salahku.
Jika dengan ini, bisa menenangkanmu,
silakan lanjutkan.
(Gunung Wutai)
Tuan Zhao.
Cepat.
Baoning.
Su Su.
Adipati Rahmat.
Baoning.
Kau sudah lelah sepanjang
perjalanan ini.
Su Su.
Kau dan Adipati Rahmat
baru saja menikah,…
…masih datang ke Jinxi untuk
mencariku. Apa ada yang penting?
Baoning, tebakanmu benar.
Ini dari Ibu Suri Agung.
Apa ini?
Dibunuh atau biarkan dia hidup,
pilihan ada di tanganmu.
Tunggu sebentar.
Putra Bangsawan Zhenguo,
letakkan pedangmu.
Kenapa kau di sini juga?
Hari itu, jika bukan karena terpaksa,…
…aku tak akan melihat Qing Tai
membawa Baoning pergi begitu saja.
Demi tak membebankan
Kediaman Bangsawan Jinghai,…
…aku sudah memutuskan
hubungan dengan ayahku.
Ayah tak akan bisa menghentikanku
untuk menikahi Baoning.
Aku datang ke sini…
…untuk membawa Baoning kembali
ke ibu kota dan menikahinya.
Jika kau mengatakan itu,
aku harus membunuhnya.
Li Qian melakukan segalanya
untukku dan Putri Agung.
Mohon Tuan memaafkannya.
Bukan aku mengataimu Zhao Xiao.
Apakah kau mengerti
situasinya sekarang?
Kau begitu lamban.
Bagaimana aku bisa menikahkan
adikku denganmu?
Baoning di mana?
- Aku mau membawanya pergi.
- Tuan Zhao.
Sekarang, aku tak akan membiarkanmu
membawa Baoning pergi.
Li Qian.
Apa maksud dari katamu?
Saat Putri Agung dalam kesulitan,…
…kau dan aku sepakat untuk
menolong Putri Agung bersama,…
…namun, kau malah tak menepati janji.
Ada alasanku tak menemuimu saat itu.
Awalnya aku menyerah,
karena aku merasa…
…kau lebih bisa membahagiakan
Putri Agung.
Namun, sekarang, aku tak bisa
memercayakan hidup Putri Agung…
…kepada seseorang yang selalu
ragu-ragu dalam bertindak.
Mulai sekarang, keselamatan
Putri Agung akan dilindungi olehku.
Li Qian.
Apa maksudmu?
Maksudmu kau ingin merebut
Putri Agung denganku?
Latar belakangmu biasa saja,
apakah layak?
Selain itu, Ibu Suri Agung ingin
aku menikahi Putri Agung sejak awal.
Putri Agung milikku.
Putri Agung bukan milik siapa pun.
Kepada siapa dia memberi hatinya,
maka orang itulah yang memilikinya.
Aku tak ingin ada yang
memaksanya lagi.
Kekasihnya, hidupnya, harus dia
putuskan sendiri.
Kau berbicara begitu mulia
di depan orang.
Aku tulus menjadikanmu saudaraku.
Kau malah menikamku dari belakang.
Baiklah.
Aku ingin melihat, apakah kau bisa
mengalahkan pedang di tanganku.
Kenapa?
Apakah kau tak berani?
Jika berkemampuan, ambillah nyawaku.
Namun, Putri Agung tak bisa
kau bawa hari ini.
Bukanlah keputusanmu,
aku bisa membawanya atau tidak.
Hentikan.
Dekret kekaisaran tiba.
Li Qian terima dekret.
Untuk Komandan Pengawal
Gunung Wanshou, Li Qian.
Putri Agung Jianan, putri pertama
Tuan Putri Yong An…
…pintar, cerdas,
lemah lembut dan tenang.
Selalu berada di bawah
penjagaan Ibu Suri Agung.
Ibu Suri Agung sangat menyayanginya.
Aku menerima dekret Ibu Suri Agung…
…untuk pilih pasangan terbaik
di antara para menteri…
…untuk menikahi Putri Agung.
Komandan Pengawal
Gunung Wanshou, Li Qian…
…memiliki karakter yang baik,
berkemampuan dalam segalanya.
Hari baik akan dipilih
agar mereka menikah di tempat.
Li Qian, kau masih tak
menerima dekret?
Aku menerima dekret.
Terima kasih.
Kenapa ada dua dekret kekaisaran?
Ini dekret kosong pemberian
Mendiang Kaisar pada Ibu Suri Agung.
Selalu disimpan di Biro Penjaga.
Jadi, Ibu Suri Agung mengutus kami
untuk mengantarkan dekret ini.
Satu untuk menghadiahkan pernikahan.
Satu lagi untuk membunuhnya.
Ibu Suri Agung ingin kau putuskan
sisa hidup dan masa depanmu.
Kebahagiaanmu lebih penting baginya.
Hari ini hanya ada satu dari kita
yang bisa keluar hidup-hidup.
Hari ini aku menikahi Putri Agung,
aku tak ada penyesalan.
Aku tak bisa melepaskan Baoning.
Jika kau masih memiliki kebencian
di hatimu, silakan.
Zhao Xiao, apa kau sudah gila?
Jika membunuhnya,
berarti kau melawan dekret.
Ini pemberontakan.
Dekret kekaisaran sudah dikeluarkan.
Semuanya sudah selesai.
Mungkinkah kau benar-benar
ingin membunuhnya?
Membiarkan adikku sebelum menikah
sudah tak ada pasangan?
Pikirkan Baoning.
Kenapa?
Kenapa semuanya
menjadi seperti ini?
Dia harusnya menjadi istriku.
Dia harusnya menjadi milikku.
Dendamku karena kau merebut istriku
tak akan kubiarkan.
Mulai hari ini, hubungan kita
sudah putus.
Selamanya menjadi musuh.
Tuan Zhao.
Tuan Bangsawan mengirim kalian?
Iya.
Apa yang dikatakan Tuan Bangsawan?
Tuan Zhao.
Tuan Bangsawan sudah mengirim
orang untuk membawamu kembali.
Karena masalah Anda, Tuan Bangsawan
marah besar di kediaman…
…dan mengancam akan putuskan
hubungan ayah dan anak.
Putuskan saja hubungan ini.
Aku bahkan tak bisa
menjaga wanita tercintaku.
Apa gunanya statusku?
Tuan Bangsawan hanya emosi.
Garis keturunannya
hanya Anda seorang.
Semua yang dia lakukan
untuk kebaikan Tuan Zhao.
Untuk kebaikanku?
Sejak kecil, dengan alasan itu,…
…dia melakukan banyak hal
yang tak kusukai.
Demi kebaikanku?
Kulihat itu semua untuknya.
Dia selamanya hanya hidup
untuk jabatannya.
Meninggalkan ibuku dan membiarkan
dia mati dalam depresi.
Dia juga ingin aku seperti dia.
Hidup tanpa hati hanya
untuk tanggung jawab.
Kenapa menatapku seperti ini?
Kau sangat cantik.
Kau sangat jelek.
Lihat luka di wajahmu.
Dadamu juga.
Luka lama belum sembuh,
sudah ada luka baru.
Kapan kau akan sembuh?
Tak apa-apa.
Aku orang kasar.
Kenapa?
Kau memedulikanku?
Apa katamu?
Kau membunuh suamimu.
Tak tahu malu.
Apa yang membunuh suami?
Kita berdua belum menikah.
Apa yang belum menikah?
Dekret kekaisaran sudah dikeluarkan.
Kau ditakdirkan menjadi istriku
dalam hidup ini.
Bagaimana jika aku tak mau?
Kau mau.
Dari mana kepercayaan dirimu?
Baiklah.
Keluarkan dekret kekaisaran
yang lain.
Baoning, kau ini…
Baoning, aku sangat memahamimu.
Agar tak meninggalkan masalah kelak,…
…kau pasti akan menghancurkan
dekret kekaisaran lainnya.
Aku tahu kau melakukan ini demi aku,
jadi, hatimu ada aku.
Jangan terlalu yakin.
Lihatlah saudaramu mengganggu lagi.
Aku harus pergi.
Kak.
Ada apa?
Mana dia?
Siapa?
Baoning.
Di mana baiknya Li Qian?
Begitu banyak pemuda
tampan di dunia,…
…kenapa kau menyukainya?
Aku juga tak tahu.
Pokoknya, tanpa terkendali
aku telah memilihnya.
Baoning.
Mengapa kami pria Keluarga Jiang
bertempur di medan perang?
Jika bahkan tak bisa
melindungi wanita,…
…lebih baik aku pensiun
dan menjadi rakyat biasa.
Baoning.
Jika kau mengatakan "Tidak",
dekret ini bukanlah apa-apa.
Kakak akan membawamu.
Kak.
Aku tak akan menyesal
dengan pilihanku.
Sungguh tak menyesal?
Tidak.
Baoning.
Jika dia kelak mengecewakanmu,
kau ribut saja.
Aku tak percaya.
Lagi pula,
ini pernikahan dari Kaisar.
Dia takkan berani ceraikan kau.
Jika kalian ribut besar,
tulis surat padaku.
Aku menjemputmu kembali
ke ibu kota.
Ada anak, kita juga tak takut.
Keluarga Li tak mengakuinya,
Keluarga Jiang akan mengakuinya.
Aku akan merawatnya.
Mungkin kelak akan menjadi jenderal.
Keluarga Jiang juga ada penerus.
Bukannya kau baik-baik saja barusan,
kenapa menangis?
Baoning.
Ingat.
Keluarga Jiang akan selalu
menjadi dukungan terkuatmu.
Lao Li.
Kenapa kau di sini?
Ini karena dua pengikut Putri Agung.
Aku ini penyelamat mereka.
Mereka berdua terus ribut…
…ingin bertemu Putri Agung
dalam perjalanan.
Sampai kepalaku sakit.
Itu sebabnya kuantar mereka ke sini.
Apakah ada kabar dari Qing Tai?
Tak bisa menyembunyikan
apa pun darimu.
Seperti tebakanmu.
Negara Yongqing menyiapkan banyak
pengintai di berbagai gerbang.
Aku menangkap beberapa.
Setelah kusiksa,
mereka mengatakan semuanya.
Negara Yongqing bersiap
menyerang kota…
…di hari pernikahan Putri Agung.
Menerobos perbatasan
untuk menyerang Negara Mu'an.
Sekarang Putri Agung kembali
dengan selamat.
Orang Negara Yongqing tak terima.
Takutnya mereka akan
menyatakan perang…
…dengan alasan Putri Agung
menolak pernikahan.
Bagaimana dengan Qing Tai?
Kabur.
Menurut laporan mata-mata,…
…pasukan perbatasan Negara Yongqing
saat dipindahkan ke Negara Mu'an…
…tak ada perubahan.
Jadi, dia seharusnya belum keluar.
Jin Xiao.
Segera sampaikan berita ini
ke ibu kota.
Aku menulis surat untuk ayahku…
…agar dia menjaga ketat
Bingzhou dan sekitaran ibu kota.
Qing Tai harus ditangkap.
Baik.
Baoning.
Ibu Suri Agung memintamu
menikahi Li Qian di tempat…
…karena tak ingin membuat masalah.
Beberapa hari lagi, Bibi Pertama
akan datang mengantarkan mahar.
Sudah merepotkanmu
beberapa hari ini.
Aku hanya ingin yang
terbaik untukmu.
Kau sekarang sudah jauh
dari keributan dunia.
Jalanilah hidupmu
dengan baik.
Pasti.
Di depan adalah kediaman Baoning
saat menikah.
Li Qian, kita berpisah di sini.
Oh ya, kuingatkan kau.
Sebelum Baoning menikah,
jangan menemuinya lagi.
Baoning.
Kau tunggu aku dengan tenang.
Aku akan datang untuk menikahimu
dalam beberapa hari lagi.
(Kota Bingzhou)
(Kediaman Li)
Tuan Muda, Tuan Besar
menunggumu di Aula leluhur.
(Aula Leluhur Keluarga Li)
(Harus berbakti pada leluhur)
Ayah, aku sudah kembali.
Berlututlah.
(Gubernur Bingzhou, Li Changqing)
Kau anak durhaka.
Aku memintamu ke ibu kota.
Pertama untuk melacak petunjuk
pembunuhan ibumu.
Kedua agar kau membanggakan
Keluarga Li.
Kau hebat.
Kenapa kau begitu lancang?
Di depan orang-orang
Negara Yongqing…
…membawa Putri Agung pergi.
Jika istana menyelidikinya, di mana
kau menempatkan Keluarga Li?
Ayah.
Ayah apa?
Kulihat kau yang ayahku.
Aku tak berani menjadi ayahmu.
Kau anak sialan.
Beraninya memanfaatkanku.
Kulihat tubuhmu gatal
perlu dipukul.
Ayah.
Kau… Jangan memukulku dulu.
Aku masih memiliki luka di tubuhku.
Siapa yang melukaimu?
Aku putramu.
Luka ini bukan masalah.
Ayah, jangan menghukumku dulu.
Aku kembali hari ini untuk
menanyakan sesuatu yang penting.
Sebelumnya aku menulis surat
untuk waspada pada Qing Tai.
Apa kabarnya?
Pasukan Negara Yongqing
ditempatkan di luar kota.
Qing Tai menyelinap ke kota
dalam beberapa hari pertama.
Sekarang dia sudah
bersembunyi di kota.
Menunggu kesempatan untuk keluar.
Orang-orangku hampir
menangkapnya tempo hari.
Namun, orang ini masih terlalu
licik dan berhasil lolos.
Dia membalas dendam padaku.
Dia tahu Keluarga Li
menjaga Kota Bingzhou,…
…jadi, sengaja mengumpulkan pasukan
di luar Kota Bingzhou.
Jika dia berhasil masuk,…
…Keluarga Li harus menanggung
hukuman serius karena tak waspada.
Jadi, pastikan untuk
mengalahkan Qing Tai…
…sebelum pasukan Negara Yongqing
berhasil masuk.
Kau!
Sakit, jangan hukum aku.
Tak mendengarkanku.
Minggir.
Ke sana.
(Kediaman Zhou)
Jangan bergerak.
Bawa semuanya.
Ayo.
Katakan.
Qing Tai di mana?
Kalian sudah di sini.
Silakan duduk.
Ayo gadis cantik.
Tuangkan penuh.
Qing Tai, kau tak bisa lari lagi.
Li Qian, perbuatanmu hari ini
akan kubalas ribuan kali.
Akan kutunggu.
Raja Qing datang sendiri.
Kenapa hanya membawa
beberapa pasukan?
Gubernur Li.
Aku tahu putraku di tanganmu.
Negara Mu'an dan Negara Yongqing
selalu hidup rukun.
Aku tak ingin menyebabkan perang
hanya karena masalah pribadi.
Lepaskan anakku,…
…aku bersedia memberikan
kompensasi dengan cara lain.
Pangeran Qing Tai akan mewarisi
takhta Raja Negara Yongqing.
Jika dia meninggal di Negara Mu'an,…
…tak hanya akan goyahkan
fondasi Negara Yongqing,…
…juga merusak harkat
dan martabat bangsa.
Meski kita punya pengakuan
dari mata-mata Negara Yongqing,…
…namun, Pasukan Negara Yongqing
tak benar-benar berperang.
Jadi, kita tak punya alasan…
…untuk membunuh Pangeran Pertama
Negara Yongqing.
(Kota Bingzhou)
Qian'er, apa pendapatmu?
Raja Qing datang sendiri.
Tak mungkin dia tak bersiap.
Kurasa pasukan mereka harusnya
bersembunyi di sekitaran sini.
Ibu Suri baru mengembalikan
kekuasaan,…
…keuangan istana tak banyak.
Perang ini tak boleh dimulai.
Itu sebabnya kau mau
menangkap Qing Tai…
…dan memakainya untuk mengancam
Negara Yongqing untuk mundur?
Raja Qing, berbohong untuk
menikahi Putri Agung Negara Mu'an…
…bukanlah masalah pribadi.
Negara Mu'an mengundang dengan ramah.
Pangeran Qing Tai malah
diam-diam berniat jahat…
…mengambil kesempatan
menyerang Negara Mu'an.
Jika Negara Yongqing sungguh tak
ingin berperang dengan Negara Mu'an…
…harusnya menunjukkan ketulusannya.
Aku sebagai Raja Negara Yongqing
lalai dalam mengontrolnya…
…sehingga anakku menyinggung
Negara Mu'an.
Aku merasa bersalah.
Selama kalian melepaskan Qing Tai,…
…aku bersedia menandatangani
perjanjian dengan Negara Mu'an.
Kedua negara kami akan
menjadi saudara.
Pasukan negara dan penjaga
sepanjang perbatasan…
…tak akan masuk ke Negara Mu'an lagi.
Raja Qing.
Raja Qing telah bersumpah.
Namun, aku harus melapor pada Kaisar
baru bisa menandatangani perjanjian.
Ini hanya pembicaraan tanpa bukti.
Aku juga hanya
seorang Gubernur Bingzhou.
Tak berani mengambil
keputusan tanpa izin.
Tongkat di tanganku ini
kujadikan sebagai bukti.
Kembalikan padaku setelah
perjanjian ditandatangani.
Tongkat di Negara Yongqing
lebih rendah selevel dari cap giok.
Tampaknya Raja
Negara Yongqing tulus.
Bahkan jika dia tak menikahiku,…
…juga tak akan menikahimu
yang berstatus rendah.
Jangan tak tahu diri
dan berharap terlalu banyak.
Li Qian.
Aku mengingatmu.
Li Qian merasa terhormat…
…diperlakukan berbeda
oleh Pangeran Pertama.
Bahkan jika aku tak tahu diri,…
…bukannya Raja Qing juga
menggantikanmu dengan tongkat ini.
Li Qian.
Cepat tahan dia.
Qing Tai, kembali.
Lepaskan aku.
Lepaskan.
(Kota Bingzhou)
(Aula Qinzheng)
Qing Tai harusnya mati.
Apakah dia merendahkan
Negara Mu'an tak ada jenderal hebat?
Jika dia benar-benar
berani menyerang,…
…pastikan bertarung dengan semua
kekuatan negara.
Apa kabar Baoning?
Kaisar.
Atas kehendak Ibu Suri Agung,
Putri Agung…
…tetap di Bingzhou dan memilih
hari untuk menikahi Li Qian.
Apa katamu?
Perintahkan untuk segera
membatalkan pernikahan ini.
Baik.
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪