រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី សូមអរគុណ។ - រាត្រីសួស្តី។
អស្ចារ្យណាស់។ ពួកវាមានកំដៅបង្កង។
យើងនឹងញ៉ាំដូចរាជវង្សយប់នេះ ជាទីស្រឡាញ់
Andrés យើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តសំឡេងនៃប្រយោគនោះទាល់តែសោះ។
វាតែងតែមកនៅដើមដំបូងនៃការបែកបាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើនោះទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា មកពីជំងឺរបស់ខ្ញុំ
ហេ!
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សូមមើលហេតុផលដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
យើងមិនត្រូវបានថ្លឹងថ្លែងដោយ "អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក" ។
បន្ទុកនៃទំនាក់ទំនងនីមួយៗ។
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​គឺ​គ្រាន់​តែ​អំពី​ការ​រីករាយ​។
ដោយសារតែវាមានភាពរស់រវើក ពន្លឺ លឿន។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតគឺសង្ឃឹម។ អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ការ​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​ដែល​ឈឺ​ចាប់
​តែងតែ​បើក​ផ្លូវ​ទៅ​រក​ស្នេហ៍​ក្រោយ។
ជាការពិតណាស់
វាដូចជាការធ្វើដំណើរដ៏អស្ចារ្យមួយដែលអ្នកធ្វើដំណើរជុំវិញទ្វីបអឺរ៉ុប។
ដំបូងអ្នកទៅទីក្រុងរ៉ូម បន្ទាប់មកទីក្រុងវីយែន...
អ្នកមិនចូលចិត្តទីក្រុងវីយែនមែនទេ? វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ក្រោយមកទៀតគឺអ៊ីស្តង់ប៊ុល។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ?
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ?
ថាយើងធ្លាប់មានសុបិនធំ។
យើងចង់ទៅលេង Greenland ដែលជាពន្លឺភាគខាងជើង។ ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់ពីចំការទំពាំងបាយជូរនៅកាលីហ្វ័រញ៉ា
បានមកដល់ម៉ាឌ្រីដ។
ហើយយើងមិនបានចាកចេញទេ។
អ្នកធ្លាប់និយាយអំពីការលួចបំរុងមាសរបស់អេស្ប៉ាញ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​លោត​ក្នុង​ទីក្រុង។ កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លួចពេជ្រពីរបីគ្រាប់នៅទីនេះ
ដុំមាស Viking ខ្លះនៅទីនោះ...
អ្នកតែងតែលេងបៀដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក នៅពេលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរក្សាអណ្តាតភ្លើងនោះឱ្យនៅរស់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសុំលែងលះ។
បាទ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទេ យើងមិនទាន់មានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បំពេញកញ្ចក់របស់នាងទេ។ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងផឹកស្រានេះតែម្នាក់ឯង។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែជាសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។ តើខ្ញុំអាចទេ?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
កុំធ្វើឱ្យរឿងនេះកាន់តែពិបាក។
ទេ​ទេ។ មក ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នេះ​ជា​រឿង​ចុង​ក្រោយ​ដែល​អ្នក​នឹង​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ?
Tatiana ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានស្វែងរកការពិត
គ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងទុកឱ្យខ្ញុំ
នូវប្រយោគពីរដែលប្រើជ្រុលបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រភាពយន្ត?
"យើងត្រូវនិយាយ" និង "កុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក"?
ដើរតាមឡាននោះ។
ឈប់។ ឈប់នៅទីនេះ។
♪ បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក បើខ្ញុំជ្រើសរើសខុស ♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ ♪
♪ បើខ្ញុំចាញ់ពេលនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំឈ្នះយឺត ♪
♪ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេង ♪
♪ បាត់បង់ពេលវេលា ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត ♪
យើងកំពុងអស់ទឹក។
នេះគឺជាធុងទឹកព្យុះ។
ទឹកហូរតិច។
នោះ​ហើយ​ជា​វា! គ្រាប់ចុងក្រោយទើបតែចេញបំពង់!
អស់ហើយ!
វរសេនីយ៍ឯក។
ក្រៅ​ពី​ម៉ាស៊ីន វា​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឮ​សំឡេង​បឺត​ខ្លាំង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​ស្រូប​»​យ៉ាង​ណា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាដូចជាម៉ាស៊ីនបូមធូលីបូមទឹកចេញពីបំពង់ ប៉ុន្តែមានទំហំធំ។
ពួកគេកំពុងទាញយកទឹក។ ច្រើនណាស់។
ទេ...
លេងវាម្តងទៀត។ សម្អាតសញ្ញាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាស្តាប់ទៅដូចជាទឹកកំពុងបឺត។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ដក​ហូត​តុ​មាស​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព។
ចុះ​គេ​យក​មាស​មក​វិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វា​អាច​ទៅរួច។
អ្នក និងវិស្វករម្នាក់ទៀតបានប្រាប់ខ្ញុំថា វាមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្រើស្នប់នៅក្នុងធនាគារអេស្ប៉ាញ។
វា​នឹង​មិន​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​យក​មាស​នោះ​ចេញ​ទេ។
លុះត្រាតែពួកគេកាត់បន្ថយវាទៅជាទំហំនៃភាគល្អិតមួយ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួក​គេ​អាច​ចេញ​បាន ៩០ តោន​ទេ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ​មាន​សមត្ថភាព​អ្វី​ទេ។
គេ​យក​មាស​ចេញ​ឥឡូវ​ហើយ!
ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីណា! រក​អោយ​ឃើញ!
សាស្រ្តាចារ្យ?
ហេ អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​យើង​ថា វា​ពិបាក​ណាស់​ក្នុង​ការ​យក​មាស​ចេញ។
ហឹម?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាវាងាយស្រួលនោះទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងឈប់មើលមុខមេក្លោងឧក្រិដ្ឋជនដែល
អ្នកលង់ស្នេហ៍យ៉ាងឆ្កួតលីលា។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
លើសហើយចេញ។
មែនហើយ មើលទៅយើងជិតរួចរាល់ហើយមែនទេ?
បាទ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបាន outta នៅទីនេះ ...
ខ្ញុំ '
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​កៅអី​ដែល​ធ្វើ​តាម​បំណង​រាង​ដូច​លា​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ម-ហម ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី? ឆ្នេរឬអាង?
ឆ្នេរ?
ប៊ីគីនី ឬមួយឈុត?
តើនេះជាអ្វី សំណួរសម្រាប់ទស្សនាវដ្តី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... និយាយ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ឯង​ចង់​បាន ពេល​ពួក​យើង​ចេញ​មក​វិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាបាល​អ្នក​ដោយ​ប្រើ​ជីន និង​ប៉ូវ​កម្លាំង។
ហើយយើងអាចបញ្ចប់សំណួរបាន។
ការឱបទាំងអស់មិនគ្រាន់តែជាការអបអរសាទរនៃជ័យជំនះរបស់យើង
ឬជាការថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រចំពោះអ្នកដែលយើងបានបាត់បង់នៅតាមផ្លូវនោះទេ។
វា​ជា​សំឡេង​គ្រហឹម​របស់​មនុស្ស​មិន​សូវ​សំខាន់​មួយ​ក្តាប់​តូច
​ដែល​អាច​យក​មាស 90 តោន​ចេញ​តាម​បំពង់។
សមិទ្ធិផលនោះ គឺជាសារនៃក្តីសង្ឃឹមទៅកាន់ពិភពលោក។
"គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។"
ប៉ុន្តែ​ការ​វាយ​ប្រហារ​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហើយក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់នោះនឹងមានសារៈសំខាន់ក្នុងអំឡុងពេលប៉ុន្មានម៉ោងខាងមុខនេះ។
ដោយសារតែអ្វីដែលយើងហៀបនឹងប្រឈមមុខ
គឺគ្រាន់តែជាការត្រួតពិនិត្យការពិតដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបំផុតរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​យើង​អាច​យក​មាស​ចេញ។
ខ្ញុំបានថើបម៉ានីល។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នោះ​គឺ​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​យល់​ច្រឡំ​មែន​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវិធីដូចគ្នាជាមួយនាងច្រើនជាងជាមួយអ្នក។
អ្នក... តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីនៅប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ីទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទៅទិញឈើប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅជប់លៀងពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​និយាយ​កុហក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​នេះ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​អាក្រក់​។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយទីក្រុងម៉ានីលឡើងវិញ វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ថាអ្វីដែលខ្ញុំមិនល្អ។
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់និយាយម្តងទៀត ទីក្រុង Denver ។
ខ្ញុំឈឺក្បាលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ហើយ...
ខ្ញុំចង់សម្រាកខ្លះ។
ម្នាក់ឯង។
ប្រាកដ។
ពួកគេប្រហែលជាបូមវាតាមប្រឡាយស្ទ្រីម ដែលជន់លិចតុដេក។
ទឹកទាំងអស់នោះត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងអូរធម្មជាតិចំនួនពីរ
ហើយបន្ទាប់ពីនោះវាត្រូវបានបង្ហូរចូលទៅក្នុងអូរមួយទៀតនៅភាគខាងត្បូង។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
ពួកគេនឹងមិនយកវាចេញតាមប្រព័ន្ធលូ ឬលូនោះទេ។
ពួកគេ​កំពុង​បូម​យក​មាស​ទៅ​ឆ្ងាយ​តាម​ខ្សែ​ទឹក​នោះ។
ពួកគេត្រូវតែនាំយកមកនូវស្នប់ដែលមានថាមពលខ្លាំងជាង។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ 25 គីឡូម៉ែត្រ​នៃ​បំពង់​បង្ហូរ​មាស 90 តោន​។
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវការស្នប់បំពង់បង្ហូរប្រេង។
ស្វែងរក Suárez ។ យើងត្រូវសិតសក់តាមស្ទ្រីមទាំងមូល។
ហើយយកផែនការបំពង់បង្ហូរមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងគ្រប់កន្លែង ដែលប៉ុស្តិ៍ទាំងនោះឆ្លងកាត់
កន្លែងដែលពួកគេដឹកនាំ អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទទួលបានក្រុមមួយ។ យើងកំពុងបើកការវាយលុក។
ចុះពេលនេះ?
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ងាក​មើល​ទិដ្ឋភាព​ខាង​ក្រៅ
យើង​ស្រស់​ស្រាយ។ តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់មកយើងរង់ចាំវេទមន្តរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកគិតថាមាសទៅណា?
បណ្តាញទាំងនេះនាំទៅដល់រោងចក្រជាច្រើន រោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្ម
និងបរិក្ខារធារាសាស្ត្រ ទៅដល់ធុងទឹកព្យុះ...
យើងត្រូវតាមដានវាចុះ! រាល់ក្រាមរបស់វា។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ទាហាន​សិត​ទឹក​រាល់​សង់ទីម៉ែត្រ​គូប​ក្នុង​បំពង់​ទាំង​នោះ។
មាន​ទាហាន 5,000 នាក់​នៅ​ក្រៅ​ធនាគារ​អេស្ប៉ាញ
និង​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ប្រតិបត្តិការ​ទ្រុង ដើម្បី​ស្វែងរក​សាស្ត្រាចារ្យ។
- តើយើងអាចរំពឹងថាប៉ូលីសប៉ុន្មាននាក់? - ប្រហែល ៤៨០ គ្រឿង។
និងបុរសរបស់អ្នក Suárez។ យកលារបស់អ្នកទៅស្ទ្រីម fuck នោះ! ឆាប់​ឡើង!
ការទំនាក់ទំនងឥតឈប់ឈរ។
ធនាគារ SUBWAY OF SPAIN
Vamos, vamos, vamos!
មិនមានចលនាច្រើននៅខាងក្រៅទេ។ មានតែរថយន្តពីរបីគ្រឿងប៉ុណ្ណោះ ដែលចេញពីបរិវេណនោះ។
រក្សា​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​តែ​ស្ងប់ស្ងាត់​មួយ​រយៈ​សិន។
ប៉ូលីសនៅតែស្វែងរកខ្ញុំនៅកណ្តាលទីក្រុង Madrid ។
ចំណាយពេលនេះដើម្បីសម្រាក។
Artech តើអ្នកចម្លងទេ? Artech តើអ្នកចម្លងទេ?
Arteche តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវការពីរបីនាទី។
អូខេ រ៉ូហ្គឺ។
រដ្ឋធានី Stockholm ...
Stockholm ...
Stockholm ។ ទីក្រុងតូក្យូ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ម៉ូនីកា!
ម៉ូនីកា! ម៉ូនីកា!
តើមានអ្វីកើតឡើង? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំបានឃើញ Arturo ។ Arturo និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហើយតូក្យូ... តូក្យូនៅក្នុងបន្ទប់... នាងនៅទីនោះនៅក្នុងអ្នករត់តុ។
ហេ វាគ្មានអ្វីសោះ។ វាមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសម្រាកផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំ​ឃើញ​រឿង​ហើយ​បាញ់​ទៅ​លើ​គេ។ ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំត្រូវការចេញ។
- ខ្ញុំត្រូវការជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។ - ទេ អ្នកមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
ទីក្រុង Denver ខ្ញុំចុះចាញ់។ ខ្ញុំចង់ចេញ។
ខ្ញុំជិតសម្លាប់អ្នក។
- ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។ - ហេ, ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី? នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ស្តាប់ យើង​នឹង​ចាក់សោ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​បន្ទប់​គេង​ទាំង​នោះ។
- ទេ - អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់បានទេ។
- ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំត្រូវតែចេញ។ - ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។ បើ​អ្នក​មិន​ប្រសើរ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ចេញ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
Suárez, ទីតាំងទាំងអស់ត្រូវតែត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
អង្គភាពរបស់អ្នកនឹងទៅរោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកស្អុយ។
អង្គភាពផ្សេងទៀតនឹងបន្តទៅភាគខាងត្បូង។
ធនាគារ នៃ កន្លែង
ព្យាបាល ស្ទ្រីម អេស្បាញ
ឆានែល ទឹក ខាងត្បូង
ប្រព័ន្ធ គ្រប់គ្រង កម្រិត ទឹក ប្រព័ន្ធ
ឡា ដេ ហេសា ទំនប់ ធារាសាស្ត្រ សាន់
តា ចាស្តា ធុងទឹក ព្យុះ
ខ្ញុំ មិន គួរ និយាយ អ្វី ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីទីក្រុងម៉ានីល។
ទេ ទីក្រុង Denver ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់ ប៉ុន្តែ ...
ដូចម្ដេច​ដែល​ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​វា​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ស្មោះ​ត្រង់​បំផុត​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានដឹងអំពីទីក្រុងម៉ានីល ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ​?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង​អំពី​ប្រទេស​ឥណ្ឌូនេស៊ី​ដែរ។ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានទាយទុកជាមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំកុហកអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលជាងក្នុងការទទួលយកថាអ្នកត្រូវការការរត់គេចជាជាង
សួរអ្នកថាតើជីវិតរបស់យើងនៅជាមួយគ្នានេះ
គួរឱ្យធុញសម្រាប់អ្នកដែរឬទេ ក្នុងករណីដែលអ្នកនិយាយថា "បាទ" ទីក្រុង Denver ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ជីវិតយើងជាមួយគ្នា។
ច្រើន។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កុហក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាចថាប៉ាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
គាត់តែងតែនិយាយថា ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាស់​វែង​អ្នក​ដឹង​?
គាត់និយាយត្រូវ។
អ្នកណាខ្លះចង់នៅជាមួយបុរសដែលត្រូវទៅផ្ទះចម្ងាយ 60 ម៉ាយពីផ្ទះ
ដើម្បីទៅជប់លៀងក្នុងក្លឹប ផឹកស៊ីដូចឆ្កួត
វាយទាត់ធាក់ និងឈ្លោះជាមួយមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំឃើញ?
ខ្ញុំខ្លាចបង្ហាញអ្នកពីចំហៀងខ្ញុំ។
សត្វនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
- តើពួកគេនៅទីនេះទេ? - បាទ។
ក្រពេញអេកូ?
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ ទីក្រុង Denver ។
- អត់ទេ អត់ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ - ទេ
- អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខឹងអ្វី? - អ្វី?
អាតូរ៉ូ ឆ្កួត។ គាត់ឈឺត្រង់ចង្កេះ
ច្រើនណាស់ គាត់ថែមទាំងអាចចូលទៅក្នុងការសម្រាកផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេពិត។
ដោយសារតែវាជាភាពតានតឹងក្រោយការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត ភាពតានតឹងអំឡុងពេលមានការវាយប្រហារ...
ការសម្រាកផ្លូវចិត្ត។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែការមើលឃើញទាំងមូលនេះ... គ្រាន់តែស្រមៃមើលរឿងល្អៗ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្រមៃអ្វី? - អ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
អ្វី​ដែល​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចង់​ដក​កាំភ្លើង​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ព្រោះអ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ស្រមៃទេ?
អ្វី?
អ្នក.
នៅក្នុងក្លឹបមួយ រាំដូចមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់បានវាទេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
បាទ?
ហើយអ្នក?
- អ្វី? - រាំ។
- នៅទីនេះ? - បាទ។
- ទេ - បាទ រាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
មើលមកខ្ញុំ ខ្ញុំសុទ្ធតែកខ្វក់ក្នុងអាវក្រហមទាំងនេះ។ លេខ ទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយនោះ។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
វរសេនីយ៍ឯក គឺ Suárez។
ខិតជិតរោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកស្អុយ។
តោះ! បើកភ្នែកមក!
វរសេនីយ៍ឯក យើង​ចូល​ទៅ​ជាន់​ក្រោម​ដី។
ប៉ូលីស!
កុំផ្លាស់ទី! លើកដៃ​ឡើង​លើ!
វរសេនីយ៍ឯក អ្វីៗគឺច្បាស់នៅទីនេះ។
បន្តទៅមួយបន្ទាប់។
ទំនប់ធារាសាស្ត្រ។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ទំនប់ធារាសាស្ត្រ។
ដូច្នេះ?
♪ តើពេលណាទើបយើងបំភ្លេចបាន ♪
♪ រឿងឆ្កួតៗដែលធ្វើអោយយើងមានអារម្មណ៍ថាជាផ្នែកមួយនៃវា? ♪
♪ យុវវ័យរបស់យើង មានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់... ♪
ព្រះនៃទូលបង្គំ។
♪ មិនខ្វល់បើវាចប់ ♪
♪ ព្យាយាមរៀន
បោះបង់របស់ ទាំងអស់ដែលចងអ្នកចុះ ♪ ♪ កម្ចាត់វាចេញ សំឡេងនៅខាងក្នុងដែលប្រាប់ខ្ញុំថា ♪
♪ ខ្ញុំខ្លាច បាទ ខ្លាចដូចលាមក ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បោះបង់វាចោលឥឡូវនេះ ♪
♪ ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ? ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ? ♪
♪ អូ ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ? ♪
♪ តើយើងកើតបែបនេះនៅពេលណា? ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែចងចាំ ♪
♪ យើងមិនទាន់ធំឡើងបែបនេះទេ ♪
♪ អូ អូ ♪
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ច្រកចូលសំខាន់ដើម្បីបន្សាបគ្រឿងផ្ទុះចុងក្រោយ។
ចម្លងវា, Artech ។ រក្សា​ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង។
អង្គភាពទី 2 ខិតជិតទំនប់ធារាសាស្ត្រ។
មកទៀតហើយបងប្អូន។ តោះ​ទៅ។
យើងបានចូលទំនប់ហើយលោកម្ចាស់។
រក្សាភ្នែកនៅលើជ្រុង។
- Roger ថា។ - Roger ថា។
ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ូលីស! កុំផ្លាស់ទី! នៅ​លើ​ដី! នៅ​លើ​ដី!
ដៃដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
លើកដៃ​ឡើង​លើ!
យើង​បាន​ចាប់​ជន​សង្ស័យ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - នៅលើប្រាំមួយរបស់អ្នក!
កុំផ្លាស់ទី! នៅ​លើ​ដី!
វាមិនមែនជាពួកគេទេ វរសេនីយ៍ឯក។
ជល់!
ទៅមួយបន្ទាប់។
ធុងទឹកព្យុះ SANTA JUSTA
- តោះ ! ដល់ ៩០ តោន។ បាទកូន។ - ដល់ ៩០ តោន។
បុរស...
ខ្ញុំចង់បានឈ្មោះទីក្រុង។
អ្វី? ឥឡូវ​នេះ?
មកចុះ បុរស...
ស្រមៃមើលប្រសិនបើអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូងនៅទីនេះ ហើយពួកគេចាប់យើង។
តើពួកគេនឹងនិយាយអ្វីនៅលើទូរទស្សន៍? "ពួកគេបានចាប់ខ្លួន Palermo, Rio,
Manila, Bogotá ...
និង Matías Caño"។
ដូចខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការអីចឹង?
មិនអីទេ ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកមានក្នុងចិត្ត ហា៎?
ប៉ាមឡូណា។
បាទ អ្នកបានឆ្លាក់វា។
ទីក្រុងមួយនៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។ មិននឹកស្មានដល់។
តើរឿង "Pamplona" ខុសអ្វី?
ទទួលបានឈ្មោះពិត។ អ្វីមួយទេវកថា។
អ្វីមួយដែលស្តាប់ទៅដូចជា...
រីយ៉ូ។
ម-ហម
Sweetie "ម៉ានីល" ។ ម៉ានីលគឺកម្រនិងអសកម្ម, សិចស៊ី, burlesque ...
- "ស៊ីដនី" ។ - "Palermo" ។
- "Palermo" ។ - វាត្រូវបានគេយក ...
- "Marrakesh" ។ - "Charbonier" ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។ តើអ្នកធ្លាប់ទៅ Pamplona ទេ?
ហ៎? ពិធីបុណ្យដ៏ព្រៃផ្សៃបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅទីនោះគឺ Sanfermines ។
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​មក​ពី​ប្រទេស​ជប៉ុន​ក៏​មក​រត់​ជាមួយ​គោ​ដែរ។
ហើយ Hemingway បានសរសេរប្រលោមលោកមួយ។
តើអ្នកដឹងថាវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វីនៅអេស្ប៉ាញ? ហ៎? ប្រលោមលោក?
ហ្វេសតា។
វាត្រូវបានគេហៅថា Fiesta!
ចង់បានពេលជប់លៀងទេ? បន្ទាប់មកទៅ Sanfermines fucking!
បាទ, ចៀនវា។ នោះហើយជាវា "Pamplona" ។
ទៅ Pamplona!
- ទៅ Pamplona, ​​អបអរសាទរ។ - បាទ!
- Pamplona វាគឺ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាល្អទាំងអស់។
♪ អូនល្អពេកក្រៃ ♪
♪ មិនអាចបិទភ្នែកអូនបានឡើយ ♪
♪ អូនប្រៀបដូចឋានសួគ៌មកប៉ះ ♪
♪ ខ្ញុំចង់កាន់អ្នកខ្លាំងណាស់ ♪
♪ ទីបំផុតស្នេហ៍ក៏មកដល់ ♪
♪ ហើយខ្ញុំសូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលខ្ញុំនៅរស់ ♪
♪ អ្នកពិតជាល្អពេកដើម្បីក្លាយជាការពិត... ♪
កុំបារម្ភអី? Tatiana ទើបតែឡើងទៅលើបន្ទប់របស់នាង។
រាត្រីសួស្តី។
មួយ Negroni សូម។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​ភាព​ឆើតឆាយ?
មើល​នោះ​នែ។
ពេលឃើញមនុស្សប្រុសបែបហ្នឹង ស្លេកស្លាំង គ្មានកំហុស
អ្នកគិតថា "ខ្ញុំនឹងទៅចោមរោមប្រពន្ធគាត់ភ្លាម"
ដោយមិនដែលឃើញនាងសោះ។
ព្រោះ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ជឿ​ជាក់​ថា​ប្រពន្ធ​គាត់​ត្រូវ​តែ​មើល​ទៅ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្រេចចិត្តដេកជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តាមទ្រឹស្តី អ្នកគួរតែជាអ្នកល្បួងប្រពន្ធ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា វាគួរតែជាឪពុករបស់អ្នកទេ ដែលល្បួងពួកគេជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
អំពីស្ថានភាពទាំងមូលដោយខ្លួនឯង ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ប៉ា។ ហើយខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន...
Shh-shh-shh, shh-shh ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពីរសប្តាហ៍។ អ៊ុំ...
បី។
បី​ស​ប្តា​ហ៍។
ពេលនោះ អ្វីដែលយើងមានគឺមិនសូវខ្លាំង និងខ្លាំង
ដូច... ដើម្បីទប់ទល់នឹងភាពជឿនលឿននៃគូស្នេហ៍ធម្មតា។
ធម្មតា?
ធ្ងន់ធ្ងរទេប៉ា?
ធម្មតាទេ?
ប្រហែលជា Tatiana ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានគិតពីវាទេ?
អ្នកមិនបានពិចារណាជម្រើសនោះមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់នាងណាស់ប៉ា។
ពិត។
ហើយ​មិន​ថា​អ្នក​ណា​គិត​បែប​ណា​នោះ​ទេ នេះ​ជា​រឿង​ស្នេហា​ពិត។
វាជៀសមិនរួច។
អីយ៉ា មើលមកអ្នក។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​វាស់​វែង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​តាម​រក​ប្រពន្ធ​ឪពុក
​ខ្ញុំ​ដែរ បើ​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតអំពីវាសូម្បីតែមួយនាទី។
ខ្ញុំនឹងបំបែកដែនកំណត់ដ៏ពិសិដ្ឋនៃគ្រួសារយើង
និងការគោរព
ដើម្បីបំពេញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅក្នុងពន្លឺនេះ ខ្ញុំពិតជា
មានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
មើលថាអ្នកណានឹងមក។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាអ្នកល្អជាមួយគាត់។
គាត់នៅក្មេង មានភាពទាក់ទាញ
ឆ្លាតវៃ
មានមហិច្ឆតា មិនសមរម្យដូចឪពុករបស់គាត់
ហើយមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
ជាការពិតណាស់ គុណវិបត្តិគឺថាត្រឹមតែមួយឆ្នាំ ប្រហែលជាពីរឆ្នាំ
អ្នកនឹងបាត់បង់ប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់ស្ត្រីមេម៉ាយ និងមរតកដ៏សម្បើមពិតប្រាកដ។
យើង​មាន​ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកល្អបំផុត។
អ្នកអាចទៅដោយសន្តិភាព។
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ទារក ♪
♪ ហើយប្រសិនបើវាមិនអីទេ ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ទារក ♪
♪ ដើម្បីផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់រាត្រីដ៏ឯកា ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ទារក ♪
♪ ជឿជាក់លើខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយ ♪
♪ អូ កូនស្អាត ♪
♪ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ ខ្ញុំអធិស្ឋាន ♪
♪ អូ ស្អាតណាស់ ទារក ♪
♪ ពេលនេះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក ស្នាក់នៅ ♪
♪ ហើយសូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ♪
♪ ឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ទារក ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ទារក ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទារក ♪
♪ អូ ទារកស្អាត ♪
♪ កុំ កុំនាំខ្ញុំចុះ ខ្ញុំអធិស្ឋាន ♪
♪ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក ស្នាក់នៅ ... ♪
នោះគឺជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលទីក្រុងប៊ែកឡាំងបានចូលគុក។
ចាប់ខ្លួនពីបទបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ហើយទាំងអស់ដោយសារតែបេះដូងខូច។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាប់គាត់។
លើសពីនោះ ពួកគេបានផ្គូផ្គងស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
ជាមួយ​នឹង​គូ​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្លន់​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គិត​ប្រាក់​បន្ថែម​ប៉ុន្មាន​ខែ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ខ្វល់​ពី​គុក​ទេ។
មិន​មែន​ជា​ពេល​ដែល​បេះដូង​របស់​គាត់​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​បំបែក​នោះ​ទេ។
ធុងទឹកព្យុះ Santa Justa ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត កន្លែងបន្ទាប់គឺធុងទឹកព្យុះ Santa Justa។
នេះគឺជាអង្គភាពសំរិទ្ធដល់ Tamayo ។ យើងជិតដល់ច្រកចេញហើយ។
វរសេនីយ៍ឯក នេះគឺជា Suárez ។
យើងទៅជិតធុងទឹកព្យុះ។
តោះទៅបងប្អូន។ ឆាប់​ឡើង។ វាត្រូវតែនៅទីនេះ! យើង​បាន​គេ!
គឺប៉ូលីស!
គេមក!
ឆាប់​ឡើង! យកអាវុធរបស់អ្នក!
ប្រញាប់​ឡើង!
តោះទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ចាប់​យក​អាវុធ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍។
សាស្រ្តាចារ្យ​សូម​ជ្រក​កោន។ យកអាវុធ។ យកអាវុធ។
យក!
សាស្រ្តាចារ្យ! មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ភ្ញាក់​ពី​គេង!
គេមក! យកអាវុធ!
- យកវាទៅសាស្រ្តាចារ្យ! - ទេ​ទេ​ទេ។ ទម្លាក់អាវុធ។
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រថយន្ត​បួន​។ យើងអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ទេ ឥឡូវនេះវាមានឡានបួន។
បន្ទាប់មកវានឹងមានដប់បន្ទាប់មក 50 បន្ទាប់មកកងទ័ព។ តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ពួកគេបានរកឃើញថាយើងនៅទីនេះ។ យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ Benjamin ។
ពួកគេដឹងថាយើងនៅទីនេះ។ គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
Benjamin គ្មានអីទេ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? អ្នករាល់គ្នាទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
ឆាប់​ឡើង! តោះការពារខ្លួន!
– ទេ! សូម Marseille កុំធ្វើវា។ - ចេញពីផ្លូវ។
ចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនបាន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​កងទ័ព​អេស្បាញ​ទាំង​មូល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ធនាគារ
ឬ​ពេល​ដែល​ម្ដាយ​ក្មេក Gandía បាន​សម្លាប់​ក្រុង​ណៃរ៉ូប៊ី!
- អ្នកនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។ - ទេ
វាជាការបញ្ជាទិញ!
Sergio ពួកគេបានសម្លាប់ទីក្រុងតូក្យូ!
Marseille ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នេះ​ជា​ការ​សម្លាប់​។ - ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សស្លូតត្រង់ស្លាប់សម្រាប់អ្វីមួយដែលបាត់បង់រួចហើយនោះទេ។
ទេ!
វាបានបាត់ទៅហើយ។
មម
ខ្ញុំទើបតែចេញពីគុក។
អ្នកបានយកខ្ញុំឡើង នាំខ្ញុំមកទីនេះ
ហើយសម្រាប់រយៈពេល 157 គីឡូម៉ែត្រចុងក្រោយ អ្នកបាននៅស្ងៀមទាំងស្រុង។
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងទេ?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​រំលោភ​នៅ​ក្នុង​ផ្កាឈូក។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំបានសាក់ឈ្មោះម្តាយរបស់យើងនៅលើ biceps របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាប់អ្នក។
អ្នក​បាន​ឆក់​យក​បាន 27 ដង​នៅ​ទូទាំង​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​ទ្វីប​អឺរ៉ុប
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នោះ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​វាយ​បំបែក​របារ​ស្រាក្រឡុក​មួយ
​នៅ​កណ្តាល​ក្រុង Madrid ហើយ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួកគេ​ចាប់​អ្នក?
Negroni គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​កូន​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ថា​ត្រូវ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ក្បត់។
ឬដៃគូ ឬសូម្បីតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​គាត់
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត
​ទទួល​ស្គាល់​អត្ថិភាព​របស់​គាត់​ជា​លើក​ដំបូង។
នោះ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​បរាជ័យ​របស់​ខ្លួន​ឯង។
ដោយប្រាកដថាអ្វីមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកគឺខុស។
ហើយនៅទីនោះ។
នៅក្នុងការបរាជ័យរបស់អ្នក...
គឺជារបៀបដែលបុរសម្នាក់ត្រូវបានកំណត់។
មនុស្សខ្លះលាក់ខ្លួនដូចមនុស្សកំសាក។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រឈមមុខនឹងវា។
អ្នក​ខ្លះ​បះបោរ​ប្រឆាំង​នឹង​វា
តែ​គ្មាន​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ។
ហើយ​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត
​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ក្រៅ​ពី​បំផ្លាញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដើម្បី​មាន​ជីវិត​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក...
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើន
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងច្របាច់រាល់វិនាទី រាល់វិនាទីរហូតដល់ដំណក់ចុងក្រោយរបស់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ជួយអ្នក
...... ដើម្បីដកការគម្រាមកំហែងអស់មួយជីវិត។
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់ អ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅប្លន់រាជ Mint នៃប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ព្រះ! ព្រះ!
ព្រះ!
អូ! ព្រះ!
ប្អូនប្រុស​តូច!
ព្រះ!
តើយើងនឹងទទួលបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ។
- តើយើងនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា? - ដប់ប្រាំ, 20 នាទី។
គេ​គួរ​តែ​ចាប់​ពួក​យើង​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ពួកគេត្រូវតែរង់ចាំការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ។
ខ្ញុំអាចឮស៊ីរ៉ែន។
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​វិទ្យុ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ឮ​រថយន្ត​ណា​មួយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឮសំឡេងរថយន្តណាមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសមិនរង់ចាំនៅម្ខាងទៀត?
- នោះជាសំណួរដ៏អស្ចារ្យ Sergio ។ - សំណួរ​ល្អ។
ហើយ​យើង​ក៏​មាន​ចម្លើយ​ចំពោះ​វា​ដែរ។
ពិតណាស់ យើងនឹងយកមាសចេញពីកន្លែងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែ...
មិនមែនតាមទិសដៅដែលប៉ូលីសរំពឹងទុកនោះទេ។
វាជាធុងសម្រាប់ទឹកដែលនៅសេសសល់។
Suárez ចាំទៅ! ធ្វើ​វា​ទៅ! ពួកគេនៅទីនោះ!
-ប៉ូលីស! - ពួកយើងបានហើយ!
វរសេនីយ៍ឯក កន្លែងទាំងមូលគឺទទេ។
ជល់! វាមិន
ការសម្រេចចិត្តដ៏សមហេតុសមផលបំផុតគឺការទាញយកអត្ថប្រយោជន៍
ពីជម្រាលទន្លេដ៏ទន់ភ្លន់ ហើយយកមាសចេញពីទិសដៅនោះ ប៉ុន្តែ
mm វានឹងងាយស្រួលពេក។
វាជាកន្លែងចុងក្រោយដែលបណ្តាញនានាហូរចូល។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មក យើងនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីម៉ាស៊ីនបូមទឹក 5,000 គីឡូវ៉ាត់របស់យើង
ដើម្បីរុញមាសឡើងលើ
ចម្ងាយជិត 18 គីឡូម៉ែត្រ។
យើង​នឹង​យក​មាស​ឡើង​តាម​ទន្លេ ដូច​ជា​ត្រី​សាលម៉ុន​ដែល
​កំពុង​រត់​ពេញ​ផ្លូវ​ទៅ​កាន់​ធុង​ទឹក​ព្យុះ​នេះ។
ហើយនោះ មិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំពឹងនោះទេ។
យើង​បាន​ផ្សំ​បំពង់​ប្រវែង 25 គីឡូម៉ែត្រ​ជាមួយ​នឹង​ឧបករណ៍​រាវរក​ដែក ហើយ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
មិនមែនប៉ូលីស ឬ CNI
ឬក្រុមប្រឹក្សាស្រាវជ្រាវជាតិអេស្ប៉ាញទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
មាស​កៅសិប​តោន​មិន​អាច​បាត់​ទៅ​វិញ​ទេ។
គេ​មិន​បាន​យក​វា​ចេញ​បែប​នេះ​ទេ​! ពួកគេមិនបាន។
អញ្ចឹងតើមាសនោះនៅឯណា?
ពួកគេមិនអាចយកវាចេញតាមវិធីផ្សេងបានទេ!
មាន​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាស​នោះ​នៅ​កន្លែង​ណា!
ធនាគារ​អេ
​ស្ប៉ា​ញ ឡូ​ស មី​ហ្គេ​ល​ឡេ​ស ធុង​ទឹក​ព្យុះ
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ខ្ញុំ​។
វិចតូរីយ៉ា។ Victoria...
កូនរបស់ខ្ញុំ។
ជល់!
វិចតូរីយ៉ា។
មាននរណាម្នាក់លួចមាស។
Fuck បាទ! យើងបានធ្វើវា!