♪ ចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក... ♪
យោងតាមអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រតារាសាស្ត្រ មាសស្ទើរតែទាំងអស់នៅលើផែនដី
បានមកពីភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយកាលពីបួនពាន់លានឆ្នាំមុន។
♪ រស់នៅតែម្នាក់ឯង ♪
ប្រហែលជាការមកដល់ដ៏ឃោរឃៅនេះគឺជាហេតុផលដែលវាតែងតែត្រូវបានបណ្តាសា។
♪បរិភោគនំរបស់អ្នក♪
ដោយសារតែទទួលបានមនុស្សជាច្រើនដូច្នេះទេហៈផ្សេងទៀតបានសម្លាប់ ...
♪ Vanderlyle យំ crybaby ♪
... ជាការមួយដែលយើងប្រើនៅពេលដែលយើងបានស្នើទៅនរណាម្នាក់នោះទេ។
♪ អូ ទឹកកំពុងឡើង ♪
♪ វានៅតែមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអ្នក ♪
♪ Vanderlyle crybaby យំ ♪
♪ បុរស វាត្រូវបានអត់ទោសឱ្យ Swans គឺជាអ្នកហែលទឹក ♪
♪ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ទៅកាន់ geeks ... ♪
គ្មានផ្សេងទៀតទេ លោហៈបានបណ្តាលឱ្យមានការឈឺចាប់ខ្លាំងនេះ។
និងភាពឆ្កួត ៗ នេះ។
សាស្រ្តាចារ្យសូមបើកទ្វារ។
– ទេ! ទេ! - អ្នកត្រូវបើកទ្វារ!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេ!
ម៉ូនីកា ឈប់សិន! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
- ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។ នាងមិនល្អទេ។ - ម៉ូនីកា ទីក្រុងតូក្យូស្លាប់ហើយ!
តេីអ្នកខុសអ្វី?
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំ Morphine បន្តិច។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឈ្មោះមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងបញ្ជីនៃអ្នកស្លាប់ និងរបួស
ដែល គ្មានទីបញ្ចប់ ដែលមាសគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់។
ពី​ព្រោះ​អ្វី​ៗ​ផ្សេង​ទៀត​ពុក​រលួយ
មាស​នៅ​តែ​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ទីក្រុងតូក្យូបានស្លាប់ហើយ?
ទីក្រុងតូក្យូបានស្លាប់ហើយ។
តូក្យូស្លាប់ហើយ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យការឈឺចាប់បាត់ទៅ។
♪ ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​កាន់​មនុស្ស​អវិជ្ជា​♪
សាស្រ្តាចារ្យ អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
មក ដកដង្ហើម។
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក
ហើយរាប់ជាមួយខ្ញុំ។ មួយ ......
ពីរ បី បួន ...
ហើយទុកឱ្យខ្យល់ចេញ។
ធ្វើម្តងទៀត សាស្រ្តាចារ្យ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
រាប់។
មួយ ពីរ បី...
វរសេនីយឯក យើងបានយក Silene Oliveira ទីក្រុងតូក្យូ។
ទីបំផុត ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។ ដាក់គាត់នៅក្នុងវាគ្មិន!
សុភាពបុរស ពួកយើងបានចាប់ចោរប្លន់ម្នាក់ដោយជោគជ័យ។
Oliveira កាន់ដីរបស់នាង។
Salvador Torrecilla ធ្លាក់ចុះ។
Lucas Hernando ចុះក្រោម។
Isaac Cobo ចុះក្រោម។
Mateo Canalejas ធ្លាក់ចុះ។
និង César Gandía ចុះក្រោម។
Ramiro Vázquez របួស។ Arantxa Arteche របួសស្រាល។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​របួស​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។ រៀបចំដើម្បីជម្លៀសតាមអាកាស។
ទេ វរសេនីយ៍ឯក។
យើងនឹងមិនដកថយទេ។
យើងចូលមកទីនេះដើម្បីបំពេញបេសកកម្ម
បញ្ចប់ការលួចបន្លំនេះ ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
Sagasta, មានអ្នកពីរនាក់រួមទាំង psycho ។
ឥឡូវនេះ វាមិនមែនជាលទ្ធភាពទេ។
អ្នក​យល់​ខុស​ហើយ
ព្រោះ​លើក​នេះ​គេ​មិន​ឃើញ​វា​មក​ដល់។
ដូច្នេះ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក​កុំ​បញ្ជា​ឱ្យ​មាន​ប្រតិបត្តិការ​ផ្សេង​ទៀត​។
លើសហើយចេញ។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ? - វាគ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែជាកំណាត់រលុង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្លាករបស់អ្នក។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​របួស​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
គាត់ត្រូវការជម្លៀសចេញ។
- ហើយអ្នកផ្សេងទៀត? - ពួកគេទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នករបួស និងខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សាស្រ្តាចារ្យ ទាហានចង់ចរចា។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ពួកគេចង់ចរចា។ ស្នើសុំការអនុញ្ញាតបន្ត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ស.
សាស្រ្តាចារ្យ សៀរ៉ា កំពុងរត់ចេញ។ នាងបានលួចឡាន។
បេនចាមីន អ្នកនៅទទួលខុសត្រូវ។
Marseille ជាមួយខ្ញុំ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
វាជាសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវការខ្សែឯកជនជាមួយ Palermo និង Lisbon ។
♪ បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក បើខ្ញុំជ្រើសរើសខុស ♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ ♪
♪ បើខ្ញុំចាញ់ពេលនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំឈ្នះយឺត ♪
♪ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេង ♪
♪ បាត់បង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត ♪
BARENTS SEA ប្រាំឆ្នាំមុនថ្ងៃ D-DAY
ហើយមានវេទិកា។
សូមអរគុណ។
ដំណើរផ្សងព្រេងនៅធនាគារអេស្ប៉ាញបានចាប់ផ្តើមតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
នៅកន្លែងដាច់ស្រយាលបំផុតមួយនៅលើភពផែនដី។
ដូចជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ទីក្រុងប៊ែរឡាំង
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការប្លន់ ហើយនេះគឺជារឿងចម្លែកបំផុតមួយដែលគាត់មិនធ្លាប់ធ្វើ។
អ្នក​រួចរាល់?
លួច​បូម​យក​ចេញ​ពី​វេទិកា​ប្រេង។
វានៅទីនោះគាត់បានជួបបូហ្គោតា។
នោះគឺជាបុរសរបស់យើង Santiago ។ គាត់ជាជាងដែកក្រោមទឹក។
គាត់បានធ្វើការនៅលើវេទិកាអស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ។
20 ឆ្នាំធ្វើការហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ក្លាយជាចោរ។
ដោយ​ដៃ​រឹង​ប៉ឹង​បែប​នេះ។
មែនហើយ របស់ឯងទន់ណាស់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីច្របាច់។
ប្រសិនបើក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំអ្នកខ្លាចពេកក្នុងការចាកចេញពីគុកបែបនេះ
មានតែការពន្យល់មួយ។ អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
ហើយ​យើង​មិន​អាច​នាំ​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​លួច​ដែល​ជា​មនុស្ស​កំសាក​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាសមុទ្រនេះគឺសម្រាប់មនុស្សកំសាក។
អ្នកមកស្លៀកពាក់អាវធំរបស់ម្តាយអ្នក។
ឲ្យ​គាត់​ទៅ លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ចង់​ហោះ​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​សត្វ​ពាហនៈ។
អូ! អូ។
ហេហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលចេញ?
ដោយសារតែខ្ញុំមានកូនប្រាំពីរ។
អូ៎ ត្រគាក​របស់​ប្រពន្ធ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទ្រុឌទ្រោម​ដូច​កង់​នៅ​លើ​ម៉ាស៊ីន។
កូនប្រាំពីរនាក់ដែលមានស្ត្រីប្រាំពីរខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បុរស​នេះ​ជា​ប្រភេទ​សត្វ​ជិត​ផុត​ពូជ។
យើង​គិត​ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​រ៉ូមែនទិក​តែ​មួយ​គត់​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ
ប៉ុន្តែមើលទៅយើងបានរកឃើញមួយទៀត!
អា. វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើ​វា​អាច​គ្រប់គ្រង​ការ​ផ្លាស់ទី​មាស ៩០ តោន​បាន​ទេ?
បើ​មាន​ម៉ាស៊ីន​មួយ​ក្នុង​លោក​ដែល​អាច​ធ្វើ​វា​បាន នោះ​គឺ​ម៉ាស៊ីន​នេះ។
វាទាញយកសារធាតុផ្សំចេញពីបាតសមុទ្រ ប្រៀបដូចជាអាហារទារក។
សេនរីតាស!
របស់​នៅ​ជាន់​លើ​កំពុង​តែ​ចាប់​ផ្តើម​មាន​ការ​ពិត។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ស្នប់​ស្រង់​ចេញ​ដែល​បាន​តភ្ជាប់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ម៉ោង! យល់?
យល់ហើយ!
នៅសល់ដប់តោនទៀតត្រូវរលាយមែនទេ?
យើងនឹងបន្តរលាយវា ខណៈពេលដែលយើងយកមាសចេញ។
មក​ដល់​ហើយ! ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធំ! យើងនឹងនៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចបុណ្យណូអែល!
តោះ​ធ្វើ​វា!
- សាស្រ្តាចារ្យ។ - សៀរ៉ាបានយកឡានមួយ។
- អ្វី? - ប៉ុន្តែយើងដើរតាមនាង។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ម្តាយ​ថ្មី​ដែល​មាន​កូន​ក្នុង​ដៃ​រត់​ចេញ?
តើអ្នកបានច្រៀងបទ "Mary Had A Little Lamb" គិតថាអ្នកជាគ្រួសារទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង?
- មួយសន្ទុះ ខ្ញុំបានវង្វេងបន្តិច។ - សឺហ្គី។ Sergio ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងចាប់នាង។ អ្នកថែរក្សាវា។
យើង​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​បន្ត​តាម​គម្រោង។
សូមសំណាងល្អបងប្រុស។
Matías ជួយយើងជាមួយទ្វារ។ យើងនឹងចរចាជាមួយទាហាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ បើក​ទ្វា។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺពួកគេ។
បន្ទាប់មកអ្នកចរចាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ដាក់អាវុធចុះ។
ទេ
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី? ថាអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​សុំ​ឱ្យ​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ Rio ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវុធ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អាវុធ​ឆ្កួត​! គ្មានអ្នកណាស្លាប់នៅទីនេះទៀតទេ!
នោះហើយជាបញ្ហារបស់យើង។
យើងនៅតែចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសង្រ្គាម មនុស្សល្អមិនមានទេ។
Gandía បានសម្លាប់ណៃរ៉ូប៊ី។
ហើយតើយើងបានធ្វើអ្វី?
ថែរក្សាគាត់ហើយឱ្យគាត់ទៅ។
ហើយតើគាត់បានធ្វើអ្វី?
គាត់បានត្រឡប់មកវិញហើយសម្លាប់ទីក្រុងតូក្យូ។
ឥឡូវ​យើង​ចង់​មើល​ថែ​ម្ដាយ​ក្មេក​ទាំង​នេះ? ដើម្បី​អ្វី?
ដូច្នេះ​គេ​អាច​ត្រឡប់​មក​សម្លាប់​យើង​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
ហើយអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះការពិតគឺយើងមិនមានបាល់
ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយឈាមត្រជាក់ដូចដែលយើងគួរមាននោះទេ។
នៅពេលដែលយើងមានទីក្រុងប៊ែកឡាំង...
គាត់បានថែរក្សារបស់ទាំងនោះ។ ស្គាល់គាត់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយ Gandía?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ប្រហារជីវិតគាត់ ...
សម្រាប់ការសម្លាប់ Nairobi ។
ហើយទីក្រុងតូក្យូនឹងនៅមានជីវិត។
បើ​វា​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​រលួយ​ទៅ​ឆ្ងាយ​នៅ​វាល​ខ្សាច់​ក្នុង​ប្រទេស​អាល់ហ្សេរី។
ហើយ Nairobi និង Tokyo នឹងនៅមានជីវិត។
ព្រម​ទាំង​ទាហាន​ទាំង​៦​នាក់​ដែល​ទើប​តែ​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះយើង។
ហើយអ្នក... អ្នកនៅមានជីវិត។
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ ហើយ​ព្យាយាម​មិន​សម្លាប់​អ្នក​ផ្សេង។
Matías, ថែរក្សាទ្វារ។
ចុយ! គាត់សូម្បីតែនៅក្នុងអេក្រង់ fucking ។
វាជាមុខងារសុវត្ថិភាព។ អ្នកមិនអាចបិទកាមេរ៉ាបានទេ។
អាលីសៀ យើងដឹងថាអ្នកនៅឯណា។ រថយន្តមានទីតាំងភូមិសាស្ត្រ។
ការដេញតាមនេះគឺមិនសមហេតុផល។
បាទ មិនអីទេ។
អ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។ បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន អ្នក​នឹង​ចូល​គុក។
អីយ៉ា ឥឡូវ​ឯង​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​គុក​ឬ? ឬមួយអ្នកកំពុងព្យាយាមលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺហួសពីការបោសសំអាត។
រាល់ការដែល Tamayo បានធ្វើគឺគ្រាន់តែបោះ shovel នៃកខ្វក់មកលើអ្នក។
បាទ ខ្ញុំ​ដល់​ពេល​លា​ខ្ញុំ​ក្នុង​ដី។ ហឹម ចូលចិត្តអ្នកណាស់។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​នោះ​ទេ ព្រោះ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រាប់វាទៅតូក្យូ និងណៃរ៉ូប៊ី។ ពួកគេស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងដែលយើងលាក់ទីក្រុង Rio
វាអាចកើតឡើងជាច្រើនខែមុនដោយមិនធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
ដោយមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតជាច្រើន
ប៉ុន្តែជាការពិត វាគ្រាន់តែជាវិធីសាមញ្ញពេក
សម្រាប់ ego ធំដូចរបស់អ្នក មែនទេ? ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ស្តី​ពី​ក្មេង​នោះ​ទេ។
ឬអាហារពេលព្រឹកជាមួយយាយល្ងង់ ឬដើរលេងនៅឆ្នេរសមុទ្រជាមួយ Paulita ។
វា​ល្អ​សម្រាប់​វិស្សមកាល
ប៉ុន្តែ​ជា​រៀងរាល់​ថ្ងៃ? ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ពេល​វេលា​អាក្រក់។
ដូច្នេះហើយ នៅព្រឹកមួយ អ្នកភ្ញាក់ពីគេង ក្រឡេកមើលទៅក្នុងកញ្ចក់ ហើយនិយាយថា
"តើខ្ញុំគួរទិញ minivan ឬរៀបចំការលួចលាក់ដ៏ធំសម្បើមមួយ
ដើម្បីចេញពីជីវិតដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់ និងគួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់ខ្ញុំ?"
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? ឬខ្ញុំត្រូវ?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
មិនអីទេសម្លាញ់។
ហើយ​លែង​មាន​សុជីវធម៌​ទៀត​ហើយ។
អ្នក​នឹង​ចំណាយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​ពី​ការ​លួច​ចង​និង​ខ្ទប់មាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​តាម​ផ្លូវ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រារាំង​សៀរ៉ា។
ចម្លង។
♪ Victoria បានទៅប៉ារីសជិះសេះពណ៌ប្រផេះ ♪
♪ ដើរ ដើរ ដើរ ដើរ ដើរ ដើរ ដើរ លោត លោត លោត ♪
♪ Victoria បាន ទៅ ប៉ារីស ជិះ សេះ ពណ៌ ប្រផេះ ស្អាត ♪
♪ ដើរ ដើរ ដើរ ♪ ♪ ដើរ លេង ដើរ ដើរ លេង
♪
♪ Galloping galloping galloping ♪
♪ Victoria បាន ទៅ Paris ។ .. ♪
Marseille ចេញពីផ្លូវឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីទេ។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ម្តាយ​និង​កូន។ អ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
- ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកាន់នាង។ - ឈប់ឡាន។
អាលីសៀ កុំធ្វើអីឆ្កួត!
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ... ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យ ខ្ញុំមានសំបកកង់ពីរ។
សាស្រ្តាចារ្យ!
ខ្ញុំមិនអាចទេឥឡូវនេះ Marseille ។ ខ្ញុំមិនអាចនៅពេលនេះទេ។
ហែលស៊ីនគី។
Helsinki តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
បើគេកាត់ជើងខ្ញុំចោល ពេលនេះ
ខ្ញុំប្រសើរជាង
Stockholm...
អ្នកណាស្លាប់?
តូក្យូ។
ខ្ញុំបានឮគ្រាប់បែកដៃបួនគ្រាប់។
នរណា​ទៀត?
ទាហានប្រាំមួយនាក់។
វាអាចកាន់តែអាក្រក់។
Denver និង Manila ក៏អាចស្លាប់ដែរ ហើយអ្នកអាចក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
Zbogom ទីក្រុងតូក្យូ។
យើងគួរតែចូលទៅជាមួយពួកគេក្នុងការវាយប្រហារដំណាលគ្នា
ជាមួយនឹងអ្នកពាក់ព័ន្ធជាច្រើន។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗត្រូវបានធ្វើ។
- បន្ទរ, បន្ទរ, បន្ទរ... - Suárez, Suárez។ ស៊ូរ៉េស!
Tamayo ទាហានទាំងប្រាំនាក់នោះមានកូន។
Hernando កូនបីនាក់។
Canalejas ក្មេងស្រីភ្លោះដែលមិនទាន់មានអាយុមួយឆ្នាំនៅឡើយ។
- កូបូ ក្មេងម្នាក់ និងម្នាក់ទៀតនៅតាមផ្លូវ។ - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- ដែល Cobo បានរំពឹងទុក ... - នោះហើយជាវា! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រូបថត​ទាហាន​ទាំង​នោះ​ជាមួយ​កូនៗ​របស់​ពួក​គេ
ញ៉ាំ​បបរ​ជាមួយ​សត្វ​ចិញ្ចឹម​គ្រួសារ​តូច​ៗ​នៅ​ពេល​វិស្សមកាល...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​អ្វី?
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ភាពយន្ត​បុណ្យ​ណូអែល fucking!
យើងត្រូវតែបង្ហាញពិភពលោកអំពីសាកសពដែលខូចទ្រង់ទ្រាយទាំងនោះ
និងរបៀបដែលលារបស់ពួកគេត្រូវបានគ្របដោយគ្រាប់។
យើង​នឹង​ដង្ហែ​ពួកគេ​ជុំវិញ​ទីក្រុង​ដូច​ជា​សាកសព​របស់​ចែ ហ្គេវ៉ារ៉ា។
ទឹកភ្នែកហូរពេញផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រើ​ការ​ឈឺចាប់​របស់​គ្រួសារ​ទាំង​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​រឿង​អាសអាភាស​តាម​អារម្មណ៍​ឬ?
Robin Hoods ទើបតែប្រហារជីវិតវីរបុរសជាតិ ៥ នាក់មែនទេ?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងលើកទឹកចិត្តក្រុមឃាតកទេ។
ស្អែក​ឡើង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ពាក់​អាវ​ក្រហម​ទៀត​ទេ!
Martínez, ទទួលបានភាពវៃឆ្លាតនៅលើបន្ទាត់, ផ្នែកបុគ្គលិក។
មក ឯងឆ្កួតទេ?
ចលនាខុសមួយ ហើយយើងបើកភ្លើង។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។ ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់។
នេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលអ្នកនឹងទទួលបាន, សម្លាញ់។
ចាំមើលថាតើអ្វីដែលមិត្តរបស់អ្នកនិយាយគឺជាការពិត។
ស្រួល​ឥឡូវ​អត់? ធ្វើវាយឺត។
នាងពាក់អាវនេះ។
វាជា Aníbal Cortés។
យល់ព្រម លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បញ្ចូល​ឈាម និង​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់។ គាត់ចាកចេញហើយខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ទោស​រហូត​ដល់​ការ​លួច​ត្រូវ​បាន​សម្រេច។
ទេ អ្នកស្នាក់នៅ គាត់ស្នាក់នៅ ហើយយើងនាំគ្រូពេទ្យវះកាត់។
វរសេនីយ៍ឯក Tamayo
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបញ្ជូនគ្រូពេទ្យវះកាត់នៅទីនេះ ដើម្បីព្យាបាល Ramiro Vázquez។
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញទេ។
យើង​នឹង​សម្រេច​វា​បាន។
មិនអីទេ ឲ្យវិទ្យុមកខ្ញុំ ហើយពិចារណាខ្លួនឯងថាជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ជក់​បារី​ទេ​?
ខ្ញុំបានឈប់កាលពីប្រាំបួនខែមុនសម្រាប់ហេតុផលសុខភាព ប៉ុន្តែនិយាយដោយត្រង់ទៅ
វាហាក់ដូចជាលាក់ពុត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Oliveira បានទាញម្ជុលនៅលើគ្រាប់បែកដៃរបស់នាង
បន្ទាប់មកនាងអនុញ្ញាតឱ្យយើងបាញ់នាងចុះ។
ពេល​យើង​ទៅ​បញ្ចប់​នាង គ្រាប់បែក​ដៃ​របស់​នាង​បាន​ផ្ទុះ
ដែល​ជា​ហេតុ​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រាប់បែក​ដៃ​បុរស​ខ្ញុំ​ផ្ទុះ ។
នាងពិតជាមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវចុះចាញ់នោះទេ។
នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ទាហាន​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់... បើ​នាង​ជ្រើសរើស​ខាង​ត្រូវ។
អ្នកនៅតែជឿថាមានផ្នែកខាងស្ដាំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិភព​លោក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្នក​នយោបាយ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដាច់​ខាត។
ប៉ុន្តែ​ជន​ផ្តាច់​ការ​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ទាហាន​ដូច​ពួក​យើង​ក៏​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ធំ​ដែរ។
ប៉ុន្តែភេរវករដូចអ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះ។ បាទ មានភាគីខាងស្ដាំ។
Paradoxical តើអ្នកមិនគិតទេ?
ថា​អ្នក​ត្រូវ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ដើម្បី​រក្សា​សន្តិភាព។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ ហើយជឿថាអ្នកកំពុងតស៊ូដើម្បីពិភពលោកដែលប្រសើរជាងនេះ?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​បុរស​និង​គំនិត។
អ្នក​ស្រឡាញ់​មេ​បញ្ជាការ​របស់​អ្នក។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​បាន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មក​ដល់​នេះ។
ហើយ​យើង​ក៏​នាំ​គេ​ទៅ​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ប្រហែល​ជា​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ពេញ​ចិត្ត ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ឬថ្កោលទោសពួកគេចំពោះអ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់។
ប៉ុន្តែមិនមានភាគីខាងស្ដាំនៅក្នុង inferno, មេបញ្ជាការ។
ពួកគេនិយាយថា នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ស្លាប់ដោយសោកនាដកម្ម
វិញ្ញាណរបស់ពួកគេនៅស្ងៀមមួយរយៈនៅក្នុងកន្លែងដែលពួកគេបានបាត់បង់ជីវិត។
ហើយពេលខ្លះ ពីរបីវិនាទី
អ្នករស់អាចមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សស្លាប់ដែលពួកគេធ្លាប់ស្រឡាញ់។
Rio មានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​គាត់​ថា​គឺ​ខ្ញុំ
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ទៅ​ណា​ទេ។
ថា​ខ្ញុំ​មាន​សន្តិភាព។
ថាខ្ញុំមិនរងទុក្ខទេ។
និងច្រើនទៀត។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបង្កើតល្បិចមួយ។ វាជាទ្វារវេទមន្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាច ខ្ញុំអាចបើកវាបាន ហើយនាងនឹងនៅទីនោះ។
ទ្វារនេះនឹងបើកសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
អ្នកអាចចូលមកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់។
សូមអរគុណ។
មើលមកយើង។
វាមើលទៅដូចជាឈុតមួយពីខ្សែភាពយន្ត។
បាញ់កាំភ្លើងយើងទាំងភ្លៀង
ដូចជា Liberty Valance ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ប្រជែង​អ្នក​ឱ្យ​ប្រកួត​ទេ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ?
ពួកគេនិយាយថា អ្នកណាបាញ់មុន មានឱកាសរស់រានមានជីវិតប្រសើរជាង។
អាលីសៀ កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យបញ្ជាក់។ ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ការសង្គ្រោះទីក្រុង Rio គ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
លេស​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​ពី​ភាព​អផ្សុក​មែនទេ?
មែនអត់?
ខ្ញុំបានរស់នៅស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណ...
លាក់ខ្លួនក្នុងភាពមិនច្បាស់លាស់ដូចខ្មោច។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ Raquel គឺជាសុបិនមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្លួន​ដែរ។
ហើយដោយការចាប់ពង្រត់ទីក្រុង Rio អ្នកបានធ្វើឱ្យសុបិនទាំងនោះក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំ​យល់។ ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ក្មេង​ដើម្បី​កាន់​អាវុធ​ចំបាប់​រដ្ឋ​?
មនុស្សខ្លះសុបិនចង់លោត bungee ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ខ្ញុំមិនស្លាប់ដោយមិនប្លន់ធនាគារអេស្ប៉ាញទេ។
ឯង​ជា​អ្នក​ក្បត់​ចិត្ត កូន​ប្រុស​ឆ្កេញី។
- ព្រះ ខ្ញុំចូលចិត្តការនិយាយត្រូវ។ - បើមិនដាក់ទេ ខ្ញុំនឹងបាញ់។
អ្នកនឹងមិនបាញ់ទេ។
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
អា​អត់ពូជ។ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជានឹងធ្វើវាទេ។
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំបានលុបឃ្លីប។
ឥឡូវនេះយើងចង។
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​បាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ទាំង​អស់​ទាំង​ឃ្លីប​របស់​យើង។
តើ​យើង​គួរ​លេង​ខ្សែ​ក្រវាត់​ទេ?
បាញ់ឬមិនបាញ់?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ?
តូក្យូបានស្លាប់ដោយសារតែនាងធុញទ្រាន់នឹងឋានសួគ៌។
ដោយសារតែថ្ងៃមួយនាងភ្ញាក់ឡើង
ហើយនាងធុញទ្រាន់នឹងឋានសួគ៌។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ? ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានឋានសួគ៌របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រស់នៅ​តាម​ឆ្នេរ​សមុទ្រ​ពិតជា​ស្រើបស្រាល​ឆ្ងាយ​ពី​ទីក្រុង
​៩៥​គីឡូម៉ែត្រ​។
ប៉ុន្តែរៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ ខ្ញុំបានចេញលេសថ្មីមួយ
ដើម្បីចេញទៅជប់លៀង ព្រោះខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍នៅរស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចាស់​ទុំ​ដូច​ការ​គិត​នោះ​ទេ។
ដានី យើងធ្លាប់ចេញក្រៅរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ​បន្តិច​ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមិនសម។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​គិត​អំពី សូម្បី​តែ​នៅ​ឋានសួគ៌​របស់​ខ្ញុំ?
យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលយើងជាមនុស្សចុងក្រោយដែលចាកចេញពីឌីស្កូ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឯង​ម្តង​ពី​ទូ​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ម៉ោង​៦​ព្រឹក
ប៉ុន្តែ​វា​រោទ៍​ម្តង ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ព្យួរ​។
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​ប្រទេស​ឥណ្ឌូនេស៊ី​នៅ​ចាំ​ទេ?
ម-ហម
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ខកខាន​ទទួល​ពី​ប្រទេស​ឥណ្ឌូនេស៊ី
នៅម៉ោង 1:15 ព្រឹក។
នោះគឺដោយសារតែពេលវេលាខុសគ្នា។
អញ្ចឹងតើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា នៅឋានសួគ៌
នៅលើឆ្នេរដាច់ស្រយាលដ៏អស្ចារ្យមួយ
មើលថ្ងៃរះ
អ្នកគិតដល់ខ្ញុំទេ ដានី?
ច្រើនណាស់។
អំពីថ្ងៃអាទិត្យនៅពេលដែលពួកគេបានបើកភ្លើងនៅក្នុងឌីស្កូ
ហើយជើងរបស់យើងជាប់នឹងឥដ្ឋ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនឹកពេលអ្នកនៅឋានសួគ៌?
មែនហើយ...
អាហ្នឹង។
ព្រោះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ទេ។
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ហើយ​ខ្ញុំ​ស្បថ​នឹង​អ្នក ខ្ញុំ​គិត​ថា "ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​វា ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ"។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​ខ្ជះខ្ជាយ​ជីវិត​ដោយ​ប្រាថ្នា​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "អឺ អឹមមម។ ទេ"។
"ឈប់សិន ជូលី ព្រោះវា"
ហើយឥឡូវនេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនេះហើយ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​នេះ ដោយ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់​នេះ។
ទំនួលខុសត្រូវអ្វី?
នៃការទាញចេញ។
Denver, Manila, គ្រូពេទ្យវះកាត់នៅទីនេះ។
បើកទ្វារនាំពួកគេទៅព្យាបាលអ្នករបួស។
- ទីក្រុង Denver ។ -មកដល់ហើយ!
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហេ វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
គ្មានរឿងធំទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ លើកនេះក្នុងនាមជាម្តាយ។
អ្នកខុសដែលលះបង់ជីវិតនៅប្រទេសថៃដើម្បីលួចមាសរបស់ប្រទេសមួយ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ, អ្នកនឹងមិននឹករំភើបនៃការក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនឹកការលួងលោមនៃគ្រួសារមួយ។
គិត​អំពី​វា។
មិនអីទេ ដូច្នេះនេះគឺជា Emilio ដែលចាស់ជាងគេ គាត់រស់នៅក្នុងប្រទេស Venezuela ។
Julián ម្នាក់នេះគាត់រស់នៅក្នុងទីក្រុងម៉ិកស៊ិក។
គាត់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "ហ្គេយ"។
ឥឡូវនេះ ហាន់ណា អ្នកលេងវីយូឡុង។ ស្អាតទេ? នាងនៅហ្វាំងឡង់។
នេះគឺជា Drazen បុរសម្នាក់នេះនៅម៉ុងតេណេហ្គ្រោ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ជូនពរ​គាត់​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួបកំណើត គាត់​និយាយ​ថា “​មាន​កាតព្វកិច្ច​ច្រើន​ណាស់​លោក​ម្ចាស់​” ។
នេះគឺជា Ivanna ។
នាង​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ដ៏​ពូកែ។
ក្មេងស្រីសក់ទង់ដែង ក្មេងប្រុសស្បែកខ្មៅ ក្បាលក្រហម...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកគេទាំងអស់មកពីឪពុកម្តាយផ្សេងគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ពួកគេត្រូវតែធ្វើតាមម្តាយរបស់ពួកគេ។
នេះ​មក​ដល់​មេ​ដឹក​នាំ។
- ហ៊ឺ។ - បាទ។
Emil Enberg មេការទទួលបន្ទុកវេទិកា។
Alberto Mendoza វិស្វករ
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលម៉ាស៊ីនបូម។
តើ​អ្នក​គិត​ទេ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​ទៅ​ភាសា​អេស្ប៉ាញ​សម្រាប់​បច្ចេកទេស?
ប្រាកដ។
យើងបានបំផ្លាញម៉ាស៊ីនបូមទឹកដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាននេះ ដើម្បីយកវាចេញពីទីនេះ។
ប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងលួចវាពីគាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, ហាក់ដូចជា, វាគឺអំពីសមត្ថភាពជំរុញនៃស្នប់។
អ័ក្ស ត្រា និងទ្រនាប់ត្រូវបានខូចខាត។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការជួសជុលវានៅទីនេះ។
វាត្រូវតែដឹកជញ្ជូនទៅដីគោក។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ប្រាប់គាត់ថា យើងក៏យកសុភាពបុរសនេះមកជាមួយយើងដែរ។
គាត់ចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងនៅក្រោមទឹក ដកដង្ហើមលាយឡំអុកស៊ីហ្សែន និងអេលីយ៉ូម
ទើបគាត់ដឹងថាកាបូបរបស់គាត់ពោរពេញទៅដោយ
រូបថតគ្រួសារទាំងប្រាំពីរដែលគាត់មិនមាន។
កូន ៗ របស់គាត់ហៅគាត់ថា "ហ្គេ" និង "លោក" ពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់ហៅគាត់ថា "ប៉ា" ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ចូលរួមក្នុងការលួចរបស់យើង
ដើម្បីមើលថាតើគាត់អាចមានគ្រួសារដែលមិនមែនគ្រាន់តែនៅលើក្រដាសរូបថតនោះទេ។
និយាយអីញ្ចឹងប្រាប់មេការយើងគិតប្រាក់ 50% មុន។
គាត់នឹងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យយើងដើម្បីប្លន់គាត់។ បកប្រែលោក។
ជាការប្រសើរណាស់ គាត់កំពុងផ្តល់ការណែនាំខ្លះៗ
អំពីការដឹកជញ្ជូនតាមសមុទ្រទៅកាន់ Stavanger
យើងគួរតែរ៉ាប់រងថ្លៃដើមជាមុន។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃ អ្នកនឹងមានស្នប់មកវិញនៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បុរសម្នាក់នេះអស្ចារ្យណាស់។ សួរ​គាត់​ថា​គាត់​មាន​ប្អូន​ស្រី​ទេ?
កាបូបស្ពាយនៅលើខ្សែក្រវ៉ាត់ conveyor ។ អ្នក, វិធីនោះ។ ឥឡូវ​នេះ។
ផ្លាស់ទី។
តទៅទៀត។
ការបាក់ឆ្អឹងបើកចំហទ្វេដងនៃកាំនិង ulna ។
គាត់​មាន​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​នៅ​ជើង​ទី​បី​ខាង​ក្រោម ដោយ​គ្មាន​ច្រក​ចេញ។
និង​ហូរ​ឈាម​តាម​ដងខ្លួន​។
ទាំងអស់របស់អ្នក, វេជ្ជបណ្ឌិត។
នេះគឺជាបុរសទីពីរដែលត្រូវប្រតិបត្តិការ។
ជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំទេច។
ការបាក់ឆ្អឹង Femoral និងការផ្លាស់ទីលំនៅ patella ។
ប្រហែលជា tibia និង fibula ត្រូវបានបំបែកផងដែរ
ជាមួយនឹងការរមួល femoral ។
ហើយ​អាច​ជា​ការ​ហែក​មិន​ធំ​ពេក។
យើងបានគ្រប់គ្រងការហូរឈាមដោយការបង្ហាប់វា។
វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
សង្ឃឹម​ថា​ដៃ​របស់​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ថេរ​លោក​បណ្ឌិត។
ប៉ុន្តែគាត់ទៅមុន។
វរសេនីយ៍ មានអ្វីកំពុងកើតឡើង។
ពួកគេកំពុងផ្ញើព័ត៌មានពីធនាគារ។ វា​ជា​វីដេអូ​ពេល​វេលា​ពិត​ប្រាកដ ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាម៉េចទេ គ្រាន់តែរារាំង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ ខ្ញុំ​បិទ​សញ្ញា​មួយ​បន្ទាប់​មក​រាប់រយ​មក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឃើញវា។ ដាក់វានៅលើអេក្រង់។
យើងកំពុងថតវីដេអូនេះ ដើម្បីធ្វើការប្រកាសដ៏សំខាន់មួយ។
ថ្ងៃនេះមនុស្ស 7 នាក់បានស្លាប់
នៅខាងក្នុងធនាគារអេស្ប៉ាញ។
អ្វី?
ទាហានប្រាំមួយនាក់ និង Silene Oliveira
ទីក្រុងតូក្យូ។
- ទេ... - អត់ទេ
ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា តូក្យូ ជាមនុស្សម្នាក់ដែល
មិនចេះគិតពិចារណាខ្លួនឯង។ នាងធ្វើបាបមនុស្ស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ជា​ឃាតករ​ដែល​នាង​គ្មាន​អារម្មណ៍។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានស្គាល់នាង។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានទះនាងម្តង។
យើងនៅលើឆ្នេរខ្សាច់ ហើយ
នាងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំបានគិតថាគំនិតរបស់នាង...
ក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Aníbal Cortés
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការជំរុញទឹកចិត្តរបស់ក្មេងស្រីដែលខូច...
ដែលមានអារម្មណ៍ខុស។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា...
នាង​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
មានមនុស្សតិចណាស់ក្នុងលោកនេះ ដែល
មានសមត្ថភាពក្លាហានក្នុងការជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹង
ថាយើងបរាជ័យ។
ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារការបាត់បង់ជីវិតទាំងនេះ។
ហើយខ្ញុំសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក ក្នុងនាមយើងទាំងអស់គ្នា ដែល
បានប្រែក្លាយការសង្គ្រោះ...
ទៅជាសង្រ្គាមជាមួយជនរងគ្រោះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងលែងសក្តិសមក្នុងការតាមដាន
អបអរសាទរ
ឬអបអរសាទរទៀតហើយ។
វាទំនងជាថាយើងមិនចេញពីទីនេះទេ។
ដូច្នេះ យើង​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​ដែល​ជឿ​លើ​យើង
ជំនោរ​ក្រហម​ដ៏​ធំ​ដែល​គាំទ្រ​យើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទ្វារ​ធនាគារ
សូម​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
យើងមិនចាកចេញទេ! យើងមិនចាកចេញទេ!
យើងមិនចាកចេញទេ!
យើងមិនចាកចេញទេ! យើងមិនចាកចេញទេ! យើងមិនចាកចេញទេ!
យើងមិនចាកចេញទេ! យើងមិនចាកចេញទេ!
គេ​វាយ​យើង​ទៅ​វា​ឆ្កេញី!
អ្នក​និយាយ​រឿង​មុន​គេ​គឺ​អ្នក​និយាយ​ការពិត។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើយើងចេញទៅទីនោះជាមួយនឹងរឿងរ៉ាវនៃការបំផ្លាញបុណ្យណូអែលរបស់យើង
នាងបានវាយពួកយើង កូនយំដ៏គួរឱ្យស្រណោះស្រណោក ជាមួយនឹងមនោសញ្ចេតនាដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់នាង។
ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នាតូចមួយ។
នាងពិតជាជឿនូវអ្វីដែលនាងនិយាយ។
Consuelo តើមានអ្វីខុស?
គ្រូពេទ្យវះកាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា...
Arturo នៅរស់។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត។
ខ្ញុំបានធ្លាក់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាអ្វី ... - រង់ចាំ។
យល់ព្រម។
មួយសន្ទុះមុននេះ...
អ្នកជិតស្លាប់ហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចាប់​ផ្ដើម​ស្រមៃ​ថា​តើ​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ដែរ ពេល​រស់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក ទីក្រុង Denver។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកាំបិតនៅក្នុងខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងនឹងធ្វើវាចេញពីទីនេះទេ ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ទីក្រុង Denver ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងខណៈពេលដែលយើងកំពុងខឹង
ឬឆ្ងាយ ឬមានការសង្ស័យនោះទេ ព្រោះខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយគ្មានអ្វីអាចសំខាន់ជាងនេះទេ។
លើសពីនេះ...
អ្នក និងខ្ញុំទាំងពីរដឹងថាវាអាចទៅរួចក្នុងការស្រលាញ់គ្នាក្នុងអំឡុងពេលមានជម្លោះ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ក្នុងអំឡុងពេលមួយ។
កុងស៊ុអេឡូ?
Consuelo វាជាខ្ញុំ។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ចុម! គ្មានពាក្យស្បថ។
នៅអាយុនេះពួកគេដូចជាអេប៉ុងតូចៗ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
ដូច្នេះមានតែអារម្មណ៍ល្អប៉ុណ្ណោះ។ គ្រាន់តែ​ញញឹម។
ប៉ះ​សក់​មួយ​ក្បាល​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​លុប​ចោល​ផែនដី។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ? ពិតទេ?
ជនកំសាកដែលមិនបញ្ជូនកម្លាំងទៅធនាគារអេស្បាញ
ព្រោះសាស្រ្តាចារ្យមានគាត់ដោយមេដឹកនាំ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត​នោះ​មក​ពី​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនោះ ក្នុងរូងសត្វតោ
ស្តាប់គាត់និយាយបង្ខូចអ្នក ដោយថតសំឡេងខ្លះៗ។
សូម​និយាយ​រឿង​នេះ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន បើ​មិន​យល់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ថា​អ្នក​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​ប៉ុណ្ណា។
យល់ព្រម។
តើសាស្រ្តាចារ្យនៅឯណា?
តាដា!
"តើអ្នកពាក់អ្វី, វរសេនីយ៍ឯក?"
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ខ្សែ​បូ​តូច​មួយ​លើ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​ប្រគល់​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាថ្នូរ?
អ្នកបិទមាត់ fuck របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដក​ចេញ​ជា​សាធារណៈ​នូវ​រាល់​ការ​បរិហារកេរ្តិ៍​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី​ខ្ញុំ។
លាលែងពីមុខតំណែង ហើយទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ដូចជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបញ្ជូនសាស្រ្តាចារ្យនៅលើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់។
ដូចជាវីរបុរស។
ដើម្បីបម្រើជាតិមាតុភូមិ។
ហើយចុះបើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ ខ្ញុំនឹងទាញ Raquel Murillo ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ​ភាគី​ដោយ​មាន​អ្វី​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។ យើងនឹងផឹក caipirinhas មួយចំនួន។
ស្មានថាអ្នកមានសាស្រ្តាចារ្យ ហើយប្រគល់គាត់មកឱ្យខ្ញុំ ដែលខ្ញុំសង្ស័យ
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំដាក់ទោសខ្លួនឯង ទៅកាត់ទោស ហើយត្រូវចាប់ដាក់គុក។
ដូច្នេះ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មិន​បាន​ទៅ​មុខ​ទេ​ឬ? ទេ អាលីសៀ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំចង់អោយយើងទាំងពីរមានសេរីភាពជាងអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងគុក តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​ចូល​ចិត្ត​គាត់ ដោយ​សារ​តែ​រឿង​ស្នេហា។
វាជាតួលេខនៃការនិយាយ, ទឹកឃ្មុំ។
ទុក្ខលំបាកពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
ទាំងឯងទៅខាងមុខ ហើយឯងបាញ់ខ្ញុំភ្លាម
ហើយកុំចេញពីគុក ទាល់តែកូនឯងប្រេះស្រាំ...
នាងជាស្រី អីក៏ឯង។
...ឬអ្នកឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ ហើយប្រហែលជាអ្នកទទួលបានការកាត់ទោស
ព្រោះប្រហែលជា... បីនាទីមុននេះ
ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុងភ័យស្លន់ស្លោនៅលើសំឡេងរោទិ៍សម្រាប់ផ្ទះនេះ
ហើយប៉ូលីសហៀបនឹងផ្ទុះទ្វារដ៏អាក្រក់នោះ!
ផ្លូវ LÓPEZ DE ORGAZ
អូ!
3 LÓPEZ DE ORGAZ ST.
តាម៉ាយ៉ូ។
គេ​ជា​នរណា?
សួស្តី អរុណសួស្តីលោកស្រី។ ស្តាប់​ខ្ញុំ​មាន​សំបុត្រ​ចុះ​ឈ្មោះ 5C លោក​តាម៉ាយ។
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ទេ​ដែល​បើក​ទ្វារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ជូន​ដំណឹង? សូមអរគុណ។
វ៉ាម៉ូស, វ៉ាម៉ូស, វ៉ាម៉ូស។
- ឆាប់​ឡើង! - បន្ត​ទៀត!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ឥឡូវនេះអ្នកគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីជឿជាក់លើខ្ញុំ។
- តោះទៅ ផ្លាស់ទីវា! - បាទ?
Ma'am តើខ្ញុំអាចផ្តល់សេចក្តីជូនដំណឹងដល់លោកតាម៉ាយ៉ូបានទេ?
មួយ​វិនាទី។