♪ ខ្ញុំមកដើម្បីតែសង្កត់អ្នកនៅក្រោម ... ​​♪
ស្រទាប់ប្រាក់នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់
គឺថាពួកគេអាចកើតឡើងតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​តែ​ម្តង​។
អ្នក​បាត់​បង់​ស្នេហា​មួយ​ជីវិត​តែ​ម្តង។
អ្នកត្រូវបានប្លន់យកទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលអ្នកណាម្នាក់ធ្លាប់លួចម្តង។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​កើត​ឡើង​តែ​ម្តង
​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឈឺ​ចាប់​តិច​ទេ។
♪ ដើម្បីដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាខុស ពួកយើងបានឈ្នះ ♪
♪ Ooh ♪
♪ ពិតជាយឺតពេលក្នុងការហៅ ♪
♪ ដូច្នេះយើងរង់ចាំ ♪
♪ ព្រឹកដើម្បីដាស់អ្នក តើយើងមានទាំងអស់ ... ♪
- ចាប់យកអាវុធមួយ! - អ្នកមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត។
អ្នកឃើញទឹកមុខខកចិត្តរបស់មនុស្សដែលអ្នកបានបរាជ័យ។
វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​កាំជ្រួច​ត្រូវ​បាន​គប់​កាត់​ទ្រូង​របស់​អ្នក។
ហើយនៅពេលនោះ នៅពេលដែលអ្នកស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមចេញពីការថប់បារម្ភ
អ្នកមានជម្រើសពីរ គឺ
ទទួលយកការបរាជ័យ
ឬប្រយុទ្ធ។
សាស្រ្តាចារ្យជ្រើសរើសប្រយុទ្ធ។
ទោះបីគាត់ដឹងថាអ្វីៗត្រូវបានបាត់បង់
ហើយក្នុងលទ្ធភាពទាំងអស់
គាត់គ្រាន់តែពន្យារការឈឺចាប់របស់
គាត់ គាត់នៅតែជ្រើសរើសប្រយុទ្ធ។
Marseille, បើក GPS ។ ស្វែងរកសញ្ញាសម្រាប់ឡានដឹកទំនិញ។
ពួកគេមិនដឹងថាពួកគេស្ថិតនៅភូមិសាស្ត្រទេ។
Palermo, Lisbon, ខ្សែឯកជន។
ពួកគេមានចម្ងាយបួនគីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ។ ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​ឈប់។
ដាកូ នៅផ្លូវបំបែកបន្ទាប់ អ្នករាល់គ្នាទៅខាងលិច។
ចម្លង, សាស្រ្តាចារ្យ។
សព្វាវុធ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច ពួក​គេ​នៅ​ចម្ងាយ​បួន​គីឡូម៉ែត្រ។
Lisbon តើអ្នកចម្លងខ្ញុំទេ?
មក លីសបោន ឆ្លើយ។
នេះគឺជាទីក្រុង Lisbon ។ ខ្ញុំនៅជាមួយ Palermo។ និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់លួចមាស។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពួក​គេ​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ស្លៀក​ពាក់​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស ខណៈ​មាស​ទាំង​អស់​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត។
ពួកគេបានចងយើង ហើយយកអ្វីៗទាំងអស់។
- តើមានប៉ុន្មាននាក់? - ដប់។
ចាំបន្តិច Sergio ។ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច។
ពួក​គេ​ចូល​ទៅ​ក្រោយ​អ្នក​យក​មាស​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ឡាន
​មុន​ចេញ​ទៅ?
- នោះជាពេលដែលពួកគេបានចូលទៅ? - បាទ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់? យើងមានប្រជ្រុយមួយ។
វាជាកន្លែងយកថ្មដែលគេបោះបង់ចោល។ ពួកគេនៅតែឈប់។
ប្រហែល​ជា​គេ​ដក​មាស​ចេញ។
Darko ពួកគេនៅក្នុងកន្លែងយកថ្មចាស់នៅ Santa Bárbara។
ទេ! ទេ!
- ជល់! - Palermo ។
អ្នកស្គាល់ធនាគារនេះល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។ ប្រាប់ខ្ញុំថាមានវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីចេញ។
បើគ្មានមាសទេ យើងបានបញ្ចប់ហើយ លីសបោន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងបានបញ្ចប់។
ពួកគេនៅទីនោះ។
យកវាយឺត។
Darko យើងកំពុងចេញទៅ។
គ្របដណ្តប់ភាគី។
Marseille សូមពិនិត្យមើលឡានដឹកទំនិញ។
អ្នកផ្សេងទៀត គ្របដណ្តប់ពួកយើង ពួកគេអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តោះ​ទៅ។
Psst. គ្របដណ្តប់ពួកគេ។
អ្នកនៅទីនេះ។ ភ្នែកនៅលើឡាន។
នរក!
ទេ!
ឡានដឹកទំនិញគឺទទេ។
ពួកគេ​បាន​ដឹក​មាស ៩០ តោន​ក្នុង​រយៈពេល​កន្លះ​ម៉ោង។
វាមិនមែន improvised ទេ។ ពួកគេបានដឹងពីផែនការ។
ក្នុង​ករណី​នោះ​មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាវាជានរណា។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ នាងដឹងពីគោលបំណង
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងថាយើងទទួលបានមាសដោយរបៀបណា
ឬ... ឬព័ត៌មានលម្អិតអំពីផែនការនោះទេ។
អ្នក​ទុក​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​រាល់​យប់។
Sergio ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមានស្នេហា។
តើអ្នកពិតជាគិតថាក្រដាសមួយសន្លឹកដែលមានយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង
គឺសំខាន់ជាងការស្រលាញ់គាត់មែនទេ?
បាទ។ ជីវិតរបស់យើងទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើវា ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើ!
មនុស្សនិយាយនៅលើគ្រែ Sergio ។
រួមទាំងអ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី Plan Paris ពេលកំពុងគេង ព្រោះអ្នកដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្តាប់យើងបានទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងដាក់ជីវិតមនុស្សទាំងអស់ឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ចូល​មក​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ហើយឥឡូវនេះទីក្រុងតូក្យូបានស្លាប់ហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ។ ពួកគេបើកនៅលើគ្រែ
ហើយលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំង ដែលធ្វើឲ្យជីវិតអ្នកដ៏ទៃមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្អូន
​ឯង​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង ឯង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង
​ដែរ
ហេ! psst!
សឺហ្គី។
សំណួររហ័សសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
អំពីអតីតប្រពន្ធរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ម. អស្ចារ្យមែន។ ហើយតើនាងធ្វើអ្វី?
នាងជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូ។
ហើយនាងជាចោរ!
អា!
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
នាងដឹងគ្រប់យ៉ាង!
គ្រប់​ពេល​នេះ គេ​បាន​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ទី​នោះ ខណៈ​ដែល​គេ​មើល​យើង។
ពួកគេបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​របស់​យើង។
ពួកគេដឹងថា នៅពេលដែលរថយន្តចូលមកដល់
យើងត្រូវចំណាយពេលប្រហែល ៨ ទៅ ១០ ម៉ោង ដើម្បីរៀបចំពួកគេចេញម្តងទៀត ហើយ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល។
មកទៀតហើយបងប្អូន!
យើងមិនមានពេញមួយថ្ងៃទេ!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។ នោះជាការល្អ។
- ប្រាំបីនាទី។ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងមាន។ - ឆាប់​ឡើង។ ទៅ​ទៅ​ទៅ!
- តោះ​ទៅ! នៅ​ទីនោះ។ - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
- តោះ​ទៅ! - ឆាប់​ឡើង!
នេះជាសារមួយសម្រាប់ក្រុមទាំងមូល។
មាស​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
ពួក​គេ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ធុង​ទឹក​ព្យុះ ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
យើងដើរតាមពួកគេ។
បច្ចុប្បន្ននេះ យើងកំពុងស្វែងរករថយន្តដឹកសំរាមជាច្រើន។
ពួក​គេ​បាន​ផ្ទុក​ដុំ​មាស​ទាំង​នោះ ហើយ​បន្ទាប់​មក​គ្រប​ដណ្ដប់​ដោយ​ធូលី។
ពួកគេ​កំពុង​បើក​បរ​ជាមួយ​ទំនិញ​គេច​ខ្លួន​ដើម្បី​បញ្ចៀស​ការ​សង្ស័យ។
វា'
មិន​មែន​ចំណាប់ខ្មាំង មិន​មែន​ប៉ូលិស ក៏​គ្មាន​នរណា​ដែរ។
ក្នុង​ករណី​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ នោះ​នឹង​ជា​ទី​បញ្ចប់​របស់​យើង។
- ច្បាស់ទេ? - វាច្បាស់។
ចម្លងវា។
- ហែលស៊ីនគី? - ខ្ញុំ​យល់។
- ម៉ានីល? - ចម្លងវា។
ទីក្រុង Denver? ស្តុកខម?
Denver, Stockholm, តើអ្នកចម្លងខ្ញុំទេ?
រីអូ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកលួចចូលកាមេរ៉ាចរាចរណ៍ទាំងអស់
នៅជិតកន្លែងយកថ្ម Santa Bárbara តើអ្នកយល់ទេ?
Marseille ទៅធុងទឹកព្យុះ។
យកអ្នករុករករ៉ែពីរនាក់ មេក្រុម និងឡានទាំងនោះ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ កម្ចាត់ឡានប៉ូលីស ហើយបើកដំណើរការ Plan Tom Thumb ។
ចម្លងវា។ ប្រធានក្រុម បុរសជនជាតិប៉ូឡូញ ហើយអ្នក តោះទៅ។ ចូលក្នុងឡានដឹកទំនិញ។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀត
មុនពេលមានវិបត្តិកើតឡើង ហើយគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
តើ​ពួកគេ​ចង់​បាន​កម្រិត​ណា​នៅក្នុង​ពន្ធនាគារ​ដែលមាន​សុវត្ថិភាព​អតិបរមា។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងយកមាសមកវិញ
ហើយយើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​សាស្ត្រាចារ្យ​និយាយ​អ្វី​មួយ
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​គាត់​ឡើយ។
♪ បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក បើខ្ញុំជ្រើសរើសខុស ♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ ♪
♪ បើខ្ញុំចាញ់ពេលនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំឈ្នះយឺត ♪
♪ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេង ♪
♪ បាត់បង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត ♪
គ្រាន់តែចង់ទៅវាទៅ។ គ្រាន់តែទៅសម្រាប់វា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
តើវាជានរណា?
តើនរណាជាបុរសកំប្លែង, ឬក្មេងស្រីកំប្លែង,
ល្អណាស់ ល្អណាស់។ ល្អ​ណាស់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
វិសុទ្ធ!
ខ្ញុំ​លាលែង​ពី​តំណែង​ជា​ខួរក្បាល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ក្រុម​ទំនើង។
ខ្ញុំចង់ជប់លៀងជាជាង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវpatxarán។
អូ! វាជា amaretto ច្រើនជាង patxarán...
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបិទមាត់អ្នកណាខ្វល់!
អូ អ្នកទៅ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- មិនអីទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងជក់បារី។ - ប្រាកដហើយ ហេតុអី?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកនៅទីនេះព្រោះអ្នកត្រូវការបិទសន្ទះបិទបើក។
អ្នកកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍ពេញមួយថ្ងៃ។
ការ​ប្រមូល​អារម្មណ៍​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ពិត​ជា​លំបាក​មែន​ទេ?
ហត់ណាស់មែនទេ?
អ្នក​យល់​ថា​ពិធី​ជប់លៀង​តូច​មួយ​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបចំ​នេះ​ជា​រោគ
​សញ្ញា​នៃ​ភាព​ទន់ខ្សោយ​ឬ?
វាបង្ហាញថាអ្នកមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍ពេញមួយថ្ងៃដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវតែមួយគត់គឺណៃរ៉ូប៊ី។ អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នពេញមួយថ្ងៃ។
យាមពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នពេញមួយថ្ងៃ
ក្តាប់កណ្តាប់ដៃ ច្របាច់កណ្ដាប់ដៃ Bogotá។
ទីក្រុងតូក្យូ ទីក្រុងហែលស៊ីនគី អ្នកត្រូវតែរក្សាគូទរបស់អ្នកឱ្យតឹងដូចស្គរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ យល់ទេ ទីក្រុង Denver?
បើកភ្នែករបស់អ្នកដូចជាសត្វទីទុយ។ រឹងរូស ប្រយ័ត្ន ព្រោះពួកគេនឹងទទួលអ្នក។
ដរាបណាអ្នកបន្ថយការយាមរបស់អ្នកបន្តិច។
កូនឆ្កេញី សត្វតិរច្ឆានណា
ម្នាក់ ដែលចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ ប្រុងប្រយ័ត្ន
ពួកគេនឹងទទួលអ្នក។
- សម្រាក... - ទេ!
តើអ្នកត្រូវការសន្ទះបិទបើកទេ? យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកវាគឺនៅទីនេះ។
តោះសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
តោះសម្រាកទាំងអស់គ្នា។ យល់ព្រម។
♪ មួយ ពីរ បី បួន! ♪
- ♪ ក្រោកឡើង ♪ - ♪ ក្រោកឡើង ♪
- ♪ ក្រោកឡើង ... ♪ - ស្អីហ្នឹង?
- ♪ នៅកន្លែងកើតហេតុ ♪ - ♪ ក្រោកឡើង ♪
- ♪ ដូចម៉ាស៊ីនសិច ♪ - ♪ ក្រោកឡើង ♪
- ♪ ក្រោកឡើង ♪ - ♪ ក្រោកឡើង ... ♪
ថ្ងៃស្អែកគ្មានថ្នាក់។
- ♪ ក្រោកឡើង ♪ - ♪ ក្រោកឡើង ♪ - ♪
ក្រោកឡើង ♪ - ♪ ដូចជាម៉ាស៊ីនសិច ♪
♪ ក្រោកឡើង ♪
- ♪ ក្រោកឡើង ♪ - ♪ ក្រោកឡើង ♪
- ♪ នៅកន្លែងកើតហេតុ .. ♪ - អ្នកអាចទទួលបានកំណត់ចំណាំពីខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
♪ ក្រោកឡើង ♪
♪ អ្រងួនដៃរបស់អ្នក ♪
♪ ហើយប្រើទម្រង់របស់អ្នក ... ♪ មិន
អីទេ!
♪ ដូចជាម៉ាស៊ីនរួមភេទ... ♪
អូ! នៅទីនេះខ្ញុំទៅ នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ! ក្រោកឡើង!
– វូ! - អញ្ចឹងទៅ។
- ♪ ក្រោកឡើង ♪ - ♪ ក្រោកឡើង ♪
- ♪ ក្រោកឡើង ♪ - ♪ ក្រោកឡើង ... ♪
ថ្ងៃដែលក្រុមទំនើងដួលរលំ
យើងទាំងអស់គ្នាបានគិតអំពីរាត្រីនៃត្រី។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ យើង​មិន​បាន​បន្ថយ​ការ​យាម​របស់​យើង​ដើម្បី​បញ្ចៀស​ចំហាយ​ទឹក​ឡើយ។
វាអស់សង្ឃឹមពីការបាត់មាស
ហើយរួមជាមួយនឹងមាស យើងបាត់បង់អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់
ទំនុកចិត្តលើអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយដឹងថាគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ...
គឺស្ថិតនៅជាមួយយើង
តាំងពីពេលដែលយើងគិតថាយើងបានចាញ់ Sagasta ។
យើងចូលមកទីនេះដើម្បីបំពេញបេសកកម្ម
បញ្ចប់ការលួចបន្លំនេះ ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
មានអ្នកពីរនាក់រួមទាំងវិកលចរិក។
ឥឡូវនេះ វាមិនមែនជាលទ្ធភាពទេ។
អ្នក​យល់​ខុស​ហើយ
ព្រោះ​លើក​នេះ​គេ​មិន​ឃើញ​វា​មក​ដល់។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺមនុស្សម្នាក់ដើម្បីបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់បំពង់ខ្យល់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពទេ។
ទោះបីជាអ្នកឃើញពួកគេបីនាក់ដេកលក់នៅពីមុខអ្នក
ហើយមានឱកាសល្អក្នុងការសម្លាប់ពួកគេក៏ដោយ ចូរ
ប្រើការអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនៅច្រកចូលធំ។
- ស្ថានភាព? - មានការចោទប្រកាន់ចំនួនបួន។
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទីដូចខ្មោច។ យើងនឹងទិញពេលវេលាឱ្យអ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចរចា​ជាមួយ​ពួក​គេ ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​ឱ្យ​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​ចូល​មក​វះកាត់
Ramiro ។
អ្នក​នឹង​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រកាស​បញ្ជា​តាម​វិទ្យុ។
ដូច្នេះពួកគេអាចចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការលាក់កំបាំង។
តើបេសកកម្មអ្វី?
ដើម្បីបើកអាគារដ៏អាក្រក់នេះ។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានអំណាចជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមានពួកគេតិចជាងដប់នាក់ ហើយកងទ័ពទាំងមូលនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងបើកផ្នែកខាងមុខបី។
កន្លែងដាក់ឥវ៉ាន់
បង្អួចធំនៅជាន់ទីមួយ
ហើយសំខាន់បំផុតគឺច្រកចូលសំខាន់។
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើនោះ យើងនឹងឈ្នះសង្រ្គាមនេះ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងដប់នាទី ពួកគេនឹងគ្រប់គ្រងធនាគារ។
ហើយ​ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នក ខ្ញុំ និង Ramiro ក៏ដូចជាគ្រូពេទ្យវះកាត់
យើងនឹងក្លាយជាសេះ Trojan ។
ច្រកចូលសំខាន់គឺច្បាស់។
ធ្វើបានល្អ Artech ។ យើងនឹងរង់ចាំសញ្ញារបស់អ្នក។
អញ្ចឹង...
ជាមួយនឹងភាពច្របូកច្របល់ដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ អូម...
អំពីអតីតកាលរបស់អ្នក អ្នក ម៉ានីល ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាពាក់ព័ន្ធណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ពាក់ព័ន្ធ" យ៉ាង​ណា?
អ៊ឺម ដូចជាអន្ទះសារ ងប់ងល់ខ្លាំងណាស់...
វាហួសហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាលើស។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងថាគួរតែឆ្ងាញ់ជាងនេះ ប៉ុន្តែជាមួយនឹង...
ជាមួយការឆ្នូតៗ និងទាំងអស់នោះ អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ឬទេ? តើវាល្អទេ?
Fuck បាទ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ឥឡូវនេះអ្វីៗកាន់តែច្បាស់ហើយ។
- បាទ? - បាទ។
មែនហើយ
ព្រោះមុនពេលឈានដល់ចំណុចកំពូល អ្នក... មែនហើយ មានសំលេងរំខានជាច្រើននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបញ្ចេញទឹកកាម មានតែរឿងមួយក្នុងចំនោមពីរប៉ុណ្ណោះដែលអាចកើតឡើង។
ទាំងអ្នកចង់យកនរកចេញពីទីនោះ ឬ...
ឬអ្នកចង់នៅជាមួយមនុស្សនោះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយ? តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
ជាមួយអ្នក
កាន់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់, ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្វី?
លើកក្រោយមានអារម្មណ៍ចង់ចេញក្រៅ
កុំកុហកខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទៅ​ជប់លៀង​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​រះ។
- ឬរហូតដល់វាកំណត់ម្តងទៀត។ - ប្រាកដ។
Fuck តើអ្នកមិនអាចគោះបានទេ? តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
មាននរណាម្នាក់លួចមាស។
អ្វី?
ពិត​ជា​មិន​មាន​ពាក្យ​អំពី​នេះ​។
បើ​អ្នក​ណា​រក​ឃើញ​វា​ចប់ យើង​ស្លាប់​ហើយ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
តោះ! លឿនៗ!
តោះ​ទៅ។
Shakir ខ្ញុំទើបតែចូលប្រើម៉ាស៊ីនមេ។
ខ្ញុំចូលហើយ សាស្រ្តាចារ្យ។ យើងមានកាមេរ៉ាចរាចរណ៍។
មិនអីទេ ពិនិត្យលើ M60 ។
ពួកគេប្រាកដជាបានយកផ្លូវចេញនៅគីឡូម៉ែត្រលេខ 26
។ ច្រកចេញលេខ 26 Madrid-Barcelona ។
យើង​កំពុង​ស្វែងរក​ឡាន​ដឹក​សំរាម​បី​គ្រឿង ប្រហែល​បួន​គ្រឿង​នៅ​ចន្លោះ​ម៉ោង 10:55 ដល់ 11:10។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​រថយន្ត​ដឹក​សំរាម​ចេញ​ចូល​ទេ។
រកមើលរថយន្តដឹកទំនិញធុនធ្ងន់ណាមួយ។
គ្មានអ្វីទេសាស្រ្តាចារ្យ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ មិនមែនក្នុងរយៈពេល 15 នាទី ឬ 15 នាទីបន្ទាប់ទេ។
ពួកគេបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវក្នុងស្រុក។ មិនមានកាមេរ៉ានៅលើវាទេ។
មនុស្ស​ល្ងង់​ណា​ក៏​ដឹង​ដែរ។
- បន្ទាប់មក គ្មានផ្លូវដែលយើងអាចរកពួកគេឃើញនោះទេ។ - ទេ យើងនៅតែមានពេល។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺថែរក្សាមនុស្សនៅខាងក្រៅ។
Cincinnati កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឥឡូវនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបោះកន្សែងទេ។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។ នៅពេលអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
អ្នក​មាន​អាវុធ មនុស្ស​មាន​ជំហរ​រឹងមាំ ហើយ​អ្នក​បាន​ចុះចាញ់។
វាជាការប្រយុទ្ធដែលបាត់បង់។
ពួក​គេ​ចូល​មក​ជាមួយ​រថយន្ត​ល្បាត ឡាន
​ប្រតិបត្តិការ​ពិសេស។ វាមើលទៅដូចជាពិធីជប់លៀងកម្រិតខ្ពស់។
ការ​សម្លាប់​ប៉ូលិស​២០​នាក់​នឹង​មិន​បាន​ជួយ​យើង​ទេ។
ពួកគេ​មិន​មែន​ជា​ប៉ូលិស​ទេ!
វា​ជា​ទង្វើ​របស់​អ្នក​បំភាន់​ភ្នែក ហើយ​អ្នក​បាន​ដួល​សម្រាប់​វា។
អ្នកធ្លាក់សម្រាប់ល្បិចដូចគ្នា ការបំភាន់ដូចគ្នាដែលអ្នកប្រើ!
ឈប់​និយាយ!
ចាំ​បន្តិច។
ដូច Palermo និយាយអញ្ចឹង។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ប៊ែរឡាំង។
ពួកគេលេងបៀរដូចយើង។
Lisbon និយាយត្រូវ។
ជាការពិតណាស់ វាជាទង្វើនៃការបំភាន់។
វាជាករណីនៅពេលដែលពួកគេលួចមាសរបស់យើង។ ហើយនោះនៅតែជាករណីនៅពេលនេះ។
ពួកគេដឹងថាយើងនឹងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ហើយថាយើងនឹងជឿអ្វីដែលយើងបានឃើញ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្វីដែលយើងកំពុងឃើញគឺមិនពិត។
រីយ៉ូ សូមពិនិត្យមើលវីដេអូទាំងនោះម្តងទៀត។
រកមើលអ្វីមួយ រង្វិលជុំ
អ្វីក៏ដោយ សម្រាប់សញ្ញាណាមួយដែលវីដេអូទាំងនោះអាចត្រូវបានរំខាន។
ផ្លូវ asphalt ។ វាសើម។ ថ្ងៃនេះអត់ភ្លៀងទេ ម្សិលមិញ។
ពួកគេ​បាន​កែប្រែ​វីដេអូ​នេះ ទោះបីជា​ពួកគេ​អាច​ធ្វើដំណើរ​តាមផ្លូវ​ក្នុងស្រុក
​ដែល​មិនមាន​កាមេរ៉ា​ក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ដោយសារតែពួកគេត្រូវការ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ពួកគេ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ដែល​ពួកគេ​អាច​ទៅ​ដល់​ផ្លូវ​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
M60 គឺជាផ្លូវក្រវ៉ាត់ក្រុង។ ពួកគេមិនដែលប្រើវាដើម្បីចេញពី Madrid ទេ។
ព្រោះ​គេ​មិន​រត់​ទៅ​ណា​ទេ។
នោះមានន័យថាពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួន។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស​ដោយ​មាន​មាស ៩០ តោន។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​មាន​លុយ និង​មាស​ច្រើន
​ដែល​មិន​អាច​យក​ទៅ​ជាមួយ?
តើ Pablo Escobar បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- តើចោរសមុទ្របានធ្វើអ្វីខ្លះ? - គេកប់!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេប្រើឡានដឹកទំនិញ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - មាសគឺនៅក្រោមដី។
-ត្រឹមត្រូវ! - តើអ្នកកប់កំណប់បែបនេះនៅឯណា?
នៅ​ទី​ណា​ក៏​គេ​កប់​ដែរ។
រន្ធដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីធ្វើដើម្បីកប់មាស 90 តោន
តម្រូវឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីជុំវិញផែនដី និងគ្រឿងចក្រជាច្រើន ...
ដើម្បីឱ្យយើងនៅតែមានឱកាសស្វែងរកវា។
យល់ព្រម ខ្ពស់ជាង។
ខ្ពស់ជាង, ខ្ពស់ជាង។
យកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្លៀក​ពាក់​ដូច​ជា​ទាហាន។
វេជ្ជបណ្ឌិត មន្ត្រីសុវត្ថិភាពស៊ីវិល អ្នកបើកបររថយន្តសង្គ្រោះ អ្វីក៏ដោយ ។
យើង​នឹង​ចូល​នៅ​ពេល​ដែល​គេ​រំពឹង​យ៉ាង​តិច​បំផុត។
យើង​នឹង​ទៅ​ជិត​ធនាគារ​ក្រោម​ការ​ក្លែង​បន្លំ យើង​នឹង​ប្រមូល​ទ័ព​នៅ​កន្លែង​ងងឹត
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​រង់ចាំ​សញ្ញា​ពី​ពលបាល Arteche ។
- ច្បាស់ទេ? - មែនហើយ!
ទៅយកគេទៅ!
តោះទៅ តោះ!
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយ Major Sagasta។
ចម្លង​នោះ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក។
អង្គភាពទាំងអស់ទទួលបានទីតាំង។
Suárez, រក្សាបុរសរបស់អ្នកនៅក្នុងកន្លែងងងឹត។
ចម្លងនោះ វរសេនីយ៍ឯក។
Cañizo, រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទំនាក់ទំនងដែលមើលឃើញជាមួយ Sagasta ។
Mendizábal, ស្ថានភាព?
- ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងតំណែងវរសេនីយ៍ឯក។ - ចម្លងវា។
យើងកំពុងផ្លាស់ទី! តោះទៅ តោះទៅ!
Suárez, ត្រៀមខ្លួន។
ឈរនៅទីងងឹត។
- Cañizo? - វរសេនីយ៍ឯក អង្គភាពរបស់យើងត្រូវបានកំណត់។
ពលទាហាន អង្គភាពទាំងអស់បានត្រៀមរួចរាល់ ហើយកំពុងរង់ចាំសញ្ញារបស់អ្នក។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើដី!
មិនមានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
អាតេឆេ។
Arteche តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ចោរម្នាក់ទៀតទើបតែចូលមក។ - ដាក់ក្បាលចុះ។
ប្រចាំ​ការ។
តើជើងនោះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ល្អ ខ្ញុំនៅតែមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ចំណាប់ខ្មាំងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា?
ទេ
ពួកគេបានស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
សំឡេងបែបនេះដូចជាលា។
សាស្រ្តាចារ្យបានបាត់បង់មាស ហើយខ្ញុំពិតជាសង្ស័យថាយើងនឹងចេញពីទីនេះ។
Palermo អ្នកនឹងនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
អ្នក​បាន​សន្យា។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ប្រហែលជាអ្នកសង្ស័យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ការចាប់ផ្តើមដំណាក់កាលទីពីរ។
អ្នកត្រូវតែស្រាយពួកយើង។ គាត់ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
- សូមមេត្តា! - មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅទីនោះ។
ចំណាប់ខ្មាំងអើយចុះ! ចំណាប់ខ្មាំងអើយចុះ!
ចុះបើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក!
មិនអីទេ តោះមើល។
ដកអណ្តាតចេញ!
- ខ្ញុំនៅក្នុង។ - គ្រឿងនៅលើការជូនដំណឹង។
ពលបាល អាតេច ចូល
ស្តាប់ខ្ញុំ។ វាមិនមែនជាជំងឺឆ្កួតជ្រូកទេ? វាអាចជាការខូចខាតខួរក្បាល។
ប្រហែលជា hematoma subdural ។
យើងត្រូវតែជួយគាត់ ហើយយើងត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ។
- អ្នកត្រូវតែស្រាយពួកយើង។ - ដោះ​ស្រាយ​គ្រូ​ពេទ្យ​ចុះ!
- គាត់ស្លាប់ព្រោះព្រះ! - បិទមាត់លោកមេ!
មកទីនេះយឺតណាស់។
អ្នកផងដែរ។
ចលនាខុសមួយ ហើយខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលរបស់អ្នកចោល!
Helsinki, បាញ់ពួកគេ!
បើ​បាញ់​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ក្បាល​មិត្ត​ប្រុស​ចោល។
- អ្នក​មាន​កាំភ្លើង​យន្ត​ឆ្កួត​! បាញ់! - ទម្លាក់អាវុធ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​លេស​។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រាំ...
- បួន, បី, ពីរ... - បាញ់ពួកគេ dammit! បាញ់គេ!
មួយ!
ទម្លាក់​អាវុធ​ឈ្លើយ។
ស៊ែរតើអ្នកចម្លងទេ?
បណ្ណាល័យត្រូវបានសម្អាត។
Major Sagasta គឺជាប្រតិបត្តិការ និងទទួលបន្ទុកលើសេះ Trojan ។
វរសេនីយ៍ឯក។
អ្នកមានភ្លើងខៀវសម្រាប់អន្តរាគមន៍របស់អ្នក។
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់អង្គភាព។ យើង​ចូល​ទៅ​ហើយ!
♪ កូនប្រុស ♪
♪ អ្នកមានវិធីធ្លាក់ ♪
ហេ! នៅ​លើ​ដី!
♪ ពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ ♪
♪ ប៉ុន្តែពួកគេមិន ♪
♪ ដឹង ♪
♪ កូនប្រុស ♪
សាក!
♪ អ្នកគួរតែទទួលយកវាទាំងអស់ ♪
♪ ពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលពួកគេដឹង ♪
♪ ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនបង្ហាញ ♪
- កុំផ្លាស់ទី! - ♪ អូ ♪
- ♪ ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងបំពង់ក ♪ - នៅលើដី!
- នៅលើដីឥឡូវនេះ! -ឈប់! កុំផ្លាស់ទី!
♪ ខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯង♪
- ចាំចុះ! - ទម្លាក់អាវុធ។
- ♪ខណៈពេលដែលខ្ញុំរងទុក្ខ♪ - ឈប់!
♪ កូនប្រុស ♪
- ♪ អ្នកមានវិធីសម្លាប់ ♪ - សាក!
♪ គេនៅតែរើសអ្នក ♪
♪ តែគេ
មិនដឹង ♪
♪ កូនប្រុស ♪
តោះទៅ! ឆាប់​ឡើង!
- ♪ អ្នក​គួរ​រង់​ចាំ​ឱ្យ​ភ្លឺ​ជាង ♪ - យល់​ហើយ​, fucker ។
ឆាប់​ឡើង! ទៅមុខ!
- ♪ពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកថាអ្វីជារបស់អ្នក♪ - ចុះ!
-ចុះ! - ♪ ប៉ុន្តែពួកគេនឹងយករបស់ខ្ញុំ ♪
♪ អូ ♪
♪ ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងបំពង់ក ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯង ♪
♪ ខណៈពេលដែលខ្ញុំរងទុក្ខ ♪
♪ អូ ♪
ដៃនៅលើក្បាលរបស់អ្នក!
♪ មានរន្ធមួយនៅក្នុងទូករបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវនៅអណ្តែត ♪
♪ សម្រាប់រដូវក្តៅ ♪
ដៃនៅលើក្បាលរបស់អ្នក!
♪ Long ♪
នេះគឺជា Major Sagasta ។
សមាជិកទាំងអស់នៃក្រុមទំនើងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
មិន​មាន​អ្នក​រង​របួស​ត្រូវ​រាយការណ៍​ពី​ភាគី​ទាំង​សង​ខាង​ទេ។
ចំណាប់ខ្មាំងមានសុវត្ថិភាព។
លើសហើយចេញ។
- ♪ អូ ♪ - ♪ ទុកឱ្យព្រលឹងដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ ♪
- ♪ ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងបំពង់ក ♪ - ♪ នៅក្រោមក្រណាត់គ្រែ ♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវការនៅម្នាក់ឯង ♪ - ♪ ខ្ញុំមិនមែន ♪
- ♪ មកចុះ ♪ - ♪ ខណៈពេលដែលខ្ញុំរងទុក្ខ ♪
- ♪ អូ ♪ - ♪ ជញ្ជាំងមានត្រចៀក ♪
- ♪ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឮ ♪ - ♪ មានរន្ធនៅក្នុងទូករបស់ខ្ញុំ ♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវនៅអណ្តែត ♪ - ♪ នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ ♪
♪ សម្រាប់រដូវក្តៅ ♪
ពេលរសៀល , សាស្រ្តាចារ្យ។ នេះគឺជាវរសេនីយ៍ឯក Tamayo ។
អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកពីវិទ្យុរបស់ក្រុមអ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​អ្នក​ថា នេះ​មិន​ដូច​ជា​ល្បិច​តូច​មួយ​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ជាក់គ្រាន់តែស្តាប់។
Sergio កុំបារម្ភ។ យើងទាំងអស់គ្នានៅរស់ ប៉ុន្តែនៅលើជង្គង់របស់យើង។
ពួក​គេ​បាន​បិទ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់ ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្រោយ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការ​បញ្ជាក់​ដែល​មើល​ឃើញ
​គ្រាន់​តែ​បើក​ទូរទស្សន៍​ព្រោះ​ពួក​គេ​នឹង​ចាប់​ផ្តើ​ម​ចេញ​។
ម្តងមួយៗ ក្រុមទាំងមូល។
ដូចជា Rolling Stones ។
ដូច្នេះខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យចាប់ផ្តើមស្វែងរក
រន្ធជ្រៅបំផុត និងងងឹតបំផុតដែលអ្នកអាចប្រើដើម្បីលាក់
ព្រោះយើងកំពុងមករកអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ Tamayo ។
ខ្ញុំកំពុងប្រែក្លាយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាច្បាស់ 100% ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅខាងក្រៅធនាគារនោះទេ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ក្រុម​ក៏​មិន​បាន​ដែរ។
អ្នកខ្លះគិតថា មកពីខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ព្រោះប្រសិនបើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព មិនមែនពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ប្រសិន​បើ​ក្រុម​អន្ធពាល​ចុះ​ទៅ...
ខ្ញុំ​ក៏​ចុះ​ទៅ​ដែរ។
អ្នកបានឈ្នះហ្គេមនេះរួចហើយ Tamayo។
ដូច្នេះវាគ្មានន័យអ្វីទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការបន្តអូសទាញរឿងនេះចេញ
ជាមួយនឹងការដេញតាមមួយផ្សេងទៀតដែលប្រថុយនឹងរបួសដល់មនុស្សកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក ...
រវាងសុភាពបុរសទទួលយកការចុះចាញ់របស់ខ្ញុំ ...
ទេ!
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅធនាគារ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅដោយខ្នោះដៃជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 20 នាទី នោះអ្នកនឹងមានអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងរូបថត។
យល់ព្រម ធ្វើឱ្យ 15 នាទីជំនួសឱ្យ 20 ។
តើអ្នកចង់ចុះចាញ់មានន័យយ៉ាងណា?
បាទ។
យើងកំពុងរក្សាចំណាប់ខ្មាំងនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។ កុំឱ្យពួកគេចេញពីទីនោះ។
គ្មាន​នរណា​ចេញ! យល់?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី? ធ្វើជាវីរបុរស? ឬធ្វើជាទុក្ករបុគ្គល?
ស្តាប់ខ្ញុំ។ បើ​ក្រុម​ចោរ​ចេញ​ពី​ធនាគារ​វា​ចប់​ហើយ។
អ្វីៗនឹងបាត់បង់។
នឹងមិនមានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ឥឡូវនេះ យើងនៅតែមានឱកាស។
មួយ​ក្នុង​មួយ​លាន ប៉ុន្តែ​យើង​ប្រហែល​ជា​នៅ​តែ​មាន​វា។
មានឱកាសធ្វើអ្វី? មានឱកាសធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកមាស។
- អ្វី? — ជាមួយ Benjamín។
- អ្វី? - ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងរកមាស។
ឥឡូវ​នេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកមាស។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
- អាលីសៀ ស្តាប់... - តើអ្នកឮទេ Logroño?
ឥឡូវនេះ វាប្រែថាអ្នក និងខ្ញុំ ដែលជាម្តាយថ្មី និងជាអតីតទណ្ឌិត
ទទួលបន្ទុកក្នុងការផ្តល់ការវាយដំចុងក្រោយ មិត្តរួមការងារ
ការផ្លាស់ប្តូរមេ។
តើ​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​ទេ?
បើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​បាន នោះ​គឺ​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ទើប​សម្រាល​កូន​ហើយ​កំពុង​បំបៅ​ដោះ។
ខ្ញុំពិតជាអស់កម្លាំងណាស់។ ខ្ញុំហត់នឿយហត់ណាស់។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ... ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចដោះស្រាយសង្រ្គាម
រវាងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំឬអត់នោះទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្វែងរកចោរមួយចំនួន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
- ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ Sergio ។ - អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជាបុរសដែលចង់បានបំផុតនៅអេស្ប៉ាញទាំងអស់។
Alicia, Interpol បានស្វែងរកខ្ញុំជាច្រើនខែ។
ពួកគេបានមើលជុំវិញភពផែនដី។
ពួកគេមិនបានរកឃើញខ្ញុំទេ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ក្នុងម៉ោង។
អ្នក​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​សន្និសីទ​កាសែត​ពេញ​ដោយ​អ្នក​កាសែត។
អ្នករត់ចេញពី Tamayo ពីកម្លាំងប៉ូលីសទាំងមូល
ខណៈពេលដែលអ្នកមានផ្ទៃពោះប្រាំបួនខែ ហើយអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ!
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​មាស​នោះ!
ដូច្នេះយកឡានទាំងនោះ និងក្រុមនេះ...
ហើយទៅរកការលួចដ៏ធំបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អាលីសៀ។ មក។
ពិចារណាខ្លួនឯងថាសំណាងណាស់ សាស្ត្រាចារ្យ។
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឱបនរណាម្នាក់
ចាប់តាំងពីGerman បានស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
វាជាលើកទីមួយហើយដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំញញឹម។ ពិតជាញញឹម។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​វា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
ប្រហែលជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំនៅ Columbo...
និង Starsky និង Hutch និងមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
ពួកគេគឺល្អបំផុត។
បាទ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​ចុង​ក្រោយ​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​រថយន្ត​របស់​យើង​បាន​ទេ
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ភ្ជាប់​និង​កំណត់​ភូមិសាស្ត្រ ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​មួយ​នោះ...
អ្នក​ទៅ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
សុភាពបុរស តោះទៅ។
សាស្ត្រាចារ្យ ពេលឃើញកូនស្រីខ្ញុំ ប្រាប់នាង
ថា ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
- អរុណសួស្តីលោក។ - តើអ្នកមិនមែនជាសាស្រ្តាចារ្យទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមានឡានស្អាត។
សូម​អញ្ជើញ​មក​បើក​នេះ​។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
ពួកគេបានសម្អាតវាអស់ហើយ វរសេនីយ៍ឯក។
ពួកគេបានយកទុនបំរុងជាតិទាំងមូល។
តើអ្នកយល់ពីអត្ថន័យនេះទេ?
វាជាឆ្អឹងខ្នងឥណទានរបស់ប្រទេស។
ដំណោះស្រាយរបស់វា! វត្ថុបញ្ចាំរបស់វា!
- មិនយល់ទេ? - ខ្ញុំយល់ហើយលោក Mario ។ ខ្ញុំ​យល់។
— Cañizo។ - វរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​បុរស​របស់​អ្នក​បាញ់​គ្រាប់​បែក​ជា​បន្តបន្ទាប់​នៅ​នឹង​ដី​រៀង​រាល់​ពីរ​នាទី​ម្តង
ដូច​ជា​ចោរ​នៅ​តែ​ព្យាយាម​កាន់​ធនាគារ។
ជាការពិតណាស់លោក។
ដរាបណាយើងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ប្រតិបត្តិការនេះនៅតែបន្ត។
ស៊ីនស៊ីណាទី។
កូនប្រុសឆ្កេញី ស៊ីន ស៊ីសាមុត។ ខ្ញុំត្រូវទៅយកគាត់។
- មិនអីទេ អ៊ុំ... មិនចាកចេញទេ? - យល់ព្រម។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
♪ គ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក ♪
♪ ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក ... ♪
ទីបំផុត
គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ ក្រៅតែពីអ្នកជំនាញការរស់នៅពេលយប់។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាការតស៊ូ។
- ពិតប្រាកដ ... ពិតប្រាកដ។ - ម? មិន... មិន...
- នោះ? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទេ នេះ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ តូក្យូ។
ច្រើន។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ដោយសារស្ទីល និងរបៀបរាំរបស់ខ្ញុំ?
ហឹម?
ដោយសារតែអ្នកតែងតែធ្វើវាដល់ទីបញ្ចប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំនៅម៉ោងប្រាំបីព្រឹក។
តើខ្ញុំខុសទេ? តើខ្ញុំមែនទេ?
ទេ វាជាការពិត។ វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកគឺជាវីរបុរស។
ពួកយើងនៅសល់អាចរញ៉េរញ៉ៃ និងខ្ជះខ្ជាយ...
ព្រោះអ្នកនៅម្ខាងទៀតកាន់ខ្សែពួរ។
បាទ។
យើងដឹងថាគ្មានអ្វីអាចខុសទេនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងទាញសន្លឹកអាត់ចេញពីដៃអាវរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមេនៃការបំភាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រលប់ទៅរូងតោ។
ទោះ​បី​ជា​គេ​ចង្អុល​កាំភ្លើង​មួយ​ពាន់​ដើម​មក​លើ​យើង​ក៏​ដោយ។
ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាជឿលើអ្នក។
ដូចជា mantra មួយ។
សាស្រ្តាចារ្យ! សាស្រ្តាចារ្យ!
អ្នកគឺជាជំនឿរបស់យើង។
ជំនឿ​ដែល​ថា​បើ​បរាជ័យ
យើង​នៅ​មាន​អ្នក។
ទោះមានរឿងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
ក៏ដោយ ... ទោះបីវាលុតជង្គង់យើងក៏ដោយ
ទោះបីមើលទៅគ្មានសង្ឃឹម ដូចយើងជិតស្លាប់...
យើងនៅតែបន្តជឿ។
ដោយសារតែយើងដឹងថាយើងនឹងតែងតែមានសាស្រ្តាចារ្យ។
សាស្រ្តាចារ្យ! សាស្រ្តាចារ្យ!