ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា,
ណូអេ, លី, រ៉ាជែលនិងខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ហើយធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ។
គ្រាន់តែយើងទាំងបួននាក់
ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំរវល់នឹងការសម្រេចចិត្តដែលជៀសមិនរួច
រវាងមហាវិទ្យាល័យទាំងពីរដែលខ្ញុំទទួលបាន ...
ដូច្នេះចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានបញ្ជីរង់ចាំ
ទាំងប៊ែកឡីនិងហាវ៉ាដ។
ខ្ញុំបានផ្តោតយ៉ាងពេញទំហឹងលើការធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងទាំងអស់គ្នាមានភាពសប្បាយរីករាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកឆ្លងកាត់ចំណុចលេចធ្លោ។
នៅតាមផ្លូវយើងឡើងទៅភាគខាងជើងរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាយើងបានបោះជំរុំនៅក្នុងព្រៃ។
- ហេ! - បានទៅនេសាទត្រីនៅលើបឹងមួយ។
ចិញ្ចឹមសត្វព្រៃខ្លះចាប់រលកខ្លះនៅ Big Sur ។
បានមើលណូអេក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយរ៉ាជែល។
បានមើលលីមើលណូអេក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយរ៉ាជែល។
បានមើលផ្កាយបាញ់កាំភ្លើងជាមួយមនុស្សពិសេស។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
បានឃើញត្រីនៅអាងចិញ្ចឹមត្រីនៅម៉ុងតេរី។
បានឃើញថ្ងៃលិចជាមួយពណ៌ដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុន។
ហើយទទួលបានការរំលឹកអំពីច្បាប់លេខ ១៩ ។
សម្រេចចិត្តគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ជិះទៅសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
បានទៅកំពង់ចម្លងអ្នកនេសាទ។
ញ៉ាំសាច់អាំងចេញពីចាននំប៉័ង។
បានមើលសត្វតោសមុទ្រនៅលើផែ ៣៩ ។
បានមើលវីដេអូរអាក្រក់របស់យើងពីមន្ទីរពិសោធន៍គីមីវិទ្យា។
បានបំផ្លាញវីដេអូអាក្រក់របស់យើងពីមន្ទីរពិសោធន៍គីមីវិទ្យា។
ជិះកង់រួមគ្នានៅឧទ្យានហ្គោលដិនហ្គេត។
ជិះទូកល្បឿនលឿននៅឈូងសមុទ្រ។
ចាប់បានភាពយន្ត។
ចាប់បានការប្រគុំតន្ត្រីមួយ។
សូម្បីតែចាប់បាល់បេស្បលនៅក្នុងទូកកាយ៉ាក់មួយនៅខាងក្រៅឧទ្យាន Oracle ...
អូហូ!
- វាមកដល់ហើយ! - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
- អូហូ - អីយ៉ា!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលល្អបំផុតគឺមើលពន្លឺភ្លើងបាយ័ន
ជាមួយបុរសពីរនាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅលើពិភពលោក។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តគេចចេញពីការពិត
អ្នកដឹងថានៅទីបំផុតអ្នកនឹងត្រូវត្រលប់មករកវាវិញ។
ដូច្នេះនៅពេលយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ខ្ញុំមានការងារធ្វើដូច្នេះខ្ញុំអាចរកលុយបានខ្លះពីមហាវិទ្យាល័យ
មួយណាដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
អូ, បុរស ...
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត
មួយពីរបីថ្ងៃក្រោយមក , អ្វីដែលបានកាន់តែច្រើនមានភាពស្មុគស្មាញ
នៅពេលណូអេសួរសំណួរដែលមិននឹកស្មានដល់ ...
អឹម!
ដូច្នេះទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំកំពុងគិត ...
នៅពេលអ្នកចេញពីបញ្ជីរង់ចាំសម្រាប់ហាវ៉ាដប្រហែលជាអ្នកនិងខ្ញុំ
អាចទៅក្រៅបរិវេណសាលានិងទទួលបានអាផាតមិនជាមួយគ្នា។
រង់ចាំ។ អ្នកចង់មានន័យថា ... ចូលចិត្តទទួលកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង?
បាទមើលទៅ
ខ្ញុំបាននៅលើអ៊ីនធឺណិតពេញមួយថ្ងៃ។ មានកន្លែងស្អាតៗខ្លះ។
អ្វី?
- តើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ? - ទេ
បាទពិតណាស់ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក។
- ពិតទេ? - បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ។
- តើយើងមានពេលប៉ុន្មានរហូតដល់លីត្រលប់មកវិញ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ជឺរ៉ូនីម៉ូ!
- មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ! - អូឆ្កួត!
- សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។ - អូហូ!
- សូមអរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អូក្មេងប្រុស
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
បាទមិនអីទេ
- អ៊ឹមតាមពិត ... - ហ៊ឹម
- បាទខ្ញុំចង់បានវាខ្លាំងណាស់ - មែនហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
- លាហើយ។ - តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
ហ៊ឹម ណូអេចង់អានកំណាព្យឱ្យខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
ពិតទេ? នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់ទៅជាមួយ?
ចលនារលូន!
អូខ្ញុំចង់បង្ហាញរឿងនេះដល់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានសំរបសំរួលកាលវិភាគ Berkeley របស់ខ្ញុំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ជាមួយកាលវិភាគរចនាសាលារ៉ូដអ៊ីលរបស់អ្នក។
- អូ - ដំបូងយើងមានទិវាពលកម្ម។
ខ្ញុំដឹងថាវានៅដើមឆមាសប៉ុន្តែវាជាចុងសប្តាហ៍ដ៏វែង
ហើយខ្ញុំពិតជាប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមានការដកប្រាក់របស់រ៉ាជែល
នោះអាចដំណើរការបាន។
ជាការពិតវានឹងដំណើរការ។ យើងនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
យល់ព្រម។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។ សូមអរគុណដែលបាននាំយើងមកទីនេះ។
មែនហើយទីបំផុតយើងចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងពិសេស
ដើម្បីជួយអបអរសាទរការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើផែនការធំណាមួយសម្រាប់រដូវក្តៅ?
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកនិយាយអំពីវា
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីការធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឆ្នេរនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
ប្រសិនបើវាត្រជាក់
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ត្រូវហើយអ្វីៗមិនអីទេ។ យើងគ្រាន់តែមានដំណឹងខ្លះសម្រាប់អ្នក
យើងមានគម្រោងលក់ផ្ទះឆ្នេរខ្សាច់។
អ្វី?!
វាគ្មានន័យទេក្នុងការកាន់វាតទៅទៀត។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកដឹងទេថាការថែទាំនៅនឹងកន្លែងគឺស្ទើរតែមិនមានតម្លៃវា
ចាប់តាំងពីយើងនឹងមិននៅទីនោះ។
ការពិតគឺថាតំបន់ទាំងមូលកំពុងត្រូវបានអភិវឌ្deឡើងវិញ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកស្តាប់ទៅដូចអ្វីទេម៉ាក់? អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកលក់អចលនទ្រព្យ។
នោះហើយជាដោយសារតែខ្ញុំ ពិតជា អចលនទ្រព្យមួយ។
ចាំមើលតើយើងនឹងទៅមើលកាំជ្រួចនៅថ្ងៃទី ៤ ខែកក្កដានៅឯណា?
ទេខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំដាក់ជើងខ្ញុំចុះ។ បង ៗ អត់លក់ទេ
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយលីលើរឿងនេះ។
ផ្ទះនេះស្ថិតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងអស់រយៈពេល ៨០ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែកម្ចាត់វាដូចនេះទេ។
តើនេះជាការបោះឆ្នោតមែនទេ? ព្រោះខ្ញុំបោះឆ្នោត "ទេ"
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
សួស្តី?
បវរកញ្ញាអ៊ីវ៉ាននេះគឺជាដុនវ៉ាស៊ីនតោនពីការចូលរៀនរបស់យូស៊ីប៊ឺឃឺលី
ខ្ញុំកំពុងតាមដានការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទាក់ទងនឹងប៊ឺឃឺលី។
បាទ។ សួស្តី។
អ៊ុំតើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចទទួលបានផ្នែកបន្ថែមតូចមួយទៀតទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់កញ្ញាអ៊ីវ៉ាន
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនៅចុងថ្ងៃធ្វើការថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងពីវាទៀតទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំ​យល់។
- សូមអរគុណ។ - ត្រឹមត្រូវ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសសាលា
ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយ“ គូរ ៤”“ គូរពីរ” ។ Uno, Uno ចេញ។
- អូ​ទេ! - អ្វី? ព្រះអើយ!
តោះ​ទៅ។
- តើគាត់បោកមែនទេ? - អ៊ុន- អ៊ុន
អូ ខ្ញុំ​នឹក​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឃើញអ្នកទៀតទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
- ពួកគេទុកឱ្យអ្នករវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។ - រវល់​ណាស់។
តែកុំបារម្ភអីខ្ញុំនៅតែល្អក្នុងការចិញ្ចឹមកូននៅថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើការច្រើននៅចុងសប្តាហ៍ជាមួយនឹងការងារថ្មីនេះទេ?
បាទមើលទៅបែបនោះ។
អូប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើការនៅយប់ស្អែកទេ។
ខ្ញុំទទួលបានកាលបរិច្ឆេទមួយ។
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
- ពិតទេ? - បាទ
អ៊ុំតើអ្នកបានណាត់ជួបមនុស្សអាថ៌កំបាំងនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
ពីរ​ឬ​បី។ នាងឈ្មោះលីនដា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជាការប្រសើរណាស់, យើង,
ប្រេដនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំរាមគោចរបុរសម្នាក់។
យល់ព្រម។ យល់ហើយលោកស្រី
នៅថ្ងៃបន្ទាប់យើងទាំងអស់គ្នាបានបើកឡានចុះទៅផ្ទះឆ្នេរ
ធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ជួយហ្វ្លេនត្រៀមខ្លួនលក់វា។
ខ្ញុំបានចំណាយព្យញ្ជនៈរៀងរាល់រដូវក្តៅនៃកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
ដើរលេងនៅទីនេះជាមួយលីនិងណូអេ។
ហើយគំនិតនេះនឹងក្លាយជារដូវក្តៅចុងក្រោយរបស់យើងនៅទីនេះជាមួយគ្នា
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹកកន្លែងចាស់នេះណាស់
តាមវិធីដែលខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
♪ ... រឿងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើ♪
♪ស្វាគមន៍មកកាន់គេហដ្ឋាន
hips នាវាកំពុងបើកចេញពីទ្រូងខ្ញុំ ... ♪
អូ។
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - ទេទេទេកុំបារម្ភអំពីវា។
វាតែងតែដូចនោះ។
- អូ - អូបុរស
នេះគឺជារឿងកំប្លែង។ អេលនិងខ្ញុំយើងធ្លាប់ធ្វើពុតថានេះជាពេជ្រ។
ហើយយើងចង់ធ្វើពុតជាលួចវា។
វាដូចជាចោរប្លន់គ្រឿងអលង្ការដ៏ធំនេះ។
"ខ្ញុំលែងត្រូវការគេទៀតហើយ"
♪ខ្ញុំមកដល់ផ្ទះហើយ
មើលថាតើយើងទាំងអស់គ្នានៅក្មេងប៉ុណ្ណា។
អ្វីដែលចំលែកគឺវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំយូរមកហើយ។
អ្នកគួរតែរក្សាវា។ ម៉ាក់ចង់បានបែបនោះ។
ប្រហែលជា​ខ្ញុំ​នឹង។
ហេយើងកំពុងគិតអំពីការបញ្ជាទិញភីហ្សា។
- តើស្តាប់ទៅល្អទេ? - បាទពិតណាស់
ក្នុងពេលនេះតើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់បន្ទប់រំដួលបានទេ?
អូហូ-ហូ-ហូ។
- បាទ។ - បាទមិនអីទេ
ឆាប់​ឡើង។
អូហូ!
អូកអូក។ នេះគឺជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
យើងត្រូវធ្វើគំនរមួយសម្រាប់របស់ដែលយើងចង់ទុក
ហើយបន្ទាប់មកគំនរមួយទៀតសម្រាប់អ្វីដែលយើងចង់ដាក់ក្នុងកាបូបហើយបរិច្ចាគ។
♪ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ ... ♪
ខ្ញុំចង់រក្សាវា។ បាទ
បាទ
នោះគឺជាដៃរបស់អ្នក។
- ទេ។ - បាទ
- អូអ្នកបោក! - អូ!
មែនហើយនោះគឺជាផលិតភាព។
រង់ចាំ។ អួ​ព្រះ​ជួយ! ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ វានៅតែមាននៅទីនេះ! - ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ Mario Kart របស់យើង!
អ្វី?! អូខ្ញុំ ...
ទេ!
រង់ចាំ។ តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាមែនទេ?
- វាជាបញ្ជីដាក់ធុងឆ្នេររបស់យើង! - អ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ,
លីនិងខ្ញុំបានបញ្ចូលបញ្ជីនូវអ្វីដែលឆ្កួត ៗ ទាំងអស់ដែលយើងចង់ធ្វើជាមួយគ្នា
មុនពេលទៅមហាវិទ្យាល័យ។
វាគឺជាក្តីសុបិន្តនិងការស្រមើស្រមៃនៅរដូវក្តៅរបស់យើង
បានរាយនៅលើក្រដាសដ៏សំខាន់មួយ។
- យ៉ាប់ យើងបានដាក់បញ្ចូលបញ្ជីរឹង។ - មែនហើយយើងបានធ្វើ
យើងអាចត្រូវចាប់ខ្លួនពីបទនោះ។
- អូបាទទេទេយើងពិតជាអាចធ្វើបាន។ - វ៉ោ​វ!
ដូច្នេះតើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានដើម្បីលក់ផ្ទះនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងយើងត្រូវដាក់វានៅលើទីផ្សារ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេប្រហែលជាពីរឬបីខែ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងមានបញ្ហាពិតប្រាកដដែលរត់ចេញពីទីនេះគ្រប់ពេលវេលា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងយើងត្រូវជួបជាមួយអ្នកវាយតម្លៃ
អ្នកស្ទង់មតិអ្នកម៉ៅការនិងប្រជាជនដែលចង់ទិញកន្លែងនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្តាប់ទៅដូចជារំខានពិត។
មែនហើយជាពិសេសអ្នកដឹងទេជាមួយនឹងការងារផ្លូវទាំងអស់ដែលនឹងមកដល់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាចរាចរណ៍នៅលើផ្លូវហាយវេថយក្រោយទៅមកនិងថយក្រោយ
និងទៅមក
មិននិយាយពីការសំអាតទាំងអស់នោះទេ។
ហើយបើកឡានឥតឈប់ឈរដើម្បីពិនិត្យមើលការងារដែលកំពុងធ្វើ។
មិនអីទេតើកូន ៗ កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានសួរparentពុកម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ដោយសារនេះជារដូវក្តៅចុងក្រោយរបស់យើងនៅទីនេះនៅផ្ទះឆ្នេរខ្សាច់
ហើយដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងត្រូវការនរណាម្នាក់នៅទីនេះជួយសម្របសម្រួលវត្ថុមួយចំនួន។
យើងនឹងរីករាយជាងដែលបាននៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកន្លែងនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
- យើងនឹងនិយាយអំពីវា។ - នោះហើយជាបាទ! ហាហាហា!
រង់ចាំ។ មិនលឿនទេបុរស មិន​លឿន​ពេក​ទេ។ កិច្ចព្រមព្រៀងមិនទាន់បិទនៅឡើយទេ។
ប្រុសៗ។
មួយ ...
ឆាប់​ឡើង។
- យល់ព្រម។ - បាទ! បាទ!
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះត្រូវតែស្អាតឥតខ្ចោះ។
- ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ - មែនហើយបាទ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វានឹងត្រូវបានធ្វើ។ បំណងរបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់យើង។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាថ្មីៗនេះទេ? - ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
មិនមានការព្រួយបារម្ភនៅក្នុងពិភពលោកទេ។ យើងទទួលបានអ្នកហើយម៉ា អ្នកគឺល្អបំផុត។
ការចូលរៀន។ ប៊ឺឃឺលី។
សួស្តី។ អូនេះគឺជាអេលអេវ៉ាន។ ខ្ញុំ ...
មែនហើយបាទត្រូវហើយ។
បាទខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ហេតើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
- បាទ - យល់ព្រម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំចេញពីបញ្ជីរង់ចាំ។
ហាវ៉ាដ។
- អ្វី? ហាហា! - អូហូ!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ឈប់, ឈប់, ឈប់។ ដាក់ខ្ញុំចុះ។ ដាក់ខ្ញុំចុះ។
អូលាមក។
ក្តាប់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
លី!
លីតើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
មានអ្វីចង់និយាយ? អ្នកដឹងទេនេះគ្រាន់តែជាវិធីដែលត្រូវទៅមែនទេ?
ទេទេតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការប៉ុណ្ណោះអ្នកដឹងទេ។ មិត្តភក្តិចាកចេញ។ ពួកវាលូតលាស់ដាច់ពីគ្នា។
យើង ... យើងនឹងនិយាយគ្នារាល់ថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ទេព្រោះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយរ៉ាជែលនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
មិនអីទេបាទ ... នោះមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកបានប្រាប់នាងយើងនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការផងដែរ។
ហើយសូមអញ្ជើញមក យើងគ្រាន់តែ ... យើងចុះចតផ្ទះឆ្នេរមែនទេ?
យើងអាចធ្វើឱ្យរដូវក្តៅនេះផ្ទុះឡើង។
- ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ - បាទ
តើអ្នកបានសន្យាអំពីច្បាប់លេខ ១៩ ទេ?
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមិនតូចចិត្តចំពោះរឿងនេះទេអេល។
មិនអីទេអ្នកកំពុងចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យរន្ធត់ចំពោះការលាក់អ្វីៗទាំងអស់នេះពីលី។
ប៉ុន្តែការពិតគឺខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់
មិនថាខ្ញុំចង់នៅ Berkeley ជាមួយគាត់ប៉ុន្មានទេ។
ហើយវាកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីមើលគាត់តូចចិត្ត។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
បង្ហាញគាត់ថាតើគាត់មានន័យយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ
លី
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺមិនថាយើងនៅទីណាក៏ដោយ
អ្នកតែងតែជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំទើបតែកើតឡើង
ដើម្បីកាន់បញ្ជីខ្លះ
ដែលនិយាយថាយើងអាចធ្វើឱ្យរដូវក្តៅនេះល្អបំផុតរបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
ថាយើងធ្វើបញ្ជីទាំងមូលនៅរដូវក្តៅនេះ។
រដូវក្តៅដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងដែលយើងធ្លាប់មាន។
រដូវក្តៅល្អបំផុត មិនធ្លាប់មាន ។ រយៈពេល។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាច្បាប់លេខ ១៨ ។
យាយ
អ្នកចូលទៅហាវ៉ាដ។
ខ្ញុំចូលប្រឡូកក្នុងហាវ៉ាដ។
សូមអបអរសាទរ។
វាជារដូវក្តៅចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា ...
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវារាប់។
ពេញមួយរដូវក្តៅ?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនៅតែអាចនៅទីនេះគ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីមើលថែ
ដូច្នេះអ្នកអាចដើរលេងជាមួយអ្នកបានដឹងថានាងឈ្មោះអ្វី
- លីនដា - ត្រូវ ហើយ លីនដា។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរប៉ាខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
អ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយមែនទេ?
ទឹកដោះគោនឹងត្រូវបានទិញបាល់ទាត់នឹងត្រូវលេង។
កិច្ចការទាំងអស់នឹងត្រូវបានធ្វើ។ ខ្ញុំស្បថ។
ប្រេដត្រូវទទួលពីបាល់ទាត់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍ផ្សេងទៀត
ដូច្នេះតើនោះជាបាទ?
នោះហើយជាបាទអេលី-ខ្លាឃ្មុំ។
បាទ! សូមអរគុណ! សូមអរគុណសូមអរគុណសូមអរគុណ។
♪មកហើយ ...
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះរឿងនេះ។
♪អ្នកខ្លះនិយាយតែពីរឿងនេះ ... ♪
- ♪ពួកគេមិនដែលចង់ដឹងពិតប្រាកដទេ♪ - ♪បាទ ... ♪
ផ្លាស់ទី​លើ។
♪ពួកគេអានអំពីវាភ្នាល់គាត់យល់ពីវា
- ♪របៀបដោះសោសក្តានុពលរបស់ពួកគេ♪ - ♪ហូ! ♪
♪តែកុំអោយគេធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តធ្វើឱ្យគេងាកក្រោយ
♪អ្នកកំពុងកាន់កាប់ឈុតនេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ ... ♪
- ♪អ្វីដែលអ្នកចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន♪ - ♪ហេ ... ♪
ហ៊ឺ?
សុំទោស។ លេខ​ខុស។
យាយអើយ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អូខ្ញុំ! - អូបុរស!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ដល់រដូវក្តៅចុងក្រោយនិងល្អបំផុតនៅផ្ទះឆ្នេរខ្សាច់។
- ចាស! - អបអរសាទរ
អូខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ខ្ញុំប្រហែលជាបានអញ្ជើញមនុស្សពីរបីនាក់នៅយប់នេះអ្នកដឹងទេដើម្បីអបអរ។
ប៉ុន្មាន?
♪ជួយខ្ញុំរត់ចេញ ... ♪
ហេឆ្កែទាំងឡាយ!
ហេក្មេងស្រី!
ចូលមក!
អេល, កន្លែងនេះគឺជាឃាតករ។
យើងគិតថាអ្នកក្រីក្រ។
- អូអញ្ចឹង ... - នោះមិនឆ្កួតទេឬ?
- នោះគឺឆ្កួត! - អួ​ព្រះ​ជួយ!
- មិនអីទេយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ លាហើយ។ - ជួបគ្នាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នេះគឺជាអ្នកជិតខាងជិតខាងរបស់យើង។ អាស្តុន។
- សួស្តី! សូមស្វាគមន៍។ - សួស្តី។
- តើអ្នកជាបុរសប៊ឺឃឺលីទេ? - បាទទើបតែបញ្ចប់ឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ
បុរសខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ចេញពីទីនេះបុរស។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយលាន។ តើយើងអាចជជែកគ្នាបានទេ?
- ដាច់ខាត។ ដុតចោលទៅបុរស - បាទ! ឈឺ។
វាហាក់ដូចជាមិត្តថ្មីដ៏ល្អម្នាក់។
តាមពិតទៅវាជារឿងល្អដែលបានដឹងថាលីនឹងមានមិត្តម្នាក់
នៅពេលគាត់ទៅដល់ Berkeley ។
ហើយខ្ញុំយល់ថាអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រពីងពាងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ បើកបរបាន ៦០០ ម៉ាយល៍
ដើម្បីរកច្បាប់ចម្លងរបស់ Amazing Spider-Man លេខ ៣ ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ?
នោះគឺជារឿងមួយទៀត។ អូបុរស ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
វាមានអារម្មណ៍ចំលែកបន្តិចនៅពេលខ្ញុំដឹងថាមិត្តម្នាក់នោះនឹងមិនមែនជាខ្ញុំ។
អូ!
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំទទួលបាន ... ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
នៅរដូវក្តៅចុងក្រោយនៅផ្ទះឆ្នេរ។
ហើយរដូវក្តៅល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន! សម័យកាល!
ដូចខ្ញុំបាននិយាយថា
នឹងធ្វើឱ្យវារាប់។
អរុណ​សួស្តី។ វាគឺជាពេលរសៀលដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ភេសជ្ជៈកីឡានិងអាស្ពីរីននៅខាងឆ្វេងអ្នក។
អូបាទសូម
អញ្ចឹងហើយ។ អ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្ញាក់អ្នក?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ខ្ញុំ? - អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលសួរទេ។
មែនហើយលីហ្វ្លីន
ដូចដែលបានសន្យាបញ្ជីធុងរបស់យើង។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកដោយប្រុងប្រយ័ត្ននិងការ យ៉ាងខ្លាំង ស្មុគស្មាញដែលបានគ្រោងធាតុគ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងស្រូបយកភាពល្អនៅរដូវក្តៅទាំងអស់
តោះ​យើង​ទៅ។
មួយ​ពីរ​បី!
♪សេចក្តីស្រឡាញ់ល្អសេចក្តីស្រឡាញ់ល្អ! ♪
"សេចក្តីស្រឡាញ់ល្អ"
ទៅ!
- អូ! - អូព្រះ!
យាយ!
ជឺរ៉ូនីម៉ូ!
អួ​ព្រះ​ជួយ! តោះ​យើង​ទៅ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅ!
យើងទទួលបានអ្នកឈ្នះ!
♪ទាំងអស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ ... ♪
ហេ, ទារក
កុំ! កុំ!
នេះគឺជាថ្ងៃល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
តាមពិតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
"តើអ្នកមិនចង់ឱ្យកូនរបស់អ្នកមិនអីទេ ... "
ដើម្បីធ្វើឱ្យ ... សុបិនក្លាយជាការពិត!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អស់លោកលោកស្រីយើងមានអ្នកឈ្នះ។
យាយ!
- ♪បាទបាទបាទ! ♪ - ♪បាទបាទ ... ♪
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អ្នកបានធ្វើរឿងនេះពីមុន។
- ខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - ទេ
- អូខ្ញុំចប់ហើយ! - បាទ!
- ណូណូ! តើ​វា​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី? - ថ្ងៃអាទិត្យ។
- ថ្ងៃណា? - ថ្ងៃអាទិត្យ!
អូ​! មិន​អី​ទេ។
យើងទទួលបានគាត់!
- នេះជាលើកដំបូងដែលរឿងនេះកើតឡើង។ - អ្វី?
ហេ!
♪យើងបានសាងសង់ទីក្រុងនេះនៅលើរ៉ុកនិងរ៉ូល
♪យើងបានសាងសង់ទីក្រុងនេះ
- "សេចក្តីស្រឡាញ់ល្អ! ♪ - ♪អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្នេហា
- "សេចក្តីស្រឡាញ់ល្អ! ♪ - ♪ឡាឡាឡាឡាស្រឡាញ់♪
បញ្ជីធុង។
យ៉ូ! អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ។
លី។
- សួស្តីឧសភា។ - អ្នកមិនធ្វើការនៅទីនេះទេ ឈប់បោស។
- ប៉ុន្តែមានខ្សាច់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។ - អូក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់
- ហេនាង - បាទ
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំអោយអ្នកធ្វើការទ្វេដង
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដាក់អ្នកចុះសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរបន្ថែមដែលអ្នកចង់បាន។
- ការផ្លាស់ប្តូរបន្ថែម? - ម- ម
មិនអីទេ
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេទេវាគ្មានបញ្ហាទេ។ សូមអរគុណ, ឧសភា។
- សូមអរគុណ។ - យល់ព្រម។
យាយ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ហេនេះគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ចាស!
- អ្នកប្រុស! - តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
អ្នកដឹងទេយើងនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងបញ្ជីរាយឈ្មោះរបស់យើងបានទេ។
បញ្ជីឈ្មោះធុងលេខ ២២ ។
រស់នៅជាមួយគ្នានៅប៊ឺឃឺលី។
មួយនេះនឹងមានល្បិចកល។
ហ៊ឺ ...
ខ្ញុំបានគិតហើយ។ ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំទើបតែឡើងទៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយយើងឡើងទៅប៊ឺឃឺលី។ យើងនឹងរកឃើញផ្ទះល្វែងមួយរៀបចំ។
វានឹងដូចជាយើងផ្លាស់ទៅជាមួយគ្នា
ដោយគ្មានការពិតអ្នកដឹងទេការផ្លាស់ប្តូរមួយផ្នែក
ហ៊ឹម
- ខ្ញុំទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក - អូយយយ!
សួស្ដី។ សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។ ខ្ញុំ ...
- អេល? - អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ៊ឺសួស្តី
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - អេល, រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ហេ។ - សួស្តី។
អូខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកតាំងពីរៀនចប់
W-តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងយើងឃ្លាន។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។ អ្នកនៅទីនេះហើយអ្នកឃ្លាន។
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីពីអ្នក? តើអ្នកចង់ទៅមុនទេ?
ខ្ញុំមានអនុសាសន៍ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
- ហេ។ - ហេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពចំលែកមុននេះ។
ព្រះអើយ កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗអាចត្រជាក់សម្រាប់យើង
ចាប់តាំងពីយើងប្រហែលជារត់ចូលគ្នាទៅវិញទៅមកនៅទីនេះ
ជាការពិតវាអាច។ យាយ
អូតើអ្នកកំពុងដើរលេងនៅឆ្នេរសមុទ្រនៅរដូវក្តៅនេះទេ?
មែនហើយខ្ញុំទើបតែមានអ្នកការពារការងារនៅសួនទឹក។
អូត្រជាក់ រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ តើនោះជាផ្លូវដែលមានផ្លូវហ្គោកាតយក្សទេ?
នោះគឺមួយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ៊ុំសំនួរ ...
ហេ។
ហេអ្នកចាញ់។ តើអ្នកធ្វើអ្វី?
អូគ្រាន់តែធ្វើការបរបាញ់ផ្ទះល្វែងខ្លះ។
ល្អ។ កន្លែងចុងក្រោយរបស់អ្នកមានក្លិនដូចឈីសចាស់ចំលែក។
មិនអីទេដូច្នេះស្តាប់។
គ្រួសារនឹងនៅ LA លឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិត
អូអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកគួរតែមកកន្លែងរបស់យើងបន្តិច។
- មកបុកបើអ្នកចង់ - តើអ្នកប្រាកដទេថាអេលនឹងមិនខ្វល់?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែសួរនាងជាមុន។
ទេវាមិនអីទេ។ យើងស្ថិតនៅកន្លែងល្អគួរសមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ។
ត្រជាក់, ត្រជាក់, ត្រជាក់។ អ្នកគិតថាអ្នកអាចមកទទួលខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចូលបានទេ?
- បាទពិតណាស់ - ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
មិនអីទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តាមពិតអឹមអ្នកប្រញាប់ចេញពីផ្ទះដូច្នេះ ... លឿនណាស់នៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំមិនបាន ... ខ្ញុំមិនមានឱកាសសួរអ្នកទេ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានរឿងរាប់លានកំពុងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែអ៊ុំសួរខ្ញុំថាជាអ្វី?
មែនហើយ Chloe ពិតជានឹងស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាវាប្រហែលជាត្រជាក់ប្រសិនបើនាងចង់ស្នាក់នៅកន្លែងយើងបន្តិច។
តើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
យាយ អូព្រះអើយ ត្រូវហើយ
តាមដែលខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនោះគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
ហើយនាងអាចមកជាមួយយើងទៅឧទ្យានទឹក។
តើសួនទឹកគឺជាអ្វី?
មិនអីទេដូច្នេះចៃដន្យទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានរត់ចូលម៉ាកូនិងគ្រួសាររបស់គាត់ញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋាន
ហើយគាត់ពិតជាមានការងារនៅសួនទឹក។
ដូច្នេះគាត់នឹងជួយយើងជាមួយបញ្ជីដាក់ធុងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
អូត្រជាក់ ម៉ាកូ
រង់ចាំនោះហើយជា ...
នោះគឺជាប្រភេទស្តង់ដារពីរ។ ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយ Chloe ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានថើប Chloe ទេ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងឱ្យវាចេញមកតាមវិធីដែលវាបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះទម្លាក់វាចុះមិនអីទេ?
មិនអីទេវាបានធ្លាក់ចុះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ធុញ។
ដូច្នេះអ្នកនឹង ... អ្នកនឹងមកសួនទឹក?
- បាទខ្ញុំនឹងមក - យល់ព្រម។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកទៅ
អ្នកអាចជួយលីនិងខ្ញុំជាមួយធាតុបញ្ជីដាក់ធុង។
អូព្រះ តើ ... វាជាអ្វី?
តើអ្វីទៅជាបញ្ជីបញ្ជីដាក់ធុង?
- វាអស្ចារ្យណាស់។ - ទេ
- ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យលីបំពេញអ្នក។
ហើយនោះគឺជាផែនការវីរភាពរបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃប្រណាំង
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងជួយយើងទេ?
មិនមែនទេ។
- ម៉េចមិនអញ្ចឹង? - មើលទៅលីខ្ញុំនឹងមិនស្លៀកពាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដើម្បីអេលែល ...
ហើយអ្វីក៏ដោយនេះបេសកកម្មតិចតួចគឺអ្នកត្រូវទៅ
ប៉ុន្តែអូនោះហើយជាវា
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលតិចព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ជីដាក់ធុងរបស់អ្នក
អ្នកប្រហែលជាអាចជួសជុលចង្កៀងមុខនោះបានហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាបង្ក្រាប! ហើយវាយអ្នក!
អ្វី?
តើអ្នកពិតជារំពឹងថាគាត់នឹងធ្វើវាមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងទេប្រហែលជាពេលនេះគាត់ពិតជា ...
ទេទេមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងអីក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាតើវាសប្បាយប៉ុណ្ណាដែលអ្នកនៅទីនេះពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើក្មេងស្រីត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យទឹកនៅលើតុទី ១៧?
- ច្របាច់, ច្របាច់! - បាទអ្នកនាង ខ្ញុំនៅលើវា។
ហេលី
ហេ!
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនទៅហើយឬនៅ? - ប្រាកដណាស់។
ត្រៀមខ្លួនទៅណាហើយ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអាស្តុនឱ្យទៅមើលការបង្ហាញសៀវភៅរឿងកំប្លែង។
ត្រជាក់។
អ្នកមិនចង់ទៅទីនោះទេមែនទេ? ខ្ញុំអាចនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ទេ​ទេ។ មិនអីទេ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវ ...
ត្រូវតែធ្វើការដូច្នេះ ...
- ខ្ញុំចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ? - ចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ!
តើខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុតសរុបឬអ្វី?
លាហើយ។ សូមរីករាយ។
នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចាកចេញពីលី។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំចង់នៅជាមួយណូអេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសយកប៊ើកឡីទេ
ជាមួយលីជំនួសវិញ។
- ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ហេ!
ចង់ឈប់ហើយនិយាយថាខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកនៅសួនទឹក។
គ្មានផ្លូវទេ! អួ​ព្រះ​ជួយ! សូមអរគុណច្រើន។
កុំ​បារម្ភ។
តើណូអេជួយដែរទេ?
អ្នកដឹងទេណូអេធម្មតា។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ស្លៀកពាក់នោះទេប៉ុន្តែគាត់នឹងនៅទីនោះ។
តើគាត់នឹងមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។ វានឹងមិនអីទេទាំងស្រុង។ កុំបារម្ភ។
♪រត់ទៅរកពន្លឺថ្ងៃ
♪ជិះទូកទៅលើមេឃពណ៌ខៀវ
♪បាចស្លាបរបស់អ្នកហើយយើងនឹងហោះហើរ ...
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើង, សង្ហា? ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់នៅកន្លែងខ្ញុំទេ? នេះគឺដូចជាទូកដ៏ស្រស់ស្អាតពិត
មិនអីទេស្តាប់។ បញ្ហាគឺប៉ារបស់ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់អាចបើកវាបាន។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការប្រាប់ថាខ្ញុំជាមនុស្សកុហក។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយរ៉ន! តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ទេ? នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
បាទ / ចាសហើយក៏មាននោះដែរ។
សូម។ អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
- សួស្តីប៉ា តើមានអ្វីកើតឡើង? - ហេ។ សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
អូស្តាប់។ កន្លែងអង្គុយរបស់ Brad ទើបតែត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការដៃជាមួយគាត់នៅយប់នេះ
អូមមិនអីទេ ត្រូវហើយ ...
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយក្លូអ៊ីនិងណូអេថាយើងអាចដើរលេងជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីធ្វើការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើឱ្យប៉ាខកចិត្តដែរ។
ដូច្នេះ ...
- ហេអ្នកប្រុស - យ៉ូ។
... ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការចុះមកផ្ទះឆ្នេរខ្សាច់?
ហើយចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយយើង?
អ្នកអាចនាំយក Mario Kart ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីការឡើងភ្នំ
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅយករបស់របរខ្ញុំ។ - អស្ចារ្យ!
ល្អមែនទែន តើអ្នកចង់បានណាកូសខ្លះទេមុនពេលយើងទៅ?
- ទេលីនដាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លះ។ - លីនដា?
អូ!
- សូមទោស - មិន​អី​ទេ។
នៅទីនេះនៅទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំជួសជុលវា។
- ទេទេខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - អូ
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
មែនហើយគ្រោះមហន្តរាយស្រាមួយឡែកខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ៊ឺបាទ អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ារបស់អ្នកនិងខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងឆាប់ៗនេះទេ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋានបានអោយខ្ញុំធ្វើការម៉ោងឆ្កួត ៗ នាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនោះ។
យល់ព្រម។
មែនហើយម៉ាក់របស់អ្នកគឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
វាជាការល្អដែលបាននិយាយអំពីនាងជាមួយអ្នកប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងអាចធ្វើអ្វីផ្សេង។
បាទប្រហែលជា។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានភាពប្រញាប់ប្រញាល់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
វា​ពិតជា​ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ទេអ្នកផងដែរ។
អូប្រេដខ្ញុំនឹងនៅក្នុងឡាន។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
- សូមអញ្ជើញមកសូមអញ្ជើញមក។ - ក្លូ!
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ ទេទេទេទេទេទេ! - ខ្ញុំចូលហើយ
- អូ ទេ! - ខ្ញុំ​សុំទោស។
វ៉ោ​វ!
- មែនហើយសូមរំលឹកខ្ញុំកុំលេងជាមួយអ្នកទៀត។ - អូ!
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែរំលងរឿងមហាវិទ្យាល័យនេះ។
អ្នកដឹងទេចូរទៅគាំទ្រ។
អូព្រះអើយ ខ្ញុំមិនល្អទេប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ បងប្រុសរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់
បាទគាត់ពិតជាឡូយណាស់
មែនហើយគ្រាន់តែជាកន្លែងមើលថែក្មេងៗប៉ុណ្ណោះព្រោះdadពុកខ្ញុំណាត់ជួបគ្នា ...
យល់ព្រម។
... ជាមួយសង្សារថ្មីរបស់គាត់ឬអ្វីក៏ដោយដែលគាត់កំពុងហៅនាង។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំទើបតែជួបនាង។ នាងជាប្រភេទនៃការរំខាន។
- ទេ - បាទ
អញ្ចឹងបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ស្អប់មិត្តស្រីរបស់dadពុកពួកគេ។
អូខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្ត ... ខ្ញុំពិតជាមិនស្អប់នាងទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា, មិនអីទេ? ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាវាមានស្តង់ដារណាស់
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាថ្នាថាពួកគេស្លៀកពាក់ដូចយើង។
អ្វីដែលអស្ចារ្យនោះគឺរូបរាងទាំងអស់គឺចេញពីភាពច្រណែនសុទ្ធសាធ។
- ពួកគេប្រាថ្នាថាពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាតដូចយើង - ចាសបាទ
តើអ្នកនៅឯណា?
តើពេលណាជាពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានឆែកមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនបានទៅមើលរឿងកំប្លែងទេឬ?
នាងបានហៅវាថាជារឿង។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយយើងបានបញ្ចប់ទៅការ បង្ហាញ សៀវភៅកំប្លែង ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីនោះមកយើងបានឡើងទៅជួបជាមួយមិត្តរបស់យើងឈ្មោះអេល
សម្រាប់បញ្ជីឈ្មោះធុងលេខ ១៨ ។
រាត្រីវាយកូនហ្គោលខ្នាតតូចឆ្នាំ ៨០ ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! ទេ។
- បាទ! ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យ។ - ចេញពីពិភពលោកនេះ។
- ហើយអាស្តុនទទួលបានរន្ធចំនួនបីក្នុងមួយ។ - ឡូយ​មែន។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំពិតជាសុំទោសលី
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
ទេដរាបណាយើងនៅតែល្អសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក
- បាទសូមអញ្ជើញមក រៀបចំហើយត្រៀមចេញដំណើរ។ - ត្រជាក់។ អាស្តុនក៏នឹងមកដែរ។
យាយ! សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហូ!
តោះ​ទៅ!
មិនអីទេសូមអញ្ជើញមក។
ត្រឹមត្រូវ។
♪សង្ឃឹមថាអារម្មណ៍នេះស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ... ♪
ដល់ពេលហើយ។
យាយ!
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
វាពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់។ ខ្ញុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកអាចរឹងរូសណាស់។
- បាទ។ - ពេលខ្លះអ្នកត្រូវគាំទ្រស្ត្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំគាំទ្រនាង។
នោះហើយជាប្រសិនបើនាងធ្លាប់បង្ហាញ។
អូនាងបានបង្ហាញខ្លួន
♪បាទ! ♪
នាងច្បាស់ជាបានបង្ហាញខ្លួន
♪អ្នកបោះជំហានទៅមុខល្អជាង ... ♪
ហេ!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ពួកគេបានរង់ចាំពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់រឿងនេះ។
វ៉ារីអូ!
ម៉ាកូ!
♪ទៅចុះយើងទៅមិនដែលចុះមកទេ ... ♪
អួ​ព្រះ​ជួយ។ គឺម៉ាកូ!
វ៉ារីអូ!
អ្នកជា​វី​រៈ​បុរស​របស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់មួកសុវត្ថិភាព។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅព្រះនាង?
បញ្ជាក់, Plunger-One ។ យើងទៅថ្ងៃប្រណាំង
ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ Melvin ។ អ្នកគឺជាភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅលើមេឃ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, អេល។
- ឯងទៅចុះ! - ចាស!
ហើយពួកគេបិទ!
ខ្ញុំកំពុងទាញឡើងតឹង, ទារក ហាហាហា!
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ ដល់ពេលហើយ!
- តម្រង់ជួរ។ - កុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
កុំបើកចន្លោះប្រហោងណាមួយ។ យល់ព្រម? រក្សាវាបិទ។
យើងត្រូវបានគេជាប់នៅក្នុងបីនាក់នេះទារក!
អូមក! អ្នកបោកប្រាស់!
ការងារល្អអេល។ គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់។
- យ៉ាហ៊ូ ម៉ារីអូគឺជាលេខមួយ។ - ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នកអ៊ីវ៉ាន
សង្ឃឹមថាអ្នកឃ្លាន។
អូ!
អូយ!
បង្ហូរឈាមនរក!
- សុំទោសវីវ! - អូនេះអស្ចារ្យណាស់។
ស្អាតណាស់អេលលី
មើលខ្នងរបស់អ្នក, Chloe!
- តើស្ត្រីម្នាក់អាចឆ្លងកាត់ទីនេះបានទេ? - អ្នកបានទទួលហើយព្រះនាង
- ខ្ញុំនៅលើវា! - ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ Chloe!
អូយើងទៅ!
អូ!
ទេ!
នឹងត្រូវព្យាយាមខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត។
- សួស្តីមីលវិន តើយើងមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? - អូភាគច្រើនច្បាស់ហើយអេល។
ប៉ុន្តែណូអេព្យាយាមឆ្លងកាត់។
រក្សានៅក្នុងការបង្កើត, ស្ត្រី។
- ឱ្យគាត់មានវា។ - ដល់វេនអ្នកហើយ Luigi
អូហូ! បោះល្អបុរស!
អូហូ!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ម៉ាកូចេញពីការប្រកួតប្រជែង។
អូហូ!
ហើយឥឡូវនេះគាត់មកវិញហើយ!
ទៅ, ម៉ាកូ ទៅ!
អូហូ!
ហូ!
- ខ្ញុំបានទទួលអ្នកអ៊ីវ៉ាន - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្គម! ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
- Gotcha! - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អូនាង!
អូ​ទេ។
- ទេ! - អាចមានតែមួយ!
អ្នកទទួលខ្ញុំ!
មិនអីទេបុរស ៗ ឡើងមកលើភ្លៅចុងក្រោយរបស់អ្នក។
- សួស្តីប្រុសស្អាត តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឈ្នះ។
អ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់
- លី! - សូមទោសរ៉ាក់
រ៉ាជែលចេញហើយ! ហើយឥឡូវនេះមានការបើកមួយ។
- អីយ៉ា! - ម៉ាកូនិងណូអេបានឆ្លងកាត់។
Melvin តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាកូនិងណូអេពិតជាពិបាកណាស់។
ណូអេ។
ណូអេតើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
អូហូ!
ណូអេ!
ណូអេកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។
ឥឡូវនេះគឺម៉ាកូ ពួកគេគឺជាកនិងក។
យាយ!
ម៉ាកូឈ្នះ!
អូក្មេងប្រុស
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វី? អូវារុងរឿង។
- នោះគឺឆ្កួតហើយ! - អូព្រះរបស់ខ្ញុំបុរសនោះឆ្កួតហើយ!
ហេតើអ្នកអាចទុកវាមួយភ្លែតបានទេ?
យាយ
បិទមួយ។
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? - បាទអ្វីៗមិនអីទេ
ឆាប់​ឡើង។
- កុំខឹងព្រោះតែអ្នកចាញ់ - អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសដែលអ្នកថើបនៅចំពោះមុខពិភពលោកទាំងមូល?
កំពុងពាក់សំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំពាក់។
- ណូអេ! អ្នកផ្លុំអ្វីៗចេញពីសមាមាត្រ។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពាក់វា?
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់នៅតែតាមអ្នក ...
គាត់មិនមែនទេ។ មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងម៉ាកូនិងខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាគាត់មិននៅពីក្រោយអ្នកទេនោះមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ហើយ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
ព្រះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
សួស្តីអរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ពេលណាក៏បាន។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ស្តាប់ទៅដូចជាណូអេពិបាកចិត្តណាស់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ អ្វីដែលយើងទើបតែធ្វើគឺរឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាមានចំណុច
អ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងពេក
ប្រសិនបើរ៉ាជែលចាប់ផ្តើមដើរលេងជាមួយអតីតនាងគ្រប់ពេលអ្នកដឹងទេ?
យល់ព្រម។ ដំបូងគាត់មិនមែនជាអតីតខ្ញុំលី
ហើយទីពីរវាត្រូវការមនុស្សពីរនាក់ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ។
នេះមានន័យថាណូអេមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
គឺគាត់ដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្ត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង ដូច្នេះ ...
មើលចុះបើអ្នកទុកចិត្តនាងមែននោះអ្នកត្រូវតែជឿអ្វីដែលនាងនិយាយហើយមិនតិចទេ
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
អ៊ឺបាទ វាគ្រាន់តែជារឿងរបស់parentsពុកម្តាយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Myពុកខ្ញុំទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់និងម្តាយខ្ញុំលែងលះគ្នាហើយ
ហើយឥឡូវនេះពួកគេនឹងមិនឈប់ទូរស័ព្ទមកពិនិត្យខ្ញុំទេ។
- អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ - ទេសូម
គ្រាន់តែមិនធ្វើឱ្យមានបញ្ហាធំអំពីវា, មិនអីទេ?
បាល់ប្រាំបី, ហោប៉ៅជ្រុង។
- លើកទីបីគឺជាភាពទាក់ទាញ - លើក​ទីបី។
វាតែងតែជាលើកទីបី។ តើនោះនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វី? ចាំ​បន្តិច។
អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាពួកគេកំពុងកម្ចាត់ ម៉ាស៊ីនឌី អឹមឌី របស់យើង ទេ។
រង់ចាំ។ នេះ DDM ម៉ាស៊ីន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបន្ថែមធាតុចុងក្រោយទៅក្នុងបញ្ជីរបស់យើង។
របាំឌី អឹមឌី ចុងក្រោយ នៅលើម៉ាស៊ីនរបស់យើង។
ថ្ងៃទី ៥ ខែកក្កដា។ អ្នកនឹងនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាការប្រយុទ្ធជាមួយណូអេទេ
ឬថាមនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាមករកខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍តប់ប្រមល់។
- អ្វី? អ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេ? - ជាការពិតខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ប៉ុន្តែយើងនៅសល់មួយខែទៀតដើម្បីបញ្ចប់បញ្ជីធុងទាំងមូល
ហើយបន្ទាប់មកយើងទៅសាលារៀន។
យាយ
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមានដៃពេញ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែដូចលី ...
លីសូមរង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ ។
... ខ្ញុំក៏មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចខ្លួនដែរ
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ហើយយើងនៅតែបន្តសម្រាប់យប់នេះ? មិនអីទេយើងដាក់ការងារជាច្រើននៅក្នុងនោះ។
- ដូច្នេះយើងមិនអាចយឺតទេ។ - មែនហើយកុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
you តើអ្នកមកពីណា? ♪
"អ្នកមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ ... "
ណូអេតើអ្នកបានធ្វើអ្វីទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំចង់កែខ្លួនពីម្សិលមិញ។
នេះមើលទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើយប់មួយ។ អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អញ្ចឹងមាននេះ ...
ព្រះ។ ខ្ញុំមានរឿងនេះជាមួយលីហើយវាដូចជាយើងបានរៀបចំគម្រោងអស់ជាច្រើនសប្តាហ៍មកហើយ ...
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាបញ្ជីបញ្ជីដាក់ធុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់។
តើអ្នកពិតជាទៅទេ? ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចជូនអ្នក
- ខ្ញុំបានធ្វើនេះសម្រាប់អ្នកហើយអ្នកកំពុងចាកចេញ? - ទេវាមិនដូចខ្ញុំចង់ទៅទេ
ស្តាប់យើងនឹងនៅបូស្តុនជាមួយគ្នានៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមកបូស្តុន
មិនមែនជាផែនការអាក្រក់ខ្លះដែលធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញពីលីពីក្រោយទេ។
ទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមែនទេ ... នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទាល់តែសោះ។
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងមិនអីទេ? ខ្ញុំស្បថ។
វិចិត្រ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ណូអេ។ ខ្ញុំ ...
សូម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ ...
ហេអ្នកមិនអីទេ?
បាទពិតណាស់
- ម- ម - ប្រាកដហើយ។
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
♪អូអ្នកមិនហ៊ានមើលក្រោយទេគ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកកំពុងរារាំងនាងនិយាយបិទមាត់ហើយរាំជាមួយខ្ញុំ
woman ស្ត្រីម្នាក់នេះគឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំនាងបាននិយាយថាអូហូអូហូ ...
“ បិទមាត់ហើយរាំជាមួយខ្ញុំ”
♪យើងជាជនរងគ្រោះនៅពេលយប់♪
chemical គីមីរូបកាយគីរីតុនធី
♪អស់សង្ឃឹមចំពោះបាសនិងពន្លឺដែលរសាត់
♪អូយើងត្រូវរួបរួមគ្នាដើម្បីចងជាមួយគ្នា♪
“ នាងយកដៃខ្ញុំខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងដោយរបៀបណា…”
"យើងយកកម្រាលឥដ្ឋហើយនាងនិយាយថា"
♪អូអ្នកមិនហ៊ានមើលក្រោយទេគ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកកំពុងរារាំងនាងនិយាយបិទមាត់ហើយរាំជាមួយខ្ញុំ
♪បិទមាត់ហើយរាំ
♪កុំហ៊ានមើលក្រោយគ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកកំពុងរារាំងនាងនិយាយបិទមាត់ហើយរាំជាមួយខ្ញុំ
- ចាស! - ចាស!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
- នោះគឺឆ្កួតមែនទេ? - នោះគឺឆ្កួត!
ការពិតគឺខ្ញុំកំពុងធ្វើបញ្ជីដាក់ធុងដើម្បីបន្ទន់ចិត្តលី
ដូច្នេះវាងាយស្រួលជាងក្នុងការទៅបូស្តុនជាមួយណូអេ។
ប៉ុន្តែរាល់ជំហានកាន់តែខិតជិតយើងឈានដល់ការបញ្ចប់បញ្ជី ...
ណូអេ?
... ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីគាត់មួយជំហានទៀត
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ហេ, វូ, វូ, វូ, វូ, វូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងលាបថ្នាំលាប។
មិនអីទេអ្នកអាចលាបអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងផ្ទះនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាទ្វារនេះទេ។
មែនហើយម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលម៉ាក់និយាយទេ។ អ្នកមិនគូររូបទ្វារនេះទេ។
- ឈប់ធ្វើជាមនុស្សកំដរទៅ គ្រាន់តែផ្លាស់ទី។ - ខ្ញុំមិនរើទេ!
វិចិត្រ។
អ្នកនឹងត្រូវគេងនៅចំណុចណាមួយ។
ប្រេដ!
- ប្រេដ? - បាទ
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំនៅត្រង់នេះ។
មែនហើយប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវមកទទួលអ្នក
ហេលី ខ្ញុំមិនបានរំពឹងពីអ្នកទេ។ តើខ្ញុំអាចយកចានមួយមកអ្នកបានទេ?
អ្វី?
ទេទេខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំត្រូវទទួល Brad ហើយខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
អូអេលខ្ញុំសុំទោស
dadពុករបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណាហើយខ្ញុំបានស្នើរសុំទៅទទួល Brad ។
អូគាត់មិនបានផ្ញើសារមកអ្នកទេឬ?
ទេគាត់មិនបាន។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសម្រាប់អ្នកទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ប្រសិនបើផែនការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកធ្វើការនិងដើរទិញឥវ៉ាន់ហើយមើល Brad ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការដៃ
អញ្ចឹងអ្នកគិតខុសហើយ។
យើងបានថែរក្សាខ្លួនយើងបានល្អមួយរយៈហើយ
ទឹកដោះគោត្រូវបានទិញ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិនមែនតែនៅសប្តាហ៍នេះទេ។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ? - អិម- អិមអិន
ទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវាគ្របដណ្តប់។
តើនៅលើតុទី ២៥ មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែកាន់សេះរបស់អ្នក។
អូហូ!
កូនឆ្មារ!
ហេអ្នកកំពុងធ្វើការ។
អ្នក ... អ្នកមិនអីទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា
ខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលយើងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នាអ្វីៗទាំងអស់បានបែកបាក់។
រង់ចាំ។ ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបោះបង់អ្វី?
ខ្ញុំមិនបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់នឹងការប្រយុទ្ធ។
មែនហើយធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
ចូលចិត្តនិយាយជាមួយនាងឬតស៊ូដើម្បីនាង។ អ្វីក៏ដោយ។ ព្រះ!
រវាងគ្រួសារខ្ញុំនិងការងារ
ហើយគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យលីបន្ទាប់ពីនិយាយកុហកអំពីប៊ឺឃឺលី
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
តាមការរស់នៅជាមួយណូអេនៅបូស្តុនទៅ ...
ព្រះអើយ តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មាន?
ពេលវេលាច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
ទេខ្ញុំមិនទៅណាទេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាជាparentsពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេគ្រាន់តែ ...
ពួកគេមិនចង់សាកល្បងនិងកែប្រែអ្វីឡើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ចេញ។
អ្នក​យល់,
អ្នកឃើញបញ្ហាទាំងអស់ហើយអ្នកលឺរាល់ការប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគិតថាពួកគេនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
ស្តាប់ចុះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញនៅចុងបញ្ចប់នៃវេនរបស់អ្នក?
យើងអាចបន្តនិយាយ។
- ពិតទេ? - ប្រាកដហើយ។
មិនអីទេបាទ
នោះពិតជាល្អណាស់។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីអាយុ ២៣ ឆ្នាំហើយខ្ញុំយំព្រោះម៉ាក់និងប៉ាកំពុងបែកបាក់គ្នា។
ឈប់។
ព្រះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យអាណិតណាស់ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
មិន​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ព្រះអើយ
ប្រហែលជាគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
សូមអរគុណ។
♪ហើយនៅពេលដែលវាបាត់ ... ♪
មក​នេះ។
“ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ…”
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
♪ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ
♪សួស្តីរដូវក្តៅ
សុំទោស។ យើងបិទហើយ។
សួស្តី?
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចរាំបានទេ?
ណូអេហ្វ្លីនចង់រាំ?
បាទគ្រាន់តែមួយលើកនេះ
♪ត្រលប់មកវិញរាត្រីដ៏កក់ក្តៅ♪
♪ស្ទើរតែទុកចោលហើយ
♪កាបូបស្ពាយអនុស្សាវរីយ៍ពេលវេលាបន្ទាប់ពី♪
♪ពេលខ្លះអ្នកស្រមៃឱ្យខ្ញុំ ♪
♪ខ្ញុំកំពុងដើរនាំមុខឆ្ងាយពេក ♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថា“ ទៅយឺត ៗ ”
“ ខ្ញុំដើរក្រោយគេ”
“ ដៃទីពីរបន្ធូរអារម្មណ៍”
♪បើអ្នកវង្វេងអ្នកអាចមើលហើយអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ ... ♪
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នក
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នកដែរ។
♪បន្ទាប់ពីរូបភាពរបស់ខ្ញុំស្រអាប់
♪ហើយភាពងងឹតបានប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះ
♪មើលតាមបង្អួច
♪អ្នកឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪អាថ៌កំបាំងលួចពីខាងក្នុងជ្រៅ
drum ស្គរលោតហួសម៉ោង
♪បើអ្នកវង្វេងអ្នកអាចមើលហើយអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ♪
♪ម្តងម្កាល
♪បើអ្នកដួលខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ហេអ្នកប្រុស តើអ្នកមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃបន្ទប់នោះទេ? ខ្ញុំទើបតែសម្អាតវា។
ម៉ាក់របស់អ្នកមានអ្នកទិញចូលមកដូចជា ៣០ នាទី។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទាំងព្រឹក?
អ្នកកំពុងធ្វើខុស។ នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយនាងលក់ផ្ទះនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលថែវាដូចដែលយើងបានសន្យា
- ប៊ូម! អ្នកទៅហើយ។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
ជនក្បត់ជាតិ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ចាកចេញម៉ោងប៉ុន្មានហើយ Berkeley នៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
- អូ អូបុរស - នាង ...
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែស្តាប់។
ណូអេនិងខ្ញុំដូចជាគ្រាន់តែបង្កើតឡើង។
ហើយថ្មីៗនេះអ្វីៗបានធ្លាក់ចុះបន្តិច ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែនៅក្បែរ
ប្រាកដហើយ។
- មិន​អី​ទេ។ - សូមអរគុណ។
រសៀលនោះ
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
- ជំរាបសួរ - ម៉ាកូកូ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហៅហើយ ... និង ...
និយាយសុំទោសកាលពីយប់មិញ
អូណូណូបានមកដល់ហើយយើងបានតម្រៀបអ្វីៗចេញ។
អូ។
យល់ព្រម។
អីយ៉ា ... អស្ចារ្យណាស់។
យាយ
មួយ ...
ប៉ុន្តែអរគុណច្រើនដែលនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពិតជាមានន័យច្រើន
បាទពិតណាស់
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយឬត្រូវការអ្វី
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
យល់ព្រម?
ថ្ងៃឬយប់។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
សូមអរគុណ។
អូខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
អូយកចិត្តទុកដាក់។
មិនអីទេលា
ហេ Tuppen ។ មានរឿងអីមែនទេបងប្អូន?
អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃទី ៤ ខែកក្កដា?
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសម្អាតបន្ទប់របស់យើងហើយបន្ទាប់មកវាទើបតែធ្លាក់ចេញពីកាបូបរបស់នាង។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
នាងមានលិខិតទទួលយកទៅប៊ឺឃឺលី។
ដែលមានន័យថានាងមិនដែលស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីរង់ចាំឡើយ។
- វ៉ោ​វ! - ខ្ញុំគិតថានាងបានរកឃើញដូចនៅខែឧសភា។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានោះបង្ហាញថានាងចង់នៅជាមួយអ្នកប៉ុន្មាននៅបូស្តុន
បាទ, បាទ, ខ្ញុំស្មាន។
ដូច្នេះមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានយើង។
អួ​ព្រះ​ជួយ! លីតើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
រង់ចាំ។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីនៅថ្ងៃទី ២២ ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនាក់កំពុងស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅមហាវិទ្យាល័យ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាយើងអាចរំលងទិសដៅដើម្បីយើងអាចចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
- អូសួស្តីអេលែន! - អេលែនតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- រីករាយថ្ងៃទី ៤ ខែកក្កដាអេលែន! - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធីជប់លៀង។
ហេ!
អូរ៉ាន់ឌី! មិនអីទេលាអេល។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ - លាហើយ។
សួស្តីរ៉ាន់ឌី!
- ហេខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនអីទេខ្ញុំនៅទីនេះ - អឹម ...
Tuppen ដូចជាបានជំរុញឱ្យខ្ញុំពិបាកដាក់ស្លាកតាម។
បាទពិតណាស់។ សួស្តី។
- អ្នកដឹងទេអាហារនិងភេសជ្ជៈ ... - ខ្ញុំមិនអាចជឿថាម៉ាកូចូលខ្លួនមកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
- ដូច្នេះសូមរីករាយ។ - ត្រជាក់។
- សូមអរគុណ។ - បាទ
អូហូ! មួយ​ទៅ​មួយ។
តោះ​ទៅ!
ត្រឹមត្រូវ។ ហូ!
- អូ! - ហូ!
- ហាហា! - ឆាប់​ឡើង!
ហូ!
MVP កូនអើយ!
- តោះ​ទៅ! - ចំណុចប្រកួត។ ទាំងអស់ត្រូវបានចង។
អូ! អូ!
- ល្បែងល្អណាស់បងប្អូន - ហ្គេមល្អ។
- អស្ចារ្យណាស់។ - ចាស!
ហេ, បិទមួយ។
យាយ បាញ់ល្អណាស់អាឆ្កួត
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនគួរជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់ឡើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងកោតសរសើរវាប្រសិនបើអ្នកមើលមាត់របស់អ្នក។
បាទខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមមានពេលវេលាល្អ អ្នកគឺជាអ្នកដែលព្យាយាមធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
ហ៊ឹម ហើយតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
មើលចុះរឿងមិត្តដ៏ស្លូតត្រង់នេះអ្នកកំពុងបន្ត
គ្មាននរណាម្នាក់ទិញវាទេ។
- វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី - ពិតទេ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកនៅតែចង់បានអេល។
- អ្នកបិទមាត់ - បុរសតើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
អ្នកនៅតែចង់បានអេលហើយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹង។
បាទខ្ញុំបាននិយាយថាបិទ
អ្នកឆាប់ទទួលបានតាមរយៈលលាដ៏ក្បាលក្រាស់របស់អ្នកអ្នកនឹងឆាប់ ...
ណូអេ!
ខ្ញុំមិនធ្វើនេះទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ណូអេ!
ណូអេ! ណូអេ!
ណូអេសូម ...
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានសុំអ្នកកុំឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
រង់ចាំណូអេ!
ណូអេរង់ចាំ។
អេល! ខ្ញុំ​សូមទោស។
- ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកទើបតែធ្វើដូច្នេះទេ។ - គាត់ ... គាត់កំពុងរុញខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
អ្នកគ្រាន់តែ ... អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ ... អ្នកមិនត្រូវនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទៅ។
សូមមើលណូអេនិយាយត្រូវ
ហើយអ្នកដឹងថាគាត់គឺជា។
មើលចុះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃច្រើន
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់នៅជាមួយបុរសនោះទេ។
- ទេ - សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀតខ្ញុំនឹង ...
បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់​វា! ឈប់!
អ្នកត្រូវទៅ។ សូម។
♪ពេលខ្ញុំបាត់បង់ភ្នែកអ្នកតើខ្ញុំព្យាយាមរកទេ ... ♪
- មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ។ - អូ ផ្តាច់មុខ!
យាយ!
- ហ្គេម ... ​​- ... បើកហើយ!
យល់ព្រម។ ប្រេដអ្នកធ្វើកិត្តិយស
តើនោះជាហ្គេមដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុតឬ?
- វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - អូហូ! បាទ!
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំបំណែកទាំងនេះ។ - នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
គាត់ពិសេសណាស់។
អូហើយខ្ញុំហៅឡានប្រណាំង។
អូទេទេទេមិនមែនទេ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ យើងត្រូវក្រឡុកដើម្បីរើសបំណែករបស់យើង។
- លេងតាមក្បួន! - យល់ព្រម។
នាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេខ្ញុំទទួលបាននេះ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- បាទ! - អូ!
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន។ ហូ!
ហើយខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសឆ្កែ។
អូអត់ទេតាមពិតសុំទោស ខ្ញុំ ... ខ្ញុំតែងតែជាស្កតឌី។
សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំរមៀលដំបូង។
- សូមអញ្ជើញមកអេល។ ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំទទួលបានឆ្កែ។ ត្រឹមត្រូវគឺត្រឹមត្រូវ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
សូមអញ្ជើញមក។ ផ្តល់ឱ្យនាងនូវបំណែកមួយ។
ប្រាកដហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... បាទ។ ខ្ញុំមិនមែន ... ពិតជាមិនចង់លេងទេ។
អូទេទេព្យួរ អ្នក​មាន​វា។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានវា។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
- នាង! - អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសប៉ា ខ្ញុំ ...
នាងមិនអាចគ្រាន់តែចូលមកក្នុងជីវិតរបស់យើងហើយក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវាបានទេ
ដូចជានាងទើបតែនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
លីនដាអ្នកមិនមែនជារបស់ទីនេះទេ
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នាង!
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងនាងបានទេ
វិធីដែលនាងព្យាយាមបង្ខំខ្លួនឯងចូលក្នុងជីវិតរបស់យើង។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - នាងមិនមែនជាម៉ាក់ទេ
នាងនឹងមិនដែល។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជារឿងអាត្មានិយមរបស់អ្នកដែលចង់ធ្វើវា។
- អាត្មានិយម? - បាទ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលប្រាំមួយឆ្នាំចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនិងប្រេដគឺជាអាទិភាពតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងយកការងារដែលខ្ញុំស្អប់
ដើម្បីរកលុយបន្ថែមដើម្បីជួយអ្នកជាមួយសាលា។
អ្នកឈរនៅទីនោះហើយអ្នកហៅខ្ញុំថាអាត្មានិយម?
- ប៉ាខ្ញុំមិនដឹងទេ ... ប៉ាខ្ញុំគ្មានទេ ... - ទេអេល។ ទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាត្រូវការស្នេហានៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នកទេឥឡូវនេះខ្ញុំ
ដូច្នេះ ...
ម្តាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងមួយដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្ត។
មានរឿងពីរនៅក្នុងជីវិតដែលមានតម្លៃចំណាយបន្ថែមបន្តិច។
ទីមួយគឺថង់សំរាមដែលមានគុណភាព។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ប៊ីខន។ ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃកាលពីម្សិលមិញ។
dadពុករបស់អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ហើយណូអេនឹងត្រលប់មកវិញ។
គាត់តែងតែធ្វើ។
យាយ
- អរគុណដែលបានជួយសម្អាតខ្ញុំ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វិធានលេខបី។
វិធានលេខបីគឺល្អ។
តែងតែជួយសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់សង្សារអ្នក។
អ៊ុំតើយើងនៅតែល្អសម្រាប់ទូហ្គេមនៅពេលក្រោយទេ?
យាយ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចងចាំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនខកខានវាទេ។
♪ជាមួយរឿងទាំងនេះគ្មានអ្វីប្រាប់យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំមើល ... ♪
លីនិយាយត្រូវ
ណូអេនឹងត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នៅឯណា?
ហើយបន្ទាប់មកវាបានវាយខ្ញុំ។
សួស្តី។
មួយ ...
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីម៉ាកូ
ហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយវាបានល្អទាល់តែសោះ។
បាទខ្ញុំគិតថាប្រហែលយើងទាំងពីរនាក់អាចដោះស្រាយវាខុសគ្នា។
យាយ
ថ្មីៗនេះយើងបានប្រយុទ្ធគ្នាជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំទាយ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំទើបតែមានសម្ពាធខ្លាំងមកលើខ្ញុំហើយ ...
យើងពិតជាមិនមានពេលឯកាជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាវាលើសពីនេះទៅទៀត។
អេលលីអ្នកនិងខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចូរនិយាយថាយើងបន្តព្យាយាម។
ប៉ុន្តែនេះហើយក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំវាមិនដំណើរការទេ
ហើយអ្នកដឹងទេអ្នកបានផ្លាស់ទីលំនៅទូទាំងប្រទេស។
អ្នកបានលះបង់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិត ... ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេអ្នកធ្វើ។ អ្នក ... អ្នកធ្វើ។ អ្នកច្បាស់ជាដឹងថាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកដាក់ខ្លួនចុងក្រោយ
មានន័យថា​ម៉េច?
មើលទៅអេលលីខ្ញុំមិនចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ
ថាអ្នកនឹងសោកស្តាយ
ស្តាប់ឥឡូវនេះអ្នកអាចដាក់ពាក្យម្តងទៀតនៅប៊ឺឃឺលី។
ទេអ្នកអាចទៅសាលារៀនជាមួយលីដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលរារាំងអ្នកមិនឱ្យនៅជាមួយគាត់ទេ។
- វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីទៅបូស្តុន! - ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបបានទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកសម្រេចចិត្តលើរឿងទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមសម្រេចចិត្តអ្វីទេ ...
មើលចុះខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងការព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យទៅបូស្តុន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តទៅ ...
... វានឹងមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងហើយឬ?
ការពិតដែលថាយើងស្រឡាញ់គ្នាគ្មានន័យអ្វីទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះស្រលាញ់គ្នាគ្រាន់តែមិនគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
យាយ
♪តើស្នេហារបស់អ្នកទាំងអស់រសាត់បាត់ទៅណា
♪បាត់? ♪
“ កុំចុះចាញ់ណាកូន ... ”
♪តើមានអ្វីច្រើនពេកដែលត្រូវដោះស្រាយ ... ♪
ណឺដ
អៀន!
អៀន
♪រសាត់រសាត់បាត់ ... ♪
“ កុំចុះចាញ់ណាកូន”
"ទារកឥឡូវនេះ"
លី ...
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ដោយវិធីណាខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្តអ្នក។
នោះគឺជាអ្វីដែលរដូវក្តៅទាំងមូលនេះគឺអំពី។
ធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
អញ្ចឹងភ្លេចវាទៅ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
អេលខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយជាមួយអ្នកទេឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់នៅទីនោះ។
វាគ្រាន់តែជារឿងនេះបានកើតឡើងជាមួយណូអេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចតូចចិត្តបានទេ។ វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយប៉ុណ្ណោះលី
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកគិតថានេះនិយាយអំពី?
ល្បែង? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំ?
វាមិនត្រឹមតែទាក់ទងនឹងហ្គេមដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនោះទេអេល។
វានិយាយអំពីអ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីមិត្តភាពរបស់យើង។
លីខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិបាកចិត្តប៉ុន្តែនេះ ...
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនសំខាន់ចំពោះអ្នកទេ
មិនប្រៀបធៀបជាមួយគាត់។ ខ្ញុំមិនដែលមានទេ!
អ្នកដឹង​អ្វី?
ព្រះ។ វាដូចជាអ្នកមានអាយុប្រាំ។
អ្នកមិនដែលខ្វល់ខ្វាយអ្វីឡើយ។
អ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងប្រគល់ជូនអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចោទខ្ញុំថាមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ?
អ្នកដឹងទេអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅរដូវក្តៅនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់អ្នកនិងអ្នករាល់គ្នាប្រហែលជាគ្រាន់តែបង្ហាញថាខ្ញុំខ្វល់ច្រើន
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជារដូវក្តៅដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលនឹងក្លាយជា
ដោយសារតែអ្វីៗទាំងអស់ដែលទើបតែធ្វើឱ្យរដូវក្តៅរបស់យើងអស្ចារ្យពីមុនវាបានបាត់ហើយ
ហើយយើងនឹងមិនទទួលបានមកវិញទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី? ប្រហែលជាចំណុចនោះហើយ។
ប្រហែលជាយើងមិនគួរទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកយើងដែលត្រូវធំឡើងនៅចំណុចណាមួយ។
អូ។ អូហើយ ... និងច្បាប់ថ្មី។
ត្រូវហើយច្បាប់របស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើ។
♪បើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នក ... ♪
អ្នកមិនអាចសង្កត់លើនរណាម្នាក់បានទេ។
អ្នកកាន់តឹងជាងនេះពួកគេកាន់តែចង់រអិលទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគួរតែយកដំបូន្មានផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♪ដើម្បីឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាស្រឡាញ់ជានិច្ច
នៅចំណុចណាមួយក្នុងជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
វានឹងមានពេលមួយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
មិនមានកន្លែងតែមួយនៅលើផែនដីដែលអ្នកពិតជាកម្មសិទ្ធិទេ។
នេះគឺជាគ្រានោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលព្រឹក។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយលា។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបាន heard ទេប៉ុន្តែ ... ណូអេហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
អ្វីៗពិតជាមិនបានដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ទេសម្រាប់គាត់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ហើយនោះគឺថាតើគាត់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ទំនាក់ទំនងនេះឬអត់
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ស្មានតែស្រឡាញ់គ្នាមិនតែងតែគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រហែលជា​មិន។
ពេលខ្លះពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកផងដែរ។
សម្រាប់អ្វីក៏ដោយដែលវាមានតម្លៃ ...
ខ្ញុំ​ចង់ឱ្យ​អ្នកដឹង​ថា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
សូមអរគុណ Chloe ។
លី។ ណូអេ។
ទេវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- អូហេហេ ... - ហេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំអាចថែរក្សាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
មិនអីទេមិនអីទេវាមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវជួបជាមួយវិស្វករបរិស្ថាន។
ពួកគេត្រូវយល់ព្រមលើការរុះរើច្រាំងសមុទ្រណាមួយ។
រង់ចាំ។ តើពួកគេកំពុងបំផ្លាញផ្ទះមែនទេ?
ដាក់ក្នុងខុនដូ។
ថ្ងៃនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
លីបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងកាលពីយប់មិញ។
យាយ
អូណូនិងខ្ញុំក៏ធ្វើបានល្អដែរ
អេលតើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងមួយបានទេ?
យាយ
ក្រៅពីណូអេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅហាវ៉ាដ?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គឺហាវ៉ាដ។ - បាទ
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះ? - ពិត។
វាគ្រាន់តែថាគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយ
អំពីកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅសាលារៀន
ខ្ញុំមិនដែល heard អ្នកនិយាយទេ
អំពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់សិក្សានៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
ត្រូវហើយខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សជាច្រើនយល់ពីអ្វីដែលពួកគេចង់សិក្សា
ទោះបីជាពួកគេចាប់ផ្តើមទៅមហាវិទ្យាល័យក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ឈប់គិតថាប្រហែលជាជម្រើសសាលារបស់អ្នកទេ?
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្វីដែលមនុស្សផ្សេងទៀតចង់បានសម្រាប់អ្នក
ជាជាងអ្វីដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់ខ្លួនឯង?
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលអ្នកគិតអំពីអ្វីដែល អ្នក ចង់ធ្វើហើយ។
ស្វែងយល់ថាតើសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី, អ្វីដែលអ្នកងប់ងល់នឹង
ហើយបន្ទាប់មកជ្រើសរើសសាលាដោយផ្អែកលើនោះ។
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឬអ្វីផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
សូមអរគុណ។
មក​នេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្វែងយល់ថាតើអ្នកងប់ងល់នឹងអ្វី។
តើទាំងអស់នោះទេ?
ហេ។
ហេខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អូតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគំនិតនេះដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ?
វា​ស្អាត​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ហេលីយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
អhបាទមានរឿងអី?
អេលនិងណូអេបានបែកបាក់គ្នា។
អ្វី?
- តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងទេ? - បាទ
អ្នកពិតជាគួរតែហៅនាង។
នាងមិនចង់ hear ពីខ្ញុំទេ។
មិនមែនបន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់នាងទេ។
មែនហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងជាមួយអេលនិងណូអេ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីយើង។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានមើលពួកគេព្យាយាម
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងឆ្ងាយរបស់ពួកគេ
ហើយខ្ញុំឃើញថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា។
រ៉ាជែល។
- ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។ - លីមិនអីទេ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
សាលាពិតជាពិបាកសម្រាប់យើងទាំងពីរ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថាយើងគួរតែធ្វើឱ្យពិបាកជាងនេះ
ដោយព្យាយាមធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងដំណើរការទៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឃើញយើងបញ្ចប់ដូចពួកគេទេ។
ហើយអ្នកណាដឹង? ប្រហែលជា ... បើយើងចង់នៅជាមួយគ្នា
យើងនឹងរកផ្លូវត្រលប់ទៅរកគ្នាវិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យទេប៉ុន្តែ ...
... ខ្ញុំរវល់ច្រើន។
ហើយអ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ហើយខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិឈរនៅចំពោះមុខអ្នកនិងលីនដាទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខកចិត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនខកចិត្តចំពោះអ្នកទេអេល។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើខុស។
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើបន្ទាប់ពីនោះបង្ហាញថាអ្នកជានរណា។
- ហេ។ - សួស្តីលីនដា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លីនដា ...
... ខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោសចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំនៅយប់ផ្សេងទៀត។
បំណែកឆ្កែស្កត់ឌី
វាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំព្រោះនោះគឺជាបំណែកដែលម្តាយខ្ញុំតែងតែរើស
នៅពេលដែលយើងនឹងលេង ផ្តាច់មុខ ជាមួយគ្នា។
ហើយវាគឺជា ...
បាទខ្ញុំដឹងថាស្តាប់ទៅដូចជាឆោតល្ងង់ វាគ្រាន់តែ ... នោះហើយជា ...
ទេវាមិនស្តាប់ទៅដូចជាឆោតល្ងង់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​យល់។
សូមអរគុណ។
នាង ...
... ខ្ញុំមិនដែលសុបិនចង់ព្យាយាមជំនួសម្តាយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងច្រើនហើយខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ them ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវា។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ - យល់ព្រម។
លាហើយ។
"អ្វីមួយ ... "
ខ្ញុំចង់ទៅរកគាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ព្រោះបើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំដឹងថាវានឹងនិយាយលា
ហើយខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននិយាយលាទេ។
មិនទាន់​រួច។
"ខ្ញុំជិះទូក"
♪កន្លែងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅ
♪មុនពេលខ្ញុំបើក ... ♪
- បាទ! បាម! - អូ- អូ! ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
- រង់ចាំទេ! - មិនអីទេម្តងទៀត
ទេ! គ្មានផ្លូវទេ...
♪ខ្ញុំផ្ទាល់របស់ដំណើរផ្សងព្រេងជីវិត ... ♪
♪អ្វីដែលអស្ចារ្យ
"កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ"
“ ខ្ញុំមានសុបិនធំ”
♪ខ្ញុំមិនអាចទេ
♪វាជាភាពស្ងប់ស្ងាត់
“ ខ្ញុំរស់នៅក្នុងដំណើរផ្សងព្រេងក្នុងជីវិត”
♪អ្វីដែលអស្ចារ្យ
♪កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ ... ♪
♪វាជាភាពស្ងប់ស្ងាត់
ហើយដូចរាល់ឆ្នាំដែរ
ក្នុងមួយពព្រិចភ្នែករដូវក្តៅបានកន្លងផុតទៅ។
ហើយវាដល់ពេលហើយសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងបន្ទាប់របស់យើង។
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំណូអេបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយអារម្មណ៍ប្លែក។
អស់សង្ឃឹមណាស់ចង់ជួបគាត់
ប៉ុន្តែខ្លាចថាគាត់ពិតជាអាចនៅទីនោះ។
កំពុងរកមើលនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនមែនជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកបាននិយាយ ...
... ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
ជាក់ស្តែងណូអេក៏មិនមែនដែរ។ ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលយើងមានឱកាសនិយាយលាមុនពេលខ្ញុំទៅ
- ទីបំផុតជ្រើសរើសសាលា? - ទេ
ឆ្នាំគម្លាត។ ខ្ញុំនឹងទៅញូវយ៉ក។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមធ្វើការជាតន្ត្រីករនៅទីនោះ។
រង់ចាំមែនទេ?
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ទៅញូវយ៉កទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅ។
ប៉ុន្តែក្រៅពីគ្រួសារខ្ញុំមានរឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅ LA ហើយ ...
ហើយនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អ។ អ្នកនឹងសម្លាប់វា។
សូមអរគុណ។
វាជាពន្លឺព្រះអាទិត្យថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយអេលអេវ៉ាន។
លាហើយ MVP ។
មនុស្សឆ្លងកាត់ជីវិតរបស់យើង។
ពួកគេខ្លះរសាត់ទៅជាអនុស្សាវរីយ៍
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអ្នក។
មួយ​ពីរ​បី។ ជូនចំពោះអេលែន!
ហូ!
វានៅតែជាអេលប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
វាពិបាកមើលពួកគេទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេល្អឥតខ្ចោះនោះទេប៉ុន្តែតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ ...
ហេ។
... ម្នាក់ៗគឺជាចំណែកដ៏ធំនៃជីវិតខ្ញុំ។
- សំណាងល្អបំផុត។ - វីវៀនចេញពីទីនេះជាមួយនោះ។
មក​នេះ។ ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ហើយឥឡូវនេះមើលទៅក្រោយ ...
បាទកុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ
ចូលទីនេះ។
... ខ្ញុំមិនខ្មាស់គេទេដែលនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់គេម្នាក់
បាទពិតណាស់
♪នេះគឺជារបៀបដែលវាតែងតែចង់ទៅ
“ ត្រង់នេះតាមផ្លូវខាងលើ”
♪មើលទេសភាពទីក្រុងខាងក្រោម ... ​​♪
- លាហើយ។ - លា ។
♪អ្នកខាងក្រៅ
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលយកប៊ឺឃឺលីទេ?
យាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែធ្វើតាំងពីដំបូង។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ទេប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ឃើញទេ? នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ ខ្ញុំ ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់អ្នកទាំងពីរ
ទីបំផុតដឹងថាអ្វីជាបញ្ហា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំបានចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹងទេថាធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចំណាយពេលច្រើនក្នុងការស្វែងយល់ទេ
អ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសុភមង្គលរបស់អ្នក?
ទេ​ទេ! វាមិនមែនទេ ... វាពិតជាមិនមែនអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
វាកំពុងរក្សាអ្វីមួយដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ
អ្នក​យល់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឈប់ធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្នកនិងណូអេ
យាយ
ដូច្នេះសូមមក Berkeley ជាមួយខ្ញុំ។ វាមានតំលៃបាញ់មួយ។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបូស្តុនឱ្យនៅជាមួយណូអេនិងប៊ឺឃឺលីដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
ដោយ​ខ្លួនឯង។
មក​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅឯទូហ្គេម។
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
បាទ, អ្នកបានធ្វើ។
មិន​អី​ទេ។
ភាគច្រើនវាជាការពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោសដែលយើងមិនបានធ្វើឱ្យរដូវក្តៅដែលគួរឱ្យចងចាំបំផុតរបស់យើងមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ នោះប្រហែលជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាអ្នកចង់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ចូលមក។
សួស្តីអ៊ុំ ...
- ខ្ញុំ ... - កញ្ញាអ៊ីវ៉ាន
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ?
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតប្រជែងរបាំតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់វិនិច្ឆ័យ។
ដូច្នេះមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយថា“ បាទខ្ញុំចាំអ្នក” ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ហេ។
ម៉ាក់និយាយថាអ្នកកំពុងចាកចេញ
ត្រូវហើយនោះជាផែនការ។
អ្នកដឹងថានាងត្រូវបានគេទទួលយកនៅប៊ឺឃឺលីមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកបានបញ្ចប់អ្វីៗជាមួយអេលដើម្បីកុំឱ្យនាងខកខានឱកាស
ទៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយខ្ញុំដូចដែលយើងតែងតែគ្រោងទុក។
អ្នកដឹងទេថាមានហេតុផលជាច្រើនដែលអេលែលនិងខ្ញុំបានបែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងសម្រេចចិត្តថានាងនឹងស្តាយក្រោយទេ។
អ្នកដឹងទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែយើងមិនណាត់ជួបគ្នាទៀតទេ
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំឈប់ការពារនាងទេ
ដូច្នេះតើនាងនឹងទៅ Berkeley ឬ ...
ទេតាមពិតទៅ នាងកំពុងដាក់ពាក្យទៅ USC ។
នាងចង់ធ្វើការរចនាវីដេអូហ្គេម។
ត្រឹមត្រូវ។
បាទវាស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ
យាយ
ហេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយរឿងនេះឬអត់នោះទេ
ប៉ុន្តែរឿងដែលអ្នកនិយាយមុននេះតែងតែត្រូវការការពារអេល
វា​មិន​ពិត​ទេ។
នាងតែងតែអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
រឿងតែមួយគត់ដែលនាងពិតជាត្រូវការពីអ្នកគឺ ...
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្រឡាញ់នាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបងប្រុស
tonight យប់នេះខ្ញុំឯកាណាស់
bed គ្រែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធំជាងពេលខ្ញុំនៅតូច
♪បាត់ការចងចាំ ... ♪
ខ្ញុំដឹងថាណូអេនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះក៏មានពាក្យលាដែលពិបាកធ្វើ
អ្នកគ្រាន់តែចង់រំលងពួកគេ។
ហើយរបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានិយាយលាដល់ណូអេ
តាមពិតទៅខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានិយាយលាផ្ទះឆ្នេរ
♪គ្មានសុវត្ថិភាពតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ♪
♪នៅពេលដែលការប៉ះរបស់មនុស្សគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
“ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ”
you តើអ្នក♪
♪មើលក្នុងកញ្ចក់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទៀតទេ
♪ស្គាល់មុខហើយ
♪តែភ្នែកភ្នែកផ្តល់អោយទាំងអស់ away
♪គេចេញទៅរកអ្នកហើយ
♪ទីនេះមកទៀតហើយមកទីនេះមកម្តងទៀត
♪គ្មានសុវត្ថិភាពតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ... ♪
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
♪មានអារម្មណ៍ថាតូចណាស់គេអាចមកចាប់អ្នក♪
♪ហៅអ្នកមកម៉ាស៊ីនឆ្លើយ
♪នៅពេលដែលការប៉ះរបស់មនុស្សគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
“ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ”
♪អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក ... ♪
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅយកវាបានទេ។
វាហាក់ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីរូបថត
វាតែងតែត្រូវបានព្យួរនៅទីនោះនៅកន្លែងដដែលជារៀងរហូត។
♪បើអ្នកអោយខ្ញុំដកដង្ហើម
♪បើអ្នកអោយខ្ញុំដកដង្ហើមបើអ្នកអោយខ្ញុំដកដង្ហើម
♪បើអ្នកអោយខ្ញុំដកដង្ហើម ... ​​♪
ជាថ្មីម្តងទៀតពួកគេចេញមកទទួលអ្នកហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ប៉ុន្តែវាជាអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ភាពកក់ក្តៅការណែនាំនិងសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក
គឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមនិយាយថាខ្ញុំអរគុណអ្វីចំពោះវាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំភ្ជាប់អំណោយតូចមួយ
ហើយផ្ញើវាដោយក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់។
នាង។
ហេ។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយលាទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវចេញ។
- ហេអ្នកបានជួសជុលអំពូលភ្លើងរបស់អ្នក។ - ទេខ្ញុំមិនបាន
- ណូអេ - បាទ
- អ៊ុំ ... - ខ្ញុំស្មានថានេះហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ចំលែកណាស់ដែលបានចាកចេញដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំបានបន្ថែមថ្មីមួយ។
ច្បាប់លេខ ៣៥ ។
"តែងតែទូរស័ព្ទទៅសង្សាររបស់អ្នកគ្រប់ពេលដែលអ្នកនឹកពួកគេ"
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ សូមអរគុណ។
♪ប៉ុន្តែដរាបណាមានផ្កាយនៅពីលើអ្នក ... ♪
♪អ្នកមិនចាំបាច់សង្ស័យវាទេ
“ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះ”
"ព្រះដឹងតែអ្វីដែលខ្ញុំគ្មានបើគ្មានអ្នក"
♪បើអ្នកគួរតែ ... ♪
life ជីវិតអ្នកនៅតែបន្តជឿខ្ញុំ♪
“ ពិភពលោកមិនអាចបង្ហាញអ្វីដល់ខ្ញុំទេ”
♪ដូច្នេះតើការរស់នៅល្អនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ? ♪
"ព្រះដឹងតែអ្វីដែលខ្ញុំគ្មានបើគ្មានអ្នក"
♪បើអ្នកគួរតែចាកចេញពីខ្ញុំ♪
“ អញ្ចឹងជីវិតនៅតែបន្តជឿខ្ញុំចុះ”
“ ពិភពលោកមិនអាចបង្ហាញអ្វីដល់ខ្ញុំទេ”
♪ដូច្នេះតើការរស់នៅល្អនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ? ♪
"ព្រះដឹងតែអ្វីដែលខ្ញុំគ្មានបើគ្មានអ្នក"
♪ព្រះគ្រាន់តែដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំជាព្រះគ្រាន់តែដឹង
♪ព្រះគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី ... ♪
ដូច្នេះលោកស្រី Flynn ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងរកឃើញឯកសារនេះ
សម្រាប់ការលក់អចលនទ្រព្យតាមលំដាប់លំដោយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការហត្ថលេខាចុងក្រោយនេះដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមនិយាយថាខ្ញុំអរគុណអ្វីចំពោះវាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំភ្ជាប់អំណោយតូចមួយ
ហើយផ្ញើវាដោយក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់។
នាង។
មានបញ្ហាមែនទេ?
លោកស្រី Flynn?
ទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនលក់ផ្ទះនេះទេ។
អ្នកនឹងដើរចេញពីមនុស្សរាប់លាននាក់។
ផ្ទះចាស់ៗទាំងអស់នេះកំពុងត្រូវបានរុះរើ។
គ្រាន់តែមិនមែនមួយនេះ។
អរុណសួស្តីសុភាពបុរសទាំងឡាយ។
អូពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- នោះគឺ ... ពន្លឺគឺល្អឥតខ្ចោះ។ - អ្នក​គិត? ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
- ខ្ញុំនឹងជួបគ្នានៅពេលក្រោយមិនអីទេ? - មែនហើយឡូយ
តើអ្នកគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅ USC?
ខ្ញុំ ...
បាទខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍សម្រាប់រដូវនិទាឃរដូវរបស់ពួកគេនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
វាពិតជាកម្មវិធីប្រកួតប្រជែងដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនចូលទេ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីមួយអ្នកធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ យើងនឹងឃើញ។
ហេខ្ញុំសុំទោសដែលអ្វីៗមិនដំណើរការរវាងយើង
វាគឺជាអ្វីដែលណូអេ
ខ្ញុំផងដែរ។
កុំភ្លេចខ្ញុំអី?
សួស្តីណូអេ។
អេលលែលថែរក្សាការប្រកួតរបស់យើងពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
រហូតដល់របាំបន្ទាប់របស់យើង។
មិត្តល្អរបស់អ្នកលី។
យាយ លីបុរាណ។
រឿងមួយដែលយើងធ្វើនៅទីនេះគឺនៅនាយកដ្ឋានវីដេអូហ្គេម
តើយើងបង្កើតនិងអភិវឌ្ ideas គំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងទៅជាផលិតផលសម្រេច
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់គំនិតណាមួយដែលអ្នកមាន
សម្រាប់ហ្គេមដែលអាចធ្វើទៅបានឬផលិតផលហ្គេម។
បាទ / ចាសពិតណាស់ទាំងស្រុង
អូអ្នកចង់មានន័យថាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ។
វាមិនចាំបាច់មានអ្វីជាផ្លូវការទេ។ គ្រាន់តែជាការចែករំលែកគំនិត។
ត្រូវហើយ អឹម ...
មួយ ...
ខ្ញុំ ...
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ៊ុំខ្ញុំសុំទោស។ មាន ...
គ្មានអ្វីមកក្នុងគំនិតខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
មើលទៅវាមិនមែនជាបញ្ហាទេអេល។
អូតាមពិតខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាយើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
បាទអរគុណ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ប៉ុន្តែវាជា ... ខ្ញុំចង់និយាយថាវាពិតជាគ្រាន់តែជាគំនិតជាមូលដ្ឋាន
ទៅមុខ, អេល។
មួយ ...
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលកីឡារវើរវាយមនុស្សព្រាងអត្តពលិកកីឡាពិភពពិត
ហើយការសម្តែងរបស់កីឡាករត្រូវបានប្រើដើម្បីកំណត់ពីភាពជោគជ័យរបស់ ...
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាកីឡាបាល់ទាត់រវើរវាយយ៉ាងម៉េចដែរកញ្ញាអ៊ីវ៉ាន
ឡូយមែនសុំទោស
ជាការពិតណាស់។
ចុះបើយើងអនុវត្តវាទៅក្នុងវេទិកាកីឡាអេឡិចត្រូនិកដ៏ធំ?
អ្នកលេងអាចជួបជុំគ្នានៅដើមរដូវកាល
ហើយផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីព្រាងកីឡាករដែលពួកគេចូលចិត្ត។
ហើយអ្នកថែមទាំងអាចហៅវាថា“ កីឡាហ្វាតាស-អ៊ី” ។
ហើយវិស័យបាល់ទាត់បែបរវើរវាយដូចជាឧស្សាហកម្មរាប់ពាន់លានដុល្លារមែនទេ?
វាពិតជា ៧ ពាន់លានដុល្លារ។
ឃើញទេ? អ្នកទៅហើយ។
ហើយតើឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិកមានចំនួនប៉ុន្មាន?
ពីរពាន់លាន។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថាវាហាក់ដូចជាមានតម្លៃដែលអាចមានតម្លៃ
អូហើយខ្ញុំក៏មានគំនិតផ្សេងនេះដែរ ...
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលហើយ!
បាទ!
ហូហូហូហូ!
មិនអីទេអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំចូលទៅទីនោះហើយខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ ...
♪នៅជាមួយគ្នាត្រូវជាមួយគ្នា ... ♪
“ អង្រួនអង្រួនព្រលឹងខ្ញុំ”
"អង្រួនព្រលឹងខ្ញុំ"
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកណាស់មិនដឹងនិយាយថាម៉េចទេ ...
ដូច្នេះលីនិងរ៉ាជែលបានបញ្ចប់ការរួមរស់ជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
វាប្រែថាពេលខ្លះ
មនុស្សរកវិធីត្រលប់ទៅរកគ្នាវិញ។
លីនិងខ្ញុំនៅតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាពេញមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាលីបានផ្លាស់ទៅឡូសអេនជឺឡេសវិញ។
ហើយសម្រាប់យើងវាហាក់ដូចជាគ្មានពេលវេលាកន្លងផុតទៅទាល់តែសោះ។
យើងទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនប៉ុន្តែមិត្តភាពរបស់យើងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំនោះ
យើងទាំងអស់គ្នាបានរកឃើញផ្លូវរបស់យើងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់
អួ​ព្រះ​ជួយ!
គ្មានផ្លូវទេ!
ហើយភ្លាមៗនោះមាន។
លី!
- ពួកគេនៅតែធ្វើបែបនេះមែនទេ? - ពួកគេនៅតែធ្វើបែបនេះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អូ!
ក្មេងៗនៅសាលានៅតែប្រើស្តង់ថើប។
ហើយសម្រាប់មួយវិនាទី,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបនិងប្រញាប់ដូចគ្នា
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយប់ដែលខ្ញុំបានថើបលើកដំបូង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ជាថ្មីម្តងទៀត។
ហេលី។
សួស្តីណូអេ
ណូអេ!
- ហេ! - ហេ! ចង់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
- វាល្អដែលបានជួបអ្នក។ - អូវាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
- អូ! រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - អ្នកផងដែរ។
- សូមអបអរសាទរម្តងទៀត - សូមអរគុណ។
- តើពិធីមង្គលការនៅពេលណា? មាន​កាលបរិច្ឆេទ​មួយ? - មែនហើយយើងកំពុងគិតដូចជានៅចុងខែឧសភា។
មិនអីទេចុងខែឧសភា។ មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
មែនហើយយើងកំពុងនិយាយអំពីប្រហែលជាទៅហើយទទួលបានសម្លេងខ្លះ។
- មិនអីទេ churros ។ - តើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ដូច្នេះយើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ?
បាទវាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
- អ្នកផងដែរ។ - លាហើយ។
- វ៉ោ​វ។ - តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់មើលអ្នកទេ
វាជាពេលយូរហើយ។
យាយ
អ្នកមើលទៅដូចអាជីវកម្មណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាកុំទុកឱ្យឈុតបញ្ឆោតអ្នក។ អ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅតែជាអ្នកបះបោរ។
- អូ! - ថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍មុនចាកចេញពីការងារ ២០ នាទីមុនម៉ោង
អូហូ!
- ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយអំពីវាទេ។ - យល់ព្រម។
- អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ - កុំប្រាប់អ្នកណា។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អូដូច្នេះលីបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការផ្តល់ជូនការងាររបស់អ្នក។
មានក្រុមហ៊ុនច្បាប់នៅញូវយ៉កនិងមួយនៅ LA ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយណាទេឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយលីបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងអភិវឌ្ video វីដេអូហ្គេមឥឡូវនេះ។
- ហ្គេមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក? - ចាសបាទ
ខ្ញុំកំពុងរចនាហ្គេម។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតូចតាចមួយ។
- ប៉ុន្តែមានឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។ - យល់ព្រម។
ហើយខ្ញុំមានសេរីភាពច្នៃប្រឌិតច្រើនដូច្នេះខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់វា។
អញ្ចឹងខ្ញុំរីករាយ។
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកគ្រាន់តែ ...
អ្នកហាក់ដូចជាធំឡើងហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងដូចគ្នាអំពីអ្នក។
អ្នកដឹងទេវាមានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកទើបតែគាំងម៉ូតូស្កូតឺរបស់អ្នកធ្លាក់ផ្លូវ។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកបើកបរល្អជាង។ - អូ
ខ្ញុំថែមទាំងមានម៉ូតូផ្ទាល់ខ្លួន។
ពិតទេ?
មិនអីទេខ្ញុំចង់និយាយថាពេលខ្ញុំនៅទីក្រុងម្តងទៀត
យើងគួរតែទៅជិះជាមួយគ្នា
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់បាននោះ។ ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវ ... ខ្ញុំត្រូវទៅជួបមិត្តភក្តិ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានជើងហោះហើរមុនដូច្នេះ ...
- ទេពិតណាស់ កុំ​បារម្ភ។ - ប៉ុន្តែអត់ទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញមិនអីទេ?
ប្រាកដហើយ។ បាទបើអ្នកមានពេល
ខ្ញុំមានពេល។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ យល់ព្រម។ - មិនអីទេមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងឃើញ ...
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ - យល់ព្រម។
- លាហើយ។ មិនអីទេ - លាហើយ។
លាហើយ។
♪ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំប្រហែលជាដួលដើម្បីអ្នកហើយ
♪បាទមានឱកាសដែលខ្ញុំដួល ... ♪
“ ខ្ញុំបានឃើញផ្លូវដែលភ្នែករបស់អ្នកវង្វេងចុះ”
"ខ្ញុំចង់មកដែរ"
♪ដែលអាចធ្វើទៅបានខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះប្រហែលជាសម្រាប់អ្នក ... ♪
ឈរនៅទីនោះក្នុងពិធីជប់លៀង
ហើយជួបណូអេម្តងទៀតបន្ទាប់ពីពេលនោះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតពីរឿងមួយបានទេ។
♪គ្មានអ្នកណាយល់ពីខ្ញុំដូចអ្នកយល់ទេ
♪ឆ្លងកាត់ជ្រុងស្រមោលទាំងអស់នៃខ្ញុំ ... ♪
រឿងទាំងអស់នេះកើតឡើងដោយសារតែ ...
អ្នកដឹងទេ
- ហេ! - ហេ!
- មែនហើយតោះធ្វើវា។ - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ ស្តង់ថើប
♪មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញពិភពលោកត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ♪
អូហូ! លាមកបរិសុទ្ធ!
មែនហើយ។
ស្អាតហើយធ្ងន់។
ផ្លាស់ទីដោយរលូន, បងប្រុស!
ចលនារលូន!
- តាមពិតនៅក្នុងភាពយន្តខ្ញុំកំពុងស្លាប់។ - អ្នកគួរតែរក្សាទុក!
ខ្ញុំត្រូវយំ។
ទេវាមិនមកទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់ពីទទួលបាន។
អ្វី? លី! អួ​ព្រះ​ជួយ!
តើមានអ្វីនៅក្នុង ... តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
ដោះអាវចេញលីហើយទៅផ្ទះ
អ៊ឺបាទ សូមទោសអំពីរឿងនេះឧសភា និយាយល្អ។
ប្រេដគឺ ...
មែនហើយ។
អូបេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់
វា​មិន​អី​ទេ។ នោះជារឿងធម្មតា។
នោះគ្រាន់តែជាការប្រសើរ។
ខ្សែភាពយន្តល្អបំផុត។
- ខ្ញុំនឹងដួល! - ខ្ញុំ​នឹង...
គ្រាន់តែបញ្ឈប់រឿងនេះ!
- អីយ៉ា! អៀន កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ - មិនគួរនិយាយថាល្ងង់ទេ
អូហូ! នោះគឺខ្សោយណាស់មិត្ត
នោះគឺខ្សោយណាស់។ សូមអញ្ជើញមកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
លាមកបរិសុទ្ធ!
នេះគឺជាគ្រាប់!
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដើរចេញមែនទេ?
យើងបានរាំនៅលើម៉ាស៊ីននេះចាប់តាំងពីយើងអាចដើរបាន។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ម៉ាស៊ីននោះឈប់បង្កសំលេងរំខាន។
ខ្ញុំគិតថាជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែមានក្លិនពីម្សិលមិញ។
ល្អ​ណាស់។
- សួស្តីវីន - អូការងារល្អបុរស សូមអរគុណ។
មែនហើយនោះគឺជារបស់គាត់។ អ្នកមិនគួរតាមដានរឿងនោះទេ។
ថេល័រ!
♪មនុស្សគ្រប់គ្នាមានពាក្យថា ... ♪
♪អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រប់ទីកន្លែង ...
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកអាហារសម្រន់មួយទៀតដល់យើង - អូ​! មិន​អី​ទេ។ តើម៉ាកូនៅទីនេះទេ?
- ហេ! សូមអញ្ជើញមកសូមអញ្ជើញមក! - ពិតទេបុរស?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា ...
បុរសនោះមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
- បាល់ប្រាំបី។ - ទេ។ ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
សង្កត់ ... សង្កត់លើ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំមានស្គ្រីបអង្គុយនៅទីនេះ។
បាទ, មិនអីទេ។
ចង់លេងបាល់បោះទេ?
អូខ្ញុំ ...
ធ្វើ​ដូច​ចៅហ្វាយនាយ!
ចូលទៅក្នុងនោះ!
ហូ!
- សួស្តី។ - ហេ។
នេះមើលទៅអស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
♪រីយ៉ូ, ហុងកុង ... ♪
លាមកបរិសុទ្ធ!
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។
ហើយដំណើរកម្សាន្តហាវ៉ាដនៅចុងសប្តាហ៍នេះ!
- ពិតជាហាវ៉ាដមែនទេ? - បាទ។
ហាវ៉ាដ។ អៀន
វាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះគឺល្អឥតខ្ចោះ!
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម៉ាកូ! ហូហូហូហូ! - គ្មានការបញ្ជាទិញជាដាច់ខាត!
"មនុស្សគ្រប់គ្នាមានពាក្យ"
♪អ្នករាល់គ្នាមាន ... ♪
ទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ!
អ្នកកំពុងទិញផ្លែប៉ោមថ្មីឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកជាមិត្តបានទៀតទេ។
យើងចប់ហើយ។ យើងបានបញ្ចប់។ យើងឆ្លងកាត់ហើយ។
នោះពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់។