[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កញ្ចប់ក្រហម៖ កុងស៊ីហ្វាឆៃសូមសំណាងល្អ!]
៥.៩៩ យន់?
តេងហាវរ៉ាន់
តើអ្នកអាចឈប់ផ្តល់
លុយតិចតួចបែបនេះ?
ខ្ញុំចាប់បាន ៩៩ យ័ន!
ម៉ាយីយី
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
៣.៩៩ យន់?
តេងហាវរ៉ាន់!
ខ្ញុំមិនជឿជាក់ទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀត!
ម៉ាយីយី
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
បី។
ពីរ។
មួយ។
[អ្នកបានទទួលកញ្ចប់ក្រហមពីតេងហាវរ៉ាន់។ ]
[ធ្មេញផ្អែម] [ភាគ ១៧]
ស៊ាវក្វាង
នឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំក្រោយ។
គាត់ចង់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យតែមួយជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវជួយគាត់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
លោក Xiao Chu
មានវ័យក្មេងនិងមានសមត្ថភាព។
គាត់ក៏យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកដែរ។
មក!
តោះជុំមួយទៀត!
ជយោ!
មក!
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំហើយ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
ដោះស្រាយជាមួយសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
កុំ​បារម្ភ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
កុំ​បារម្ភ។
[ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលសេងលី]
[កំពុងធ្វើនៅស្រុកកំណើតរបស់នាង]
[នាងនិងយូអ៊ី ... ]
[ហ្សេងលី]
[អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?]
[អៃជីងជូគឺជា]
[បុរសល្អណាស់។ ]
[គាត់សមនឹង]
[ស្នេហា​របស់​អ្នក។]
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ថាតើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់ចូលចិត្តអ្នក
[ថើបអ្វី]
[មានន័យ?]
[តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?]
[ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនបានផ្ញើខ្ញុំទេ]
[ស្វាគមន៍ឆ្នាំថ្មីណាមួយ]
[គាត់ថែមទាំង]
[អៃជីងជូ]
[ដូច​ខ្ញុំ?]
[តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?]
[វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!]
[ខ្ញុំបានធ្វើ Caramel Macchiato នេះ]
[សម្រាប់​អ្នក។]
[គាត់មិនចង់បានទេ]
[ប៉ុន្តែយើងចង់បានវា។ ]
[ខារ៉ូល]
ខាល។
ខារ៉ូល
គឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
បេះដូងខូចហើយ។
វាបាត់ទៅហើយ។
ដូចគ្នាចំពោះបេះដូងខ្ញុំ!
[ខារ៉ូល] [យើងបានបិទហើយ]
[សេងលី]
[ខារ៉ូល]
[អ្នកមិនបានទទួលសំបុត្រទេឬ?] [ខ្ញុំនៅតែមិនអាចតាមអ្នកបាន។ ខារ៉ូល]
[ហាងកាហ្វេនេះពិតជា]
[ដាក់ឈ្មោះតាមឈ្មោះរបស់នាង]
លោកអាយ!
[ហ្សេងលី៖ សួស្តីឆ្នាំថ្មីលោកអាយ!]
[តើខ្ញុំត្រូវផ្ញើពាក្យស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំទៅគាត់ជាមុនទេ?]
[វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់!]
[អៃជីងជូ]
សួស្តីឆ្នាំថ្មីលោកអាយ!
[សួស្តី?]
[លោក។ មាន?]
សេងលី
គឺជាបេះដូងរបស់អ្នក
នៅតែជាមួយអ្នក?
សួស្តី!
គាត់សួរខ្ញុំថាតើបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
លោកអៃបានសួរខ្ញុំថាតើចិត្តខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ទីបំផុតលោកអៃបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវព្យួរឥឡូវនេះ។
តោះនិយាយគ្នា ៥ នាទីទៀត
[យើងអាចនិយាយបានតែ ៥ នាទីទៀត]
[ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយparentsពុកម្តាយខ្ញុំដែរ។ ]
គ្មានផ្លូវទេ!
ការរាប់ថយក្រោយនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មានពីរនាទីទៀត។
[ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយparentsពុកម្តាយខ្ញុំ។ ]
មិនអីទេបន្ទាប់មក
សួស្តីឆ្នាំថ្មីដល់
គួរឱ្យទាក់ទាញបំផុតរបស់ខ្ញុំ, គួរឱ្យទាក់ទាញ,
មិត្តស្រីស្រស់ស្អាតនិងទន់ភ្លន់!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី,
ក្មេងប្រុស​តូច!
ឈប់!
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែទទួលបាន
បន្ទាប់ពីផ្តល់ការសរសើរដល់អ្នក?
លាហើយ។
អ៊ូយីង
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នោះ ..
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
លាហើយ។
[ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច]
[ប្រហែលជាច្រើនបំផុត]
[ពាក្យដ៏ស្រស់ស្អាតនៅលើពិភពលោក]
[ខ្ញុំមិនជឿរហូតទេ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលើ]
[ម៉ាយីអ៊ី៖ សូមអរគុណ។ ]
[រាល់ពេលដែលបានកើតឡើង]
[ម៉ាយីយី៖ សប្បាយចិត្តដោយសម្ងាត់]
[ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងពួកគេមិនឱ្យកើតឡើងទេ។ ]
[ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងរីករាយ]
[សេចក្តីអំណរនិងទឹកភ្នែកទាំងអស់]
[ហើយចងចាំពួកគេនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ]
[វាមានរយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ហើយដែលខ្ញុំបានជួបលោកអៃចុងក្រោយ។ ]
[ខ្ញុំភ័យបន្តិចហើយ]
[សេងលីសូមស្ងប់ចុះ។ ]
ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំអ្នកទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យធ្មេញស
ព្រោះវាមិនស្ថិតស្ថេរ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការព្យាបាល
អ្នកអាចមានធ្មេញរសើប
បងស្រីសេង
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីពណ៌មាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកឃើញបបូរមាត់របស់ខ្ញុំទេ?
ការតុបតែងខ្លួនអាក្រាត
គឺគ្រាន់តែជាការកុហក
កុំ​បារម្ភ។
លោកអាយ
នឹងមិនកត់សំគាល់ទាល់តែសោះ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកទៅណាត់ជួបទេ?
បន្ទាប់ពីការណាត់ជួប?
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
លោកអាយកំពុងចាកចេញទៅ
អាហ្វ្រិកឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់រាល់ពេល
កាលបរិច្ឆេទជាមួយគាត់
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក។
អាហ្វ្រិក?
លោកអៃត្រូវបានចាត់តាំង
គម្រោងជំនួយវេជ្ជសាស្ត្រនៅអាហ្វ្រិក។
អ្នកមិនដឹងអំពីវាទេ?
ដល់វេនអ្នកហើយបងស្រីសេង
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អ្នកនឹងទៅអាហ្វ្រិកសម្រាប់គម្រោងជំនួយវេជ្ជសាស្រ្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ។
តើវាជារឿងកំប្លែងទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ករណីរបស់អ្នកហើយ
ជូនចំពោះសាស្រ្តាចារ្យវ៉ាង
គាត់គឺជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
នៅពេទ្យធ្មេញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីការណាត់ជួបរបស់អ្នក
ជាមួយគាត់ផងដែរ។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺ
ដល់​អ្នក?
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកក៏មិនខ្វល់នឹងប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសហ្សេងលី
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច
ទទួលបានឱកាសសមរម្យ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
នាយកដ្ឋាននីមួយៗត្រូវបញ្ជូនអ្នកតំណាងម្នាក់។
វាត្រូវបានកំណត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអាហ្វ្រិកមានគ្រោះថ្នាក់។
មានមេរោគអេបូឡានិង
និងមេរោគឡាសា។
អ្នកប្រហែលជាឆ្លងមេរោគហើយ
បាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក!
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
គម្រោងជំនួយវេជ្ជសាស្ត្រ
ត្រូវបានអនុវត្តអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានវា
ជំងឺគ្រុនចាញ់កំពុងរាលដាលនៅទីនោះ។
ឧទាហរណ៍
អ្នកត្រូវមូសខាំ
ហើយបានឆ្លងមេរោគ។
ប្រព័ន្ធការពាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ
និង ...
នោះគ្រាន់តែជាករណីលើកលែងប៉ុណ្ណោះ។
ស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ត្រូវការវេជ្ជបណ្ឌិតបន្ថែមទៀត។
យើងមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
ព្យាបាលអ្នកជំងឺនៅទីនោះ។
យើងកំពុងសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេ។
កុំ​បារម្ភ។
ដោយសារខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តចូលរួម
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តការពារខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកបានស្ម័គ្រចិត្តចូលរួមទេ?
តើអ្នកកំពុងចៀសពីខ្ញុំទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តខ្លួនឯង
នៅក្នុងគម្រោងនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំមិនមកតាមការណាត់
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានជូនដំណឹង
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញមែនទេ?
ហ្សេងលី ...
លោកអៃ
អ្នកជំងឺមុន
ត្រូវបានធ្វើឱ្យអសកម្ម។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សូមផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
សេងលី
តោះអាហារថ្ងៃត្រង់
នៅពេល​រសៀល។
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
សាស្រ្តាចារ្យវ៉ាងចង់ជួបអ្នក
នៅពេល​រសៀល។
តោះញ៉ាំបាយពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
បន្ទាប់ពីថ្នាក់។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
អ្នកបានសំរេចចិត្តហើយ។
តើមានអ្វីអោយខ្ញុំរង់ចាំអ្នក?
សេងលី
យីយី
ខ្ញុំ
មនុស្សល្ងីល្ងើ
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំ
ព្រោះមានការយល់ច្រឡំខ្លះ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយយូអ៊ី។
ខ្ញុំអាចពន្យល់គាត់។
គាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលត្រូវបានជូនដំណឹងអំពី
បញ្ហា​នេះ។
តើអ្នកបានប្រាប់លោកអៃថា
តើអ្នកបានបដិសេធយូអ៊ីទេ?
លោកអៃប្រហែលជានៅ
បន្ទាប់ពីដឹងអំពីវា។
ទេ
គាត់ស្ម័គ្រចិត្តទៅអាហ្វ្រិក។
ប្រហែលជាគាត់ខ្លាចហើយ
ប៉ះពាល់ដល់មិត្តភាពរបស់គាត់ជាមួយយូអ៊ី
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំប្រាប់គាត់
អំពី​វា,
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់យើង
គាត់នឹងទៅអាហ្វ្រិក
រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
[គាត់ច្រើនពេកហើយ]
ម៉ាស៊ាវប៊ីង!
ខ្ញុំបានឃើញម៉ាស៊ាវប៊ីង។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
កញ្ញា!
សូមឱ្យខ្ញុំក្រោកឡើង។
នាងរងរបួសធ្ងន់។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
សួស្តីតើ ១២០ មែនទេ?
មាននរណាម្នាក់រងរបួសនៅទីនេះ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ
ជូនដំណឹង
ទំនាក់ទំនងថ្មីៗរបស់នាង?
[សួស្តី!]
[តើអ្នកជាមិត្ត]
[របស់ម្ចាស់ទូរស័ព្ទនេះ?]
[នាងជួបគ្រោះថ្នាក់!]
ឈប់ធ្វើចលនា។
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តសង្គ្រោះមិនមកដល់?
ហ្សេងលី!
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
លោកអាយ។
កុំបារម្ភ។
យើងទៅដល់មន្ទីរពេទ្យហើយ។
ឈប់និយាយហើយធ្វើចលនា។
កុំមើលកញ្ចក់ផង។
សួស្តី។
សួស្តីអ៊ូអ៊ីង។
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
[សេងលីជួបគ្រោះថ្នាក់]
[នាងត្រូវការវះកាត់]
[តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?]
[នាងរបួសធ្ងន់មែនទេ?]
នាងឈឺចង្កា។
វាហូរឈាមយ៉ាងខ្លាំង។
នាងបាត់បង់ស្មារតី។
តើនាងឈឺឆ្អឹងនិងសន្លាក់ទេ?
[រាងកាយនិងសន្លាក់របស់នាង]
[មិនអីទេ។ ]
[ទោះយ៉ាងណាចង្ការបស់នាងត្រូវការដេរ។ ]
យល់ព្រម!
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
កុំងងុយដេក Zeng Li
យើងឈានដល់។
ហ្សេងលី!
[ការព្យាបាលអ្នកជំងឺក្រៅ]
របួសរបស់នាងជ្រៅ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើឱ្យខូចឆ្អឹងថ្គាមទេ។
មុខរបួសត្រូវការដេរ។
តើខ្ញុំត្រូវការដេរទេ?
វាគឺជាការវះកាត់តូចមួយ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើវានៅក្នុងរោងភាពយន្តទេ។
យើងអាចធ្វើវាបាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលធ្វើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជំនាញដេររបស់អ្នកគឺឈានមុខគេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកនរណាម្នាក់មកជួយ។
សេងលី
យើងនឹងសម្អាតមុខរបួសជាមុនសិន។
សម្រាក។
កុំប៉ះ។
វានឹងឆ្លង។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
កុំ​បារម្ភ។
បន្ទាប់ពីដេរ,
អ្នកនឹងមើលទៅដូចពីមុន។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
[រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម]
ខ្ញុំនឹងសម្អាតរបួស។
វាប្រហែលជាឈឺចាប់។
ទ្រាំជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងដាក់ថ្នាំស្ពឹក។
លោកបណ្ឌិត អ៊ូ
សូមធ្វើថ្នេរសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ថ្នាំស្ពឹកជាមុន។
សម្រាក។
ជំនាញដេររបស់ខ្ញុំ
គឺល្អផងដែរ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនទុកឱ្យអ្នកមានស្លាកស្នាមឡើយ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
បី, ពីរ, មួយ។
តើខ្ញុំត្រូវទាញអ្នកឡើង?
តើនោះ
តើអ្នកដុសធ្មេញយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែដុសថ្នមៗ
ធ្មេញពីរទៅបីក្នុងពេលតែមួយ
♫បោសសំអាតធូលីផ្កាយ♫
♫ដើម្បីរង់ចាំអ្នក
♫ហើយលង់ស្នេហ៍
♫បើស្នេហាអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
♫កុំទុកវាចោល
♫រង់ចាំស្នេហ៍គ្មានទីបញ្ចប់
លោកអៃ
ជំនាញខ្ញុំល្អមែនទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា
នាងមិនមែនជាមិត្តខ្ញុំទេ។
អ៊ូយីង
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលថ្នាំអោយសេងលី។
កុំប៉ះ។
វាអាចឆ្លង។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
បន្តិចបន្តួច។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជិះកង់នៅពេលអនាគតទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការដើរ។
លោកអៃ
យូអ៊ីនិងខ្ញុំ ...
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
វាគួរតែជាម៉ាស៊ាវប៊ីង
ដែលបងស្រីរបស់អ្នកបានឃើញ
គាត់បាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់នឹងជិះឡានក្រុងទៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
គាត់នៅម្នាក់ឯង។
parentsពុកម្តាយរបស់ម៉ាស៊ាវប៊ីង
បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
គាត់បានរស់នៅជាមួយជីតារបស់គាត់។
កាលពីពីរបីឆ្នាំមុនជីតារបស់គាត់
ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺ Emphysema ។
ដូច្នេះក្រុមប្រឹក្សាភូមិ
បានបញ្ជូនគាត់
ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ខ្ញុំបានលឺថាស្ថានភាពរបស់គាត់
កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
គាត់មិនអាចសូម្បីតែទៅ Donghu
សម្រាប់ការវះកាត់បបូរមាត់ឆែបនិងក្រអូមមាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវការលើកទូរស័ព្ទ។
ហាវរ៉ាន់
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ
ស្រុកកំណើតរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឡានមួយ
ដើម្បីទៅយកម៉ាស៊ាវប៊ីង
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានសេរីភាពដូច្នេះ
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងបានព្យាយាម
វត្ថុទាំងអស់និង
គិតថាវាល្អ
មុនពេលណែនាំពួកគេដល់អ្នកដទៃ។
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
អ្នកត្រូវតែជួលមេធាវី។
តើអ្នកទទួលបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលបាន?
ខ្ញុំ ...
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ពួក​យើង​គឺ
នៅក្នុងទូកតែមួយ។
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយវា
ត្រឹមរសៀលនេះ
តើអ្នកទទួលបានទេ?
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកសរសេរប្លុក
ដើម្បីការពារសិទ្ធិរបស់យើងឥឡូវនេះ!
-បើខ្ញុំនិយាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល -សួស្តី
បើអ្នកមិននិយាយទេ
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនស្រួលដែរ។
-ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបពន្យល់វាដល់អ្នកទេ។ -លោកស្រី
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
តើអ្នកទទួលបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរឡើង, លា
កញ្ញា
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមមើលចុះ។
តើមានអ្វីនៅលើឥដ្ឋទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេថាខ្ញុំកំពុងជូតកំរាលឥដ្ឋ?
[តើគាត់មានអូឌីស៊ីទេ?]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដោយសារអ្នកគឺជាពិរុទ្ធជន
អ្នកគួរតែសម្អាតវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
លើកដៃឡើង។
កុំយំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
កុំភ័យខ្លាច។
អ្នក
នៅតែមើលទៅស្រស់ស្អាត
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ផ្កាឈូក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទៅ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅជួបគ្រូ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយដើម្បីជូតកំរាលឥដ្ឋ
តោះ​ទៅ។
កុំទៅទីនោះ។
អ្នកនឹងកខ្វក់ម្តងទៀត។
មក។
តើអ្នកយកវាទៅណា?
ខ្ញុំបានយកវាពីការិយាល័យនាយក។
វាគឺជាការបរិច្ចាគ។
បងប្រុស
នេះគឺសម្រាប់កុមារ។
យើងមិនគួរយកវាទេ។
វាសម្រាប់កុមារ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានទិញវា។
តើអ្នកជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
តោះបន្ថែម WeChat ។
រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ចាប់តាំងពីយើងស្ថិតនៅក្នុងអង្គការតែមួយ។
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យណាស់! មក។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
តោះ​ទៅ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
លាហើយ។
ម៉ាយីយី
ខ្ញុំ
និយាយមិនចេញ
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
បិទមាត់ហើយបើកឡាន។
បើអ្នកបែកគ្នា
កុំសួររកការលួងលោមរបស់ខ្ញុំ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
អាស្រ័យ​លើ
ល្បឿនរបស់អ្នកដើម្បីលង់ស្នេហ៍
ជាមួយមនុស្សចម្លែក
បម្រើអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីណាត់ជួបមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់!
កុំ​បារម្ភ។
ជាមួយ
ដំបូន្មានរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនងាយចាញ់បោកគេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមើលទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មិនមែនអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទាំងអស់ទេ
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាគឺល្អ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងអំពីវា។
តើអ្នកមិនតែងតែស្ម័គ្រចិត្តខ្លួនឯងទេ
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា?
ដើរយឺត ៗ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺចង្កា
មិនមែនជើងខ្ញុំទេ
តើអ្នកនៅតែនិយាយបែបណាបន្ទាប់ពីឈឺចង្កេះ?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំងងុយដេកបន្តិចហើយ។
វាដោយសារតែថ្នាំស្ពឹក។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេងលក់?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីរៀបចំថ្នាំ។
សូមអរគុណលោកអាយ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។
[អួ​ព្រះ​ជួយ!]
[ពេលណាខ្ញុំដោះខោចេញ?]
[គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់]
[តើលោកអៃគិតទេ?]
[ខ្ញុំសេរីពេកទេ?]
[តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?]
ក្តៅហើយ!
[អ្នកប្រហែលជាមិនមែនមកពីញូវយ៉កទេខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។ ]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែអាន]
[បន្ទាត់ដូចគ្នា?]
[អៃជីងជូ]
[មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?]
[ឈប់គិតហើយ]
[សេងលីមិនគួរ]
[ធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។ ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឃ្លានពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួសជុលអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ស៊ុបបានត្រៀមរួចរាល់។ ខ្ញុំនឹងបិទចង្ក្រាន។
អ្នកទៅហើយ។
សូមរីករាយជាមួយស៊ុប។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
លោកអៃ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
វាជា
អំពីយូអ៊ីនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាន
សំបុត្ររបស់ខ្ញុំទៅយូអ៊ី។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពថា
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ឡើយ
ជាមួយអ្នកណាផ្សេងទៀតលើកលែងតែគាត់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួប
ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ចំពោះយូអ៊ី។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ
ប៉ុន្តែ ..
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំបានបិទចង្ក្រាន។
ប្រហែលជាអ្នកបានបើកភ្លើងហើយ
ដល់អតិបរមា។
វា​អាច​ទៅរួច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
កុំផ្លាស់ទី។
សំណាងហើយ
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ននាពេលថ្មីៗនេះ
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នពេលអ្នកញ៉ាំផងដែរ។
សេងលី
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក
ថាតើបេះដូងរបស់អ្នកនៅជាមួយអ្នកឬអត់
នៅក្នុងការហៅទូរស័ព្ទចូលឆ្នាំចិន។
ប្រសិនបើវានៅតែជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
♫តើអ្នកធ្លាប់សុបិនអំពីខ្ញុំពីមុនទេ? ♫
hearts បេះដូងពីរដែលនៅជិតគ្នាលាក់ខ្លួនក្រោមផ្កាយ
♫បន្តិចម្តង ៗ ត្រូវបានប្រើដោយភាពក្លាហានដែលអ្នកផ្ញើដោយខ្សឹបខ្សៀវ
♫រាល់ពេលដែលខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើម
♫អ្នកគឺជាតារារបស់ខ្ញុំខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងទីងងឹត
តើគាត់ថើបអ្នកទេ?
គាត់ជាមនុស្សអមនុស្សធម៌។
តើគាត់អាចថើបអ្នកដោយរបៀបណា?
ដឹងថាអ្នករបួសទេ?
ទេ។
គាត់តែប៉ុណ្ណោះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការថើបទន់ភ្លន់។
ប្រសិទ្ធភាពនៃថ្នាំស្ពឹក
មិនទាន់ចប់ទេ
ចង្កានិងបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ
នៅតែស្ពឹក។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ច្រើនទេ។
ចាំ​បន្តិច។
តើគាត់សារភាពប្រាប់អ្នកទេ?
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានរោទ៍
នៅពេលយើងថើប។
មានអ្នកជំងឺម្នាក់
កំពុងរង់ចាំគាត់នៅគ្លីនិក
ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញ។
តើអ្វីទៅជាទំនាក់ទំនង
រវាងអ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ?
គាត់ថើបអ្នក
មុនពេលគាត់សារភាព
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
គាត់មិនគួរសារភាពទេ
មុនពេលគាត់ថើបអ្នក?
តើនេះជាអាកប្បកិរិយាបែបណា?
គាត់កំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីនាង
គាត់កំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នក
គាត់កំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នក!
តៅហ៊ូគឺទន់ភ្លន់។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់!
បន្ទាប់មកយកច្រើនទៀត។
មីង
តើអ្នកធ្វើតៅហ៊ូយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀនពីរបៀបធ្វើម្ហូប
ភ្លាមៗ?
គ្មានអ្វី។
តៅហ៊ូ
រសជាតិ​ល្អ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបចំអិនវា។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ
ថាខ្ញុំចម្អិនតៅហ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀនវាភ្លាមៗ?
អ្នកគ្រាន់តែបង្រៀនគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយច្រើនដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
តើខ្ញុំនិយាយច្រើនតាំងពីពេលណា?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
វាសាមញ្ញ។
កាត់តៅហ៊ូជាចំណិត។
ដាំឱ្យពុះក្នុងទឹករយៈពេលបីនាទី។
[សណ្តែកបណ្តុះជាមួយក្តាម]
យកទឹកចេញហើយឱ្យពួកគេស្ងួត។
បន្ទាប់មកចៀនពងក្តាម។
ដំបូងប្រើភ្លើងតូចមួយ
ហើយប្រើកំដៅខ្ពស់នៅពេលវាជិតរួចរាល់។
តើអ្នកទទួលបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំមានពរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរីករាយនឹងការធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែរៀនធ្វើម្ហូបអោយបានច្រើន។
ខ្ញុំអាចឈប់ចម្អិនអាហារ
បន្ទាប់​ពី​នោះ។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំនឹងអាចរីករាយ
បងប្រុសធ្វើម្ហូប!
បងប្រុសកំពុងចំអិនម្ហូប
ច្បាស់ជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
ជាងចម្អិនម្ហូបរបស់ម៉ាក់
Xiao Chu កុំញ៉ាំតែតៅហ៊ូ។
យកបង្គាខ្លះ។
បាទជួយខ្លួនឯង។
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ]
[នាងបានបញ្ចប់ស៊ុបមាន់។ ]
[វានឹងមិនស្រស់ទេក្នុងការទុកវាចោលមួយយប់។ ]
[កុំញ៉ាំអាហារសម្រន់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ ]
[អៃជីងជូ]
[រង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។ ]