[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[อั่งเปา：ขอให้ร่ำรวย มงคลศรีสุข]
[5.99 หยวน]
[เติ้งฮ่าวหราน]
[อั่งเปาที่ไม่ถึงร้อยหยวนแบบนี้]
[ไม่ต้องส่งจะได้ไหม]
[ฉันแย่งได้ 99 หยวน]
[หม่าอีอี]
[เธอดูนิสัยเธอสิ]
[3.99 หยวน]
[เติ้งฮ่าวหราน]
[ฉันไม่ยอม ส่งใหม่อีกทีสิ]
[หม่าอีอี]
[เธอเตรียมพร้อมหรือยัง]
[ฉันจะส่งแล้วนะ]
[สาม]
[สอง]
[หนึ่ง]
[คุณรับอั่งเปาของเติ้งฮ่าวหรานไปแล้ว]
[โลกใบเล็กของเม็ดฝุ่น]
[ตอนที่ 17]
น้องเสี่ยวกวงของนายน่ะ
ปีหน้าก็จะเรียนจบคณะแพทย์แล้ว
อยากไปทำงานที่โรงพยาบาลของพวกนาย
นายต้องช่วยเขาหน่อยนะ
แน่นอนอยู่แล้ว
เสี่ยวชูของเรา
เรียกว่าอายุน้อยมีความสามารถ
ทั้งรู้ความ ดูแลคนเป็น
เรื่องของนายน่ะ เป็นเรื่องเล็กทั้งนั้น
แล้วก็นาย
มา ๆ ๆ
ชนอีกแก้ว
ชนอีกแก้ว ใช่ไหม
- หมดเลย - หมดแก้วเลย ๆ
มา ๆ ๆ
ตกลงกันแล้วนะ
อีกเดี๋ยวต้องช่วยกันเหล้าจากญาติคุณให้ด้วยนะ
ไม่เป็นไร มีผมอยู่
วางใจเถอะ
[ไม่รู้ว่าเจิงหลี่อยู่ที่บ้านเกิด]
[เป็นยังไงบ้าง]
[เขากับอวี๋อี้]
[เจิงหลี่]
[คุณสบายดีไหม]
[อ้ายจิ่งชูเป็นผู้ชายที่ดีมาก]
[เธอชอบเขา]
[ฉันคิดว่าคุ้มอยู่นะ]
[ฉันไม่รู้เลยว่าตกลงแล้ว]
[เขารู้สึกยังไงกับฉันกันแน่]
[ฉันคิดว่า]
[เขาชอบเธอมาก]
[จูบนั้น]
[สรุปแล้วหมายถึงอะไร]
[คุณชอบฉันจริง ๆ หรือเปล่า]
[แต่ว่าปีใหม่]
[กลับไม่ได้ถามไถ่สักคำ]
[ฉันเชื่อได้จริง ๆ เหรอ]
[อ้ายจิ่งชู]
[ว่าคุณก็ชอบฉันเหมือนกัน]
[ฉันเดินมาถึงที่นี่ได้ยังไง]
[ทำไมถึงน่ารักขนาดนี้]
[นี่เป็นคาราเมลมัคคิอาโต]
[ที่ฉันทำให้คุณกับมือเลยนะ]
[เขาไม่ดื่ม]
[พวกเราดื่มกัน]
[แครอลส์]
[นี่เป็นชื่อของฉัน]
[หัวใจมันเสียแล้วน่ะ]
[ใจหายไปแล้ว]
[หัวใจของฉันก็หายไปด้วย]
[แครอลส์]
[เราปิดร้านแล้ว]
[เจิงหลี่]
[แครอลส์]
[จดหมายส่งไปไม่ถึงมือพี่ใช่ไหม]
[สุดท้ายแล้วฉันก็ตามพี่ไม่ทันสินะ แครอล]
[ที่แท้ร้านกาแฟแห่งนี้]
[ก็ใช้ชื่อที่เขารู้]
[อาจารย์อ้าย]
[เจิงหลี่：อาจารย์อ้าย สวัสดีปีใหม่ค่ะ]
[ไม่งั้นก็ส่งอวยพรปีใหม่ซะก่อน]
[ยากจังเลย]
[อ้ายจิ่งชู]
อาจารย์อ้าย สวัสดีปีใหม่ค่ะ
[ฮัลโหล]
[อาจารย์อ้าย]
เจิงหลี่
ใจของเธอ
ยังอยู่หรือเปล่า
ฮัลโหล
เขาถามว่าใจของฉันยังอยู่หรือเปล่า
อาจารย์อ้ายถามฉันว่าใจยังอยู่ไหม
ในที่สุดอาจารย์อ้ายก็ติดต่อฉันแล้ว
พอได้แล้ว ฉันจะวางแล้วจริง ๆ
พี่คุยต่อกับผมอีกห้านาทีสิ
[แค่ห้านาทีก็พอ]
[ผมก็ต้องอยู่เป็นเพื่อนพ่อแม่ผมแล้วเหมือนกัน]
ไม่ได้
เดี๋ยวก็จะนับถอยหลังตรุษจีนแล้ว
อีกสองนาที
[ฉันต้องไปอยู่เป็นเพื่อนพ่อแม่แล้ว]
ก็ได้
สวัสดีปีใหม่ครับ
แฟนที่น่ารัก น่าหลงใหล สวย
นิสัยดีที่สุดของผม
สวัสดีปีใหม่
เด็กแสบ
กลับมาเลยนะ
ผมชมพี่ไปตั้งเยอะ
ได้กลับมาแค่คำว่าเด็กแสบเนี่ยนะ
เอาละ ฉันจะวางละนะ
อู่อิ่ง
[มีอะไรเหรอ]
คือว่า
ผมจะรักพี่ตลอดไปนะ
บ๊ายบาย วางละนะ
[ฉันจะรักเธอตลอดไป]
[อาจจะเป็นคำรักที่สวยงามที่สุด]
[บนโลกนี้แล้วก็ได้]
[อันที่จริงฉันไม่เชื่อความเป็นนิรันดร์หรอก]
[แต่ฉันเชื่อว่า]
[หม่าอีอี：ขอบคุณ]
[ช่วงเวลาต่าง ๆ ที่เกิดขึ้นจริง]
[หม่าอีอี：แอบดีใจ]
[ฉันไม่ต่อต้านการเกิดขึ้นของพวกมัน]
[พยายามดื่มดำไปกับทุกความรู้สึก]
[ที่แต่ละช่วงเวลานำพามาให้]
[แล้วจดจำไว้ในใจให้ดี]
[ไม่ได้เจออาจารย์อ้ายมาสิบกว่าวันแล้ว]
[ตื่นเต้นนิด ๆ อยู่นะเนี่ย]
[เจิงหลี่ เธอทำตัวให้เป็นธรรมชาติหน่อย]
ผมไม่ค่อยแนะนำ
ให้คุณทำการฟอกฟันขาวด้วยแสงเย็น
เพราะว่ามันไม่ได้ทำครั้งเดียวแล้วจบเลย
อีกอย่างหลังจากทำแล้ว
ฟันก็จะเสียวได้ง่ายด้วย
อาจารย์แม่
วันนี้เธอสวยจังเลย
ส่งเบอร์สีลิปสติกให้หน่อยสิ
เธอรู้ด้วยเหรอว่าฉันทาลิปสติก
สีถั่วแดงแต่งแล้วเหมือนไม่ได้แต่งอะไรกัน
หลอกกันชัด ๆ
เธอวางใจเถอะ
หนุ่มทื่ออย่างหมออ้าย
ดูอะไรไม่ออกหรอก
วันนี้แต่งตัวสวยขนาดนี้
หลังจากตรวจเสร็จแล้ว
กะจะไปเดตต่อเลยใช่ไหม
ก็จริงนะ
หมออ้ายกำลังจะไปแอฟริกาแล้ว
ต้องเร่งใช้เวลาอยู่กันตามลำพังแล้ว
เมื่อกี้เธอว่าอะไรนะ
แอฟริกา
หมออ้ายถูกส่งไปสนับสนุน
โครงการความช่วยเหลือทางการแพทย์ที่แอฟริกาปีนี้
เธอ เธอไม่รู้เหรอ
อาจารย์แม่ ถึงตาเธอแล้ว
มาแล้วเหรอ
ฉลองปีใหม่เป็นยังไงบ้าง
เป็นอะไรไป
ไม่มีอะไรค่ะ
เมื่อกี้ฉันอยู่ด้านนอกได้ยินเรื่องที่
คุณจะไปช่วยเหลือทางการแพทย์ที่แอฟริกา
ฉันไม่เคยได้ยินเลย
คุณล้อเล่นใช่ไหมคะ
ไม่ได้ล้อเล่น
ผมได้โอนประวัติการรักษาของคุณ
ไปให้หัวหน้าหวังแล้ว
ในด้านการดัดฟันแล้ว
เขาเป็นอาจารย์ของผมด้วย
ดังนั้นคุณไม่ต้องเป็นห่วงนะ
วันเวลาตรวจติดตามอาการ
ผมก็คุยกับเขาไว้เรียบร้อยแล้ว
หรือว่าฉันเป็นแค่
คนไข้คนหนึ่งของคุณเท่านั้นเหรอ
เรื่องใหญ่ขนาดนี้
ตัดสินใจแล้ว แต่ไม่บอกฉันสักคำ
ขอโทษนะ เจิงหลี่
ผมอยากบอกกับคุณอยู่
แต่ว่าหาโอกาสเหมาะ ๆ ไม่ได้สักที
- ดังนั้น... - คุณไม่ไปได้ไหม
ทุกแผนกต้องมีคนไป
นี่เป็นเรื่องที่กำหนดไปแล้ว
แต่ว่าทางแอฟริกาอันตรายมากนะ
ทางนั้นมีทั้งพวกอีโบลา
ไข้ลาสซา
ถ้าหากคุณป่วย
คุณก็กลับมาไม่ได้แล้วนะ
คุณหวังให้ผมเจอแต่เรื่อง ๆ ไม่ได้เหรอ
โครงการให้ความช่วยเหลือทางการแพทย์กับแอฟริกา
จัดตั้งมาหลายปีแล้ว
มาตรการป้องกันก็รัดกุมมาก
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
ไม่ใช่
แต่ก่อนหน้านี้ฉันเคยอ่านหนังสือเล่มหนึ่ง
ทางนั้นมาลาเรียเยอะมาก
ก็คือแค่...
แค่โดนยุงกัดเข้าทีเดียว
หลังกลับประเทศแล้วอาการกำเริบ
ภูมิคุ้มกันของคุณก็จะพังไปหมด จากนั้น...
นั่นก็แค่บางกรณี
สถานที่ที่ยิ่งขาดแคลน
ก็ยิ่งต้องการหมอ
งานของเราที่นั่น
ไม่ใช่แค่รักษาโรค
แต่เป็นการช่วยชีวิตคนด้วย
วางใจเถอะ
ในเมื่อผมลงชื่อไปแล้ว
ก็มั่นใจว่าจะดูแลตัวเองได้
คุณ เป็นคนลงชื่อสมัครเองเหรอ
เพื่อหลบหน้าฉันเหรอคะ
ไม่ใช่
โครงการช่วยเหลือแอฟริกานี้
ผมลงชื่อสมัครมาหลายปีแล้ว
ครั้งนี้ได้จังหวะพอดี
ถ้าหากฉันไม่มาตรวจติดตามอาการ
แม้กระทั่งคุณไปแล้ว
ฉันก็ยังไม่รู้เรื่องใช่ไหม
เจิงหลี่
หมออ้ายคะ
ยาชาของคนป่วยคนเมื่อกี้
ฉีดเสร็จเรียบร้อยแล้วค่ะ
ผมรู้แล้ว
รอผมสักครู่นะ
เจิงหลี่ รอถึงกลางวัน
ตอนกลางวัน เราไปกินข้าวด้วยกัน
พวกเราค่อยมาคุยเรื่องนี้กันดี ๆ โอเคไหม
คือว่าตอนกลางวัน
หัวหน้าหวังเรียกให้คุณไปหาเขาหน่อยค่ะ
งั้นก็ตอนเย็น
ตอนเย็น
ผมสอนที่มหาวิทยาลัยเสร็จแล้ว ก็จะไปหาคุณ
โอเคไหม
เรื่องที่คุณตัดสินใจไปแล้ว
ฉันรอคุณไปจะมีความหมายอะไร
เจิงหลี่
อีอี
ฉันรู้สึกว่าตัวเองเหมือนคนโง่เลย
ก่อนหน้านี้นึกว่าที่เขาเย็นชากับฉัน
ก็เพราะเขาเข้าใจผิด
เรื่องความสัมพันธ์ของฉันกับอวี๋อี้
ฉันอธิบายกับเขาให้ชัดเจนก็พอแล้ว
ผลปรากฏว่าเขาไม่แคร์ฉันเลยสักนิด
ตอนนี้เรื่องสำคัญขนาดนี้
ฉันเป็นคนสุดท้ายที่รู้
งั้นเธอบอกกับหมออ้ายหรือยัง
ว่าเธอปฏิเสธอวี๋อี้ไปแล้ว
บางทีพอเธอบอกหมออ้ายไปแล้ว
เขาก็อาจจะไม่ไปแล้วก็ได้
ไม่ใช่
เขาสมัครใจไปแอฟริกาเอง
อาจจะกลัวว่าฉันจะเป็นสาเหตุ
ไปกระทบความสัมพันธ์ของเขากับอวี๋อี้ก็ได้
ถ้าฉันไปบอกกับเขาแบบนี้เอง
มันก็ยิ่งกระอักกระอ่วนไปใหญ่น่ะสิ
ไปแอฟริกา
ไปทีก็ครึ่งปี
[มันก็ทำเกินไปจริง ๆ นั่นแหละ]
หม่าเสี่ยวปิง
ฉันเห็นหม่าเสี่ยวปิง
เดี๋ยวค่อยคุยกับเธอนะ
เธอว่าจริงไหม
แม่หนู
ฉันประคองเธอขึ้นมาก่อน
เจ็บหนักขนาดนี้เลย
ทำยังไงดี
ฮัลโหล 120 หรือเปล่าคะ
ทางเรามีคนบาดเจ็บค่ะ
จะดูมือถือเธอหน่อยไหม
ว่าผู้ติดต่อล่าสุดคือใคร
โทรไปถามหน่อย
- ฮัลโหล มีอะ... - [ฮัลโหล]
[คุณคือเพื่อน]
[ของแม่หนูเจ้าของโทรศัพท์นี่ใช่ไหมคะ]
[เธอเกิดอุบัติเหตุแล้ว]
เธออย่าเพิ่งขยับนะ
ทำไมรถพยาบาลถึงยังไม่มาอีกล่ะ
เจิงหลี่
ไป
ผมจะพาคุณไปโรงพยาบาล
ไม่ต้องห่วง ผมอยู่นี่นะ
พวกเราไปโรงพยาบาลกัน
อาจารย์อ้าย
คุณไม่ต้องห่วงนะ
พวกเรากำลังจะถึงโรงพยาบาลแล้ว
อย่าพูดอะไร แล้วก็อย่าขยับด้วย
แล้วก็อย่าดูกระจกด้วย
ฮัลโหล
ฮัลโหล อู่อิ่ง คุณอยู่ที่โรงพยาบาลหรือเปล่า
[เจิงหลี่เกิดอุบัติเหตุ]
[ต้องเตรียมผ่าตัด]
[เกิดอะไรขึ้น]
[บาดเจ็บหนักไหม]
ขากรรไกรล่างเธอกระแทกมีรอยแตก
มีเลือดออกเป็นบริเวณกว้าง
ตอนนี้ก็ไม่ค่อยได้สติด้วย
บาดเจ็บถึงกระดูกหรือข้อต่อไหม
[ร่างกายกับข้อต่อไม่เป็นอะไรมาก]
[แต่ว่าต้องเย็บคาง]
ได้ ๆ ๆ ฉันจะไปเตรียมตัวเดี๋ยวนี้
เจิงหลี่ คุณอย่าหลับไปนะ
พวกเราจะถึงแล้ว
เจิงหลี่
เจิงหลี่ เจิงหลี่
[เจิงหลี่]
[อาคารผู้ป่วยนอก]
แผลค่อนข้างลึก
แต่น่าจะไม่ได้โดนข้อต่อขากรรไกร
ต้องเย็บสักหน่อย
ฉันต้องเย็บเหรอ
แค่ผ่าตัดเล็กน่ะ
ไม่ต้องไปห้องผ่าตัด
เย็บที่นี่ก็ได้
ตามหลักแล้ว ฉันควรเป็นคนเย็บ
แต่ว่าโรงพยาบาลเรารู้กันหมดว่า
เทคนิคการเย็บของคุณดีที่สุด
ถ้ายังไงคุณเย็บก็แล้วกัน
ได้
ฉันจะไปหาคนมาช่วยนะ
เจิงหลี่
งั้นพวกเราทำความสะอาดแผลกันก่อนนะ
ผ่อนคลาย
ห้ามจับนะ
ถ้าจับละก็ แผลจะติดเชื้อนะ
ตอนนี้ฉันเป็นยังไงกันแน่
วางใจเถอะ
หลังเย็บเสร็จแล้ว
ก็จะเหมือนเดิมเป๊ะเลย
มีผมอยู่นี่
[โปรดรักษาความสงบ]
งั้นผมจะทำแผลแล้วนะ
อาจจะเจ็บนิดหน่อย
ทนสักหน่อยนะ
จะฉีดยาชาแล้วนะ
หมออู่
คุณเย็บแทนผมเถอะ
ได้
เราฉีดยาชากันก่อนนะ
ผ่อนคลายนะ
ฝีมือการเย็บของฉัน
ก็นับได้ว่าเป็นระดับแนวหน้า
รับประกันว่าจะไม่ทำให้เธอมีแผลเป็นแน่
งั้นพวกเราจะเริ่มกันแล้วนะ
[สาม สอง หนึ่ง]
[ถ้ายังไงผมดึงคุณขึ้นไปนะ]
[ปกติคุณ]
[แปรงฟันอย่างนี้ตลอดเลยเหรอ]
[จากนั้นแปรงฟันครั้งละสองถึงสามซี่]
[แปรงขึ้นลงเบา ๆ]
♫ เช็ดประกายดาวให้สว่าง ♫
♫ รอเธอผ่านมาเท่านั้น ♫
♫ ค่อยพบปะกัน ♫
♫ หากความสุขหยุดลงได้ ♫
♫ อย่าได้ถอยหลัง ♫
♫ เหลียวมองซ้ายขวามีแต่ความอ่อนโยนไม่สิ้นสุด ♫
อาจารย์อ้าย ฝีมือฉันพอไหวไหมคะ
ขอบคุณนะครับ
พอฟังคุณบอกว่าขอบคุณแล้ว
เจิงหลี่เหมือนไม่ใช่คนของฉันเลย
อู่อิ่ง
เสร็จละ
ฉันไปช่วยเอายามาให้เจิงหลี่ของคุณนะ
อย่าจับนะ
ระวังติดเชื้อ
ยังเจ็บอยู่ไหม
นิดหน่อยค่ะ
ทีหลังห้ามขี่จักรยานออกจากบ้านอีก
เดินปลอดภัยกว่า
อาจารย์อ้าย
ที่จริงฉันกับอวี๋อี้...
ไม่ต้องรีบร้อน
งั้นที่น้องสาวเธอเห็น ก็คงเป็นเขา
หม่าเสี่ยวปิงหายไปจริง ๆ
คาดว่า
คงจะนั่งรถบัสกลับบ้านเกิดของเขา
งั้นเขากลับบ้านเกิดทำไมกัน
เขาอยู่ตัวคนเดียวเอง
พ่อแม่ของหม่าเสี่ยวปิง
เสียชีวิตไปนานมากแล้ว
เขาอยู่กับปู่ของเขา
หลายปีก่อนปู่ของเขา
ป่วยเป็นโรคหลอดลมอักเสบเรื้อรัง
ดังนั้นกรรมการหมู่บ้านของพวกเขา
ก็เลยส่งตัวเขามาที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้าของเรา
ได้ยินว่าช่วงนี้อาการป่วยรุนแรงยิ่งขึ้น
มาอยู่เป็นเพื่อนเขาที่ตงหู
เพื่อผ่าตัดปากแหว่งเพดานโหว่ไม่ได้เลย
ขอโทษนะคะ
ฉันขอรับโทรศัพท์หน่อย
ฮ่าวหราน
เธอวางใจเถอะ
เดี๋ยวฉันจะติดต่อกับคนทางบ้านเกิดของเสี่ยวปิงทันที
อีกสักสองวัน
ฉันก็จะส่งรถ
ไปรับหม่าเสี่ยวปิงกลับมา
วันนี้ฉันก็เห็นอันนั้นแล้วเหมือนกัน
ฉันไม่เข้าใจเลย
สมัยนี้สร้างข่าวลือ
ไม่ต้องมีต้นทุนเลยหรือไง
ฉันรู้
แต่ของที่พวกเราเลือก
มีอันไหนบ้างที่เราไม่เคยลองใช้เองก่อน
พอรู้สึกว่าไม่เลวถึงจะ...
ถึงจะเอาไปให้คนอื่นเขาใช้
เพราะฉะนั้นเรื่องนี้มันสำคัญมากจริง ๆ
ถ้า ถ้าร้ายแรงขึ้นอีก
เธอก็ต้องหาทนายแล้ว
ได้ยินไหม
ทำไมเธอถึงไม่เข้าใจล่ะ
ฉัน...
ฉันจะบอกเธอให้นะ
พวกเราสองคนยืนอยู่ฝั่งเดียวกันนะ
บ่ายวันนี้เธอต้องจัดการเรื่องนี้ให้เคลียร์
ได้ยินไหม
เพราะงั้นถึงบอกว่าเดี๋ยวนี้เจ้าของไปปกป้องสิทธิ์
มันยากชะมัดเลย
- ฉันพูดออกมาแล้วไม่สบายใจ
- ฮัลโหล
ฉันไม่พูดออกมา
ฉันก็ไม่สบายใจเหมือนเดิม
- ฉันพูดกับเธอไม่ได้จริง ๆ
- คุณครับ
ยังไงความหมายของฉัน
ก็คือแบบนี้แหละ
เธอฟังเข้าใจหรือยัง
ฉันไม่คุยด้วยแล้ว วางแล้วนะ
คุณผู้หญิง
ทำไมเหรอ
รบกวนคุณก้มดูหน่อย
พื้นมีของอะไรเหรอ
คุณไม่เห็นเหรอว่าผมกำลังถูพื้นอยู่
[ผู้ชายคนนี้เป็นโรคย้ำคิดย้ำทำหรือไง]
ขอโทษนะคะ
คุณเหยียบสกปรก
คุณก็มาถูเอง
ไม่เป็นไรนะ
ยกแขนขึ้นมา
เด็กดี ไม่ร้องแล้วนะ
ไม่ร้องนะ ๆ ๆ
ไม่เป็นไร ๆ ๆ
ไม่เป็นไร ๆ
ไม่เป็นไรนะ
ไม่ต้องกลัวนะ
เธอสวมกระโปรงสีชมพูอันนี้แล้ว
ก็ยังสวยดีนี่นา
จริงไหมจ๊ะ
ไม่เป็นไรนะ
ไป ๆ ๆ
เธอเป็นอะไรไปเหรอ
ฉันพาเธอไปหาคุณครูก่อน
เดี๋ยวค่อยกลับมาถูพื้นนะ
ไป ๆ ๆ
ไป
คุณไม่ต้องไปแล้ว
เดี๋ยวก็เหยียบสกปรกอีก
อะ
เอามาจากไหน
ห้องทำงาน ผอ.ไง
ของบริจาค
พี่ชาย
นั่นเอาไว้ให้เด็ก ๆ นะคะ
แบบนี้ไม่ดีมั้ง
ให้เด็ก ๆ นั่นแหละ
อีกอย่าง
ผมก็เป็นคนซื้อมาด้วย
คุณก็มาทำงานอาสาที่นี่เหรอ
เรามาแอดวีแชทกันเถอะ
ทีหลังมีอะไร เราจะได้พูดคุยกัน
ไม่ต้องหรอกมั้ง
คุณอย่าเข้าใจผิดนะ
ผมหมายความว่า
ไหน ๆ เราก็อยู่ในกลุ่มเดียวกัน
แอดก็แอดสิ
ก็ได้ มา
แอดเสร็จแล้วใช่ไหม
ไปเถอะ
ไว้เจอกันคราวหน้านะครับ
บาย
หม่าอีอี
ฉันไม่รู้ว่าจะด่าอะไรเธอแล้วจริง ๆ
ไม่รู้ก็ไม่ต้องพูดสิ
หุบปาก ขับรถของนายไปเถอะ
ต่อไปเธอเลิกกับใคร
อย่ามาให้ฉันปลอบใจเธอเด็ดขาดเชียว
ฉันจะบอกเธอให้
คนที่รู้จักใครสักคนก็ไปชอบเขาอย่างเธอ
เจอผู้ชายเฮงซวยเป็นร้อยคน
ก็สมน้ำหน้าแล้ว
ไม่เป็นไร
ฉันมีบันทึกเสียงคลาสสิกของนาย
เป็นหนังสือเตือนใจ
คนทั่วไปหลอกฉันไม่ได้หรอก
ทำไมต้องแอบมองมือถือฉันด้วย
ฉันจะเตือนเธออีกเป็นคำสุดท้าย
ฉันบอกเธอให้นะ
ไม่ใช่ทุกคนที่ไปเป็นอาสาสมัคร
ที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า จะเป็นคนดีหมด
ฉันรู้อยู่แล้ว
นายก็ไปสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
เป็นอาสาสมัครบ่อย ๆ ไม่ใช่เหรอ
ช้าหน่อย
ฉันเจ็บที่คางเท่านั้นเอง
ขาไม่ได้เจ็บนะคะ
เจ็บคางแล้ว ยังจะพูดมากอีก
เป็นยังไงบ้าง
ยังเจ็บแผลอยู่ไหม
แค่ง่วงนิดหน่อยค่ะ
ฤทธิ์ยาชายังไม่หมด
ง่วงก็เป็นเรื่องปกติ
ถ้ายังไง คุณไปนอนสักแป๊บก่อน
ผมช่วยทำยาให้คุณเสร็จ แล้วผมก็จะไป
ขอบคุณค่ะ อาจารย์อ้าย
ปวดเนื้อปวดตัวไปหมด
[จบกัน ๆ]
[ฉันถอดกางเกงไปตอนไหนเนี่ย]
[ถูกอาจารย์อ้ายเห็นหมดแล้ว]
[อาจารย์อ้ายจะคิดว่า]
[ฉันเปิดเผยไปไหม]
[นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย]
[ร้อนจัง]
[คุณอาจจะไม่ได้พักที่นิวยอร์ค
ฉันก็เลยเล่าให้คุณฟัง]
[อ่านไปอ่านมา]
[ทำไมก็ยังเป็นประโยคนี้อยู่]
[อ้ายจิ่งชู นายกำลังคิดอะไรอยู่]
[เลิกคิดได้แล้ว]
[เจิงหลี่อย่าได้เข้าใจฉันผิดเชียวนะ]
ฉันนึกว่าคุณไปตั้งนานแล้ว
ผมกลัวว่าพอคุณตื่นมาแล้วจะหิว
ก็เลยทำอาหารไว้ให้คุณนิดหน่อย
ซุปก็เสร็จแล้ว ผมไปปิดไฟนะ
อะให้
งั้นคุณค่อย ๆ กินนะ
ฉันกลับโรงพยาบาลก่อนนะ
อาจารย์อ้ายคะ ฉันมีเรื่องอยากบอกคุณค่ะ
ก็คือ
ก็คือเรื่องของฉันกับอวี๋อี้
ฉันรู้ว่าคุณเคยอ่าน
จดหมายที่ฉันเขียนให้อวี๋อี้
ฉันยอมรับว่า
เมื่อก่อนฉันชอบเขามากจริง ๆ
ฉันก็นึกว่านอกจากเขาแล้ว
ฉันจะไม่มีวัน
ชอบคนอื่นได้อีกแล้ว
แต่ว่าพักนี้ฉันเหมือนพบว่า
ฉันไม่ใช่เด็กสาวม.ปลายคนนั้นอีกแล้ว
เช้าวันนี้
ตอนไปหาคุณเพื่อตรวจติดตามอาการ
ก็อยากจะบอกคุณว่า
ฉันคุยกับอวี๋อี้รู้เรื่องแล้ว
คนที่ฉันชอบไม่ใช่เขา
แต่เป็น...
ผมจำได้ว่า
เมื่อกี้ผมปิดไปแล้วนี่นา
คุณอาจจะเปิดไฟแรงสุดก็ได้
เป็นไปได้
ฉันทำเองเถอะค่ะ
เป็นอะไรไหม
ขอผมดูหน่อย
อย่าขยับนะ
ยังดี
ไม่เป็นไร
แต่ว่านะ
ช่วงนี้คุณเดินต้องระวังหน่อยนะ
ตอนกินข้าวก็ต้องระวัง
เจิงหลี่
ตอนปีใหม่
ผมพูดกับคุณในโทรศัพท์ว่า
ใจของคุณยังอยู่ไหม
ถ้ายังอยู่ละก็
ผมก็จะเอามันไปแล้วนะ
♫ ในฝันของเธอเคยมีฉันปรากฏบ้างหรือเปล่า ♫
♫ ใจสองดวงที่แอบเข้าใกล้กันใต้ฟ้าประดับดาว ♫
♫ ค่อย ๆ คุ้นชินกับความกล้าที่เธอกระซิบข้างหู ♫
♫ ทุกครั้งที่ฉันไม่อาจเดินหน้าต่อไป ♫
♫ ตาแห่งดวงดาวของเธอซ่อนอยู่ในใจฉัน แม้จะหดหู่ขนาดนั้น ♫
เขาจูบเธอแล้วเหรอ
ใช้ไม่ได้
หน้าเธอเจ็บขนาดนี้แล้ว
เขายังมีหน้ามาจูบเธออีก
เปล่าหรอก
เขาก็แค่แตะลงมาเบา ๆ นิดเดียวเอง
ยาชาของฉัน
ก็ยังไม่หมดฤทธิ์ดี
เพราะงั้นคางกับปากฉัน
ก็เลยชา ๆ
ไม่ได้รู้สึกอะไร
เดี๋ยวนะ
แล้วเขาได้สารภาพรักกับเธอหรือเปล่า
พวกเราจูบกันอยู่
โทรศัพท์เขาก็ดังขึ้น
บอกว่าที่คลินิค
มีคนไข้รอเขาอยู่
เขาก็เลยไปน่ะ
งั้นตอนนี้พวกเธอ
ถือว่าเป็นอะไรกันล่ะ
เขายังไม่ได้สารภาพรักกับเธอ
ก็จูบเธอเนี่ยนะ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ไม่ใช่ว่าควรสารภาพรักก่อน
ค่อยจูบเหรอ
นี่มันพฤติกรรมแบบไหนกัน
แต๊ะอั๋ง
เขาแต๊ะอั๋งเธอ
แต๊ะอั๋งเธอแล้ว
เต้าหู้นี่เนื้อนิ่มดีนะครับ
อร่อยดี
อร่อย แกก็กินเยอะ ๆ หน่อยนะ
อาเล็ก
เต้าหู้นี่ทำยังไงเหรอครับ
ทำไมจู่ ๆ ก็นึกอยากเรียนทำอาหารขึ้นมาล่ะ
เปล่าครับ
ก็แค่คิดว่าเต้าหู้ทำแบบนี้อร่อยดี
ก็เลยอยากหัดทำสักหน่อย
ฉันก็ไม่ได้ทำเต้าหู้แบบนี้เป็นครั้งแรกสักหน่อย
ทำไมวันนี้จู่ ๆ ถึงอยากเรียนขึ้นมา
ให้แกสอนก็สอนไปสิ
พูดอะไรเยอะแยะ
เมื่อกี้หนูพูดไปนิดเดียวเอง
พูดเยอะตรงไหนกัน
ฉันจะบอกแกให้นะ
ที่จริงง่ายมาก
แกก็แค่หั่นเต้าหู้เป็นชิ้น
เอาลงน้ำต้มสัก 2-3 นาที
[เต้าหู้มันปู]
ตักขึ้นมาแล้วตากให้แห้ง
จากนั้นก็เริ่มผัดมันปู
ตอนเริ่ม ต้องใช้ไฟอ่อน
ตอนที่ใกล้ตักออกจากกระทะ ก็ใช้ไฟแรง
ทำเป็นแล้วใช่ไหม
พรุ่งนี้จะลองทำดูครับ
งั้นฉันคงมีโชคแล้วใช่ไหม
แกเรียนทำกับข้าวให้มากหน่อย
ในอนาคต แม่บ้านตระกูลอ้ายอย่างฉัน
ก็จะได้เกษียณแล้ว
เยี่ยมไปเลย
อีกหน่อยจะได้กินข้าวที่พี่ชายทำแล้ว
ต่อไปอาหารที่พี่เขาทำ
จะต้องอร่อยกว่าที่แม่แกทำแน่นอน
เสี่ยวชู อย่าเอาแต่กินเต้าหู้
กินกุ้ง ๆ
ใช่ กินเยอะ ๆ หน่อย
[ไม่รู้ว่าซุปไก่หม้อนั้น]
[เธอกินหมดหรือยัง]
[เก็บถึงวันนี้ก็จะไม่สดแล้ว]
[อาหารเย็นอย่ากินซี้ซั้ว]
[อ้ายจิ่งชู]
[รอผมอยู่ที่บ้านแป๊บหนึ่งนะ]