-- Diterjemahkan oleh Ardi Prananta --
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
[ 28 TAHUN SEBELUMNYA... ]
[ DESEMBER 2022]
Aku bangga dengan karier militerku,
dua kali bertempur,
tetapi aku enggan berkarier
di militer.
Aku tertarik di Lab Penelitian AD.
Tunjangan kupakai kuliah ke Cal State,
saat ini mengajar Biologi di SMA.
Baik, Dan, kurasa
Arthur masih mempelajari proposalnya.
Bagus, tetapi aku punya banyak data,
dan rumahku dekat.
- Aku ingin ajukan proposal baru.
- Jangan ditutup.
Muri?
Kalian bukan anakku.
Ada yang melihat Muri?
- Ya!
- Tolong?
Misi: bawa ke dapur.
- Siap, Pak!
- Bagus. Jalan!
- Meriah.
- Terima kasih.
- Rumahmu luar biasa!
Pertandingan final Piala Dunia
makin seru.
Berlari di lapangan...
Hei, Forester!
- Aku butuh Dan.
- Maaf.
Kita kehabisan serbet Natal.
"Aku ke sini mencari hantu"
atau "Selamat Ultah Ke- 70".
- Selamat Ultah Ke- 70.
- Ya.
Aku masih menelepon.
Mereka mencari Arthur.
- Sekarang?
- Ya. Sekarang.
Akan kupukul, sayangnya,
wajah tampanmu.
Ini telepon yang kutunggu.
Ini tahapan terakhir.
Pekerjaan sungguhan di lab.
Ini impianku.
Impian Muri
kau menonton pertandingan bersamanya.
Hai.
Aku akan pulang sebelum peluit akhir.
Ya?
Apa ini?
Itu...
Kartu Natal ayahmu untuk Muri.
Bisa kita bahas besok?
- Sayang, kita akan bahas... Apa?
- Tak perlu kita bahas.
Dia berusaha menjadi kakek.
Dia kehilangan hak itu
saat dia meninggalkan suamimu.
Sayang, Tuna Santa- ku masih utuh.
Sepulang nanti,
aku akan punya pekerjaan baru,
dan kumakan semua
Tuna Santa- mu.
- Hei, Dan!
- Dah.
- Arthur. Hei.
- Aku senang kau menelepon.
- Posisi ini sangat kompetitif.
- Ya, Pak.
Yang penting adalah pengalaman.
Aku berpengalaman
memimpin misi pertempuran di Irak.
- Apakah sesuai?
- Membantu dalam mengajar SMA.
Begini, kau kandidat bagus.
Kekuranganmu hanya
pengalaman di sektor swasta.
Itu bagian penting untuk kandidat
yang kami cari.
Teman- teman...
Karena itu kami harus ambil
keputusan sulit.
Kami menemukan orang lain.
Bagi kami, latar belakang
dan pendidikannya lebih sesuai.
Maaf, Dan. Semoga berhasil.
Ya.
Aku bukan orang yang tepat.
Bodohnya aku.
Maaf!
[ ENSIKLOPEDIA SAINS ANAK- ANAK ]
Apa yang terjadi?
Langsung dari Qatar,
Piala Dunia pertama di musim dingin.
Ayah tahu Selman Waksman?
Ya.
Dia menemukan vaksin tuberkulosis.
Sungguh?
Ayah tahu di mana
dia menemukannya?
Katakan.
Di kotoran penuh cacing dan tinja.
Panas ekstrem di kota tuan rumah
membuat pertandingan
di musim panas mustahil.
Lihat mereka yang bertanding?
Mereka pemain terbaik di dunia.
Kau percaya itu?
- Aku ingin menjadi yang terbaik.
- Ya?
Seperti Ayah di bidang sains.
Seperti aku di bidang sains.
Kau tahu butuh apa
untuk jadi yang terbaik?
Kau harus bertekad, "Aku akan lakukan..."
Pikirkan ini, "Aku akan lakukan
yang enggan dilakukan orang lain."
Ya.
Mengerti?
Takdirku melakukan sesuatu
yang istimewa dengan hidupku.
Semua akan baik- baik saja, Ayah.
Terima kasih, Sayang.
Kau baik sekali.
Seharusnya Ayah yang
katakan itu kepadamu,
bukan sebaliknya.
Tendangan sudut.
Mungkin ini saatnya.
Mengarah ke...
Dihalau oleh kiper
Tendangan salto!
- Ayah, lihat!
- Tunggu sebentar!
Dia terus berlari. Sendirian.
Hanya satu bek di belakangnya.
Dia terus melaju. Luar biasa!
Bisakah dia melakukannya?
Ya, dia...
...pria dan wanita bersenjata
masuk ke lapangan.
Berhasil masuk, Letnan.
Baik.
Tidak apa- apa.
Kami adalah kalian,
30 tahun di masa depan.
Tidak apa, Sayang.
Kami sedang berperang.
Musuh kami bukan manusia.
Kami di ambang kekalahan.
Sebelas bulan ke depan,
seluruh umat manusia di masa depan
akan musnah dari muka bumi,
kecuali kalian membantu kami.
Kami membutuhkan kalian,
para ayah, ibu
dan kakek- nenek kami.
Kami butuh kalian bertempur
bersama kami
agar bisa memenangi perang ini.
Apa ini lelucon?
Kalian harapan terakhir kami.
[ PERANG MASA DEPAN ]
Setahun lalu, kita tak percaya
kata- kata itu akan mengubah hidup kita.
Fasilitas teleportasi langsung dibangun
di seluruh dunia
untuk mengirim militer dunia
ke masa depan
dan membantu memerangi
landak putih.
Seribu tentara pertama dikirim
ke 28 tahun di masa depan.
Kita akan sangat
menantikan mereka kembali.
Sepekan kemudian, harapan itu musnah.
Hanya segelintir tentara yang selamat.
Karena hanya 50% tentara
yang memenuhi syarat teleportasi,
warga sipil dibutuhkan
untuk mendukung upaya perang,
maka para pemimpin dunia sepakat
melakukan perekrutan di seluruh dunia.
Kemarin, mereka warga sipil.
- Kami adalah kalian.
- Hari ini, mereka tentara.
Meski telah mengirim
ribuan tentara sipil dalam sepekan,
populasi global di masa depan saat ini
diperkirakan kurang dari 500.000.
Dengan tingkat kelangsungan hidup rekrutan
di bawah 20%,
banyak yang bertanya,
"Apakah sepadan?"
Gerakan Anti- Perang
mendapatkan momentum.
Kerusuhan dan protes
terjadi di seluruh dunia.
Haruskah kita menyerah, dan berkata,
"Maaf kau mati"?
Kenapa kita masih harus terlibat perang
yang bahkan belum terjadi?
Mereka yang mati itu
anak- anak kita.
Kita tak bisa biarkan mereka
musnah dari muka bumi.
Harus rekrut warga sipil lagi,
untuk melawan, tetapi juga membantu
memecahkan masalah.
Butuh upaya maksimal
untuk hentikan alien.
Kesempatan terakhir
selamatkan umat manusia.
Jangan biarkan mereka merekrutmu
dan membawamu!
Kau bermimpi buruk, Sayang.
- Jangan biarkan mereka membawamu!
- Tenang. Tarik napas.
Tenanglah. Tarik napas dalam- dalam.
Benar, Ayah?
Ya. Tarik.
Embuskan.
Ya.
Bernapas menghasilkan apa
di aliran darahmu?
- Oksigen.
- Oksigen. Bagus. Kau butuh oksigen.
- Oksigen untuk menyuplai...
- Otak.
- Otakmu.
- Terlalu mudah.
Terlalu mudah? Baiklah.
Proses respirasi
mengubah oksigen menjadi apa?
Karbon dioksida.
- Karbon dioksida disebut juga apa?
- CO2.
Baik, kau mungkin butuh...
Kau mungkin butuh tantangan fisik.
Kalau begini?
Cobalah remas aku sekuat mungkin.
Mungkin kau bisa menyakitiku.
Tidak, jangan sekeras itu.
Di buku kalian halaman 47...
Membahas fotosintesis
dan keajaiban klorofil.
Ini topik menarik.
Tak seperti mengeluarkan kelinci
dari topi, tetapi ini ajaib.
Jika dipikirkan, yang kita embuskan
diserap oleh pohon?
Aku tahu, kalian terdiam
karena ini sangat menarik.
Baiklah,
kalian ingin membahas hal lain?
Ayo kita bahas.
Apa yang buat kalian bersemangat?
Ada yang bisa jawab? Ingin bahas apa?
Ada yang bisa jawab?
Sungguh?
Siapa pun selain Martin?
- Semuanya, Martin ingin membahas apa?
- Gunung berapi purba.
Gunung berapi purba.
Gunung berapi adalah
amarah alam.
Ya. Kau tunjukkan dengan gambar
di pameran sains terakhir.
Apa gunanya?
- Gunanya apa?
- Apa saja.
Sekolah. Nilai. Kuliah.
Semua omong kosong.
Ya. Kita melihat
proyeksi populasi yang baru.
Kita kalah, titik.
Alien membunuh kita semua.
Angka- angkat itu dari tahun 2051.
30 tahun dari sekarang.
Lalu? Mereka mengambil
ribuan orang setiap pekan.
Pamanku, ibunya Tina.
- Mereka mati.
- Dengar, Semuanya.
Memang terlihat cukup buruk,
tetapi ada satu hal
yang dibutuhkan dunia saat ini,
para ilmuwan.
Kita jangan berhenti berinovasi.
Itu cara kita memecahkan masalah.
Sains itu penting.
Jadi, kita harus fokus.
PERHATIAN - Lapor ke kantor MEPS
untuk konfirmasi status rekrutan Anda.
Bukan perang kita!
- James Daniel Forester Jr.
- Ya.
- Panggilanmu James atau Jim?
- Dan. Nama tengah.
- Akta kelahiran. Paspor.
- Ya.
Semua ada di sana.
Juga kontrak kerjaku.
Silakan duduk. Di sana.
- Baik.
- Terima kasih.
Tolong lepas kemejamu.
Lepas kemejaku?
Tunggu, untuk apa?
Ini hanya tes.
Baik. Mungkin agak terlalu kencang,
tetapi tak apa.
Sabuk. Baiklah.
Apa ini, tes mengemudi?
Bukan.
Tak ada lelucon di masa depan?
- Kau punya anak, Tn. Forester?
- Mendongak.
- Seorang putri.
- Akta kelahirannya tidak ada.
- Tidak ada?
- Tidak.
Aku tak tahu kalian butuh
akta kelahirannya.
Tidak wajib.
- Jika kau mati saat bertugas...
- Lengan lurus.
...tanggunganmu akan menerima
pembayaran satu juta dolar.
Kau ingin kami verifikasi
siapa saja keluargamu?
- Ya. Tunggu sebentar.
- Kau akan merasakan sensasi dingin.
Apa yang kalian uji?
[ STATUS WAJIB MILITER ]
AKTIF - 2
[ NEGARA BAGIAN GEORGIA ]
SERTIFIKAT KEMATIAN
- Statusnya...
- Kalian berbisik apa?
Baik.
Tn. Forester, statusmu dinaikkan
ke Aktif- 2.
Apa?
Kau memenuhi persyaratan
wajib militer.
Apa saja persyaratannya,
denyut nadi?
Tertulis pada jam 11.23, Waktu Timur,
tanggal 13 Oktober 2030,
kau akan dinyatakan mati.
Aku akan mati tujuh tahun lagi?
- Gigit.
- Bagaimana aku mati?
- Dilarang memberi tahu.
- Namun, kau tahu?
- Gigit ini...
- Maaf.
...agar lidahmu tidak putus.
Tolong turuti dan gigitlah.
Jauhkan tanganmu,
atau kugigit jarimu.
Bisa ditunda sebentar?
Tunggu.
Sebentar. Apa ini...
Alat ini membantu teleportasimu
ke dan dari perang masa depan.
Sinkron dengan ciri biologismu
dan hanya dapat dilepas
seusai penugasan.
Dengan alat ini,
kami bisa melacakmu di penjuru bumi.
Segala upaya kabur dari perekrutan
atau mengakali alat itu
akan membuatmu dipenjara,
atau pasangan maupun tanggunganmu
yang sudah dewasa menggantikanmu.
Waktumu 24 jam membereskan urusan pribadi
dan melapor untuk latihan dasar.
Ada pertanyaan?
Kau boleh pergi.
Kau pernah memimpin pasukan
di Komando Operasi Khusus AD di Irak?
Ya, 15 tahun lalu.
Terima kasih atas jasamu.
Lagi.
Siapa ingin cerita yang kalian ingat?
Tentang tujuh hari kalian.
Ada?
Terry, kau ingin ceritakan
yang kau ingat?
Suara detak itu.
Sial, aku tak bisa melupakan
suara itu.
Satu memulai, lainnya terus berbunyi.
Saat itulah kita sadar...
mereka tak akan berhenti.
Sampai kita semua mati.
Kau tahu berapa
banyak yang kembali?
Tiga puluh persen.
Aku bicara dengan mereka tiap hari,
dan mereka menderita PTSD parah
sampai tak bisa bicara.
Itu sebabnya kau tak bekerja
di bagian perekrutan.
Kita akan kabur.
- Kemarilah.
- Kita akan kabur.
Ini yang kita lakukan.
Kita harus kabur.
Aku tak tahu caranya
kabur dari pemerintah.
Kau tahu seseorang yang tahu.
Tidak.
Kita harus lakukan. Dan.
Aku tak mau meminta darinya.
Mintalah demi aku, bukan kau.
Mintalah demi aku, Dan.
Mintalah demi Muri.
Halo?
Apa, kau akan menembakku?
Aku tidak mengenalimu.
Mungkin karena jenggot
metroseksualmu.
Antara tumbuh atau tidak.
Jenggotku membuatmu
tak mengenaliku.
- Kau punya aksesori baru, ya?
- Kau juga.
Desert Eagle kaliber 50.
Keren.
Ya. Berguna.
Untuk yakinkan dunia penismu besar?
Apa ini?
Kau suka?
Versi besar mobil mainan
yang kau kendarai.
- Itu milikmu?
- Ya.
Juga Bullitt Mustang
yang kuparkir di belakang.
Kau belum lahir, mungkin.
Coba kulihat.
Seri C.
Generasi kedua.
Sensor itu dikalibrasi
ke denyut nadimu.
Untungnya,
kau datang ke satu- satunya orang
yang menganggapnya mudah.
Kuharap kau tak minum
saat melakukan ini.
Kuharap Stevie Nicks
muncul telanjang
membawa acar stoples
dan sebotol minyak bayi.
Apa?
Ya. Jangan terlalu dipikirkan.
Apa yang membuatmu kemari?
Ulasanku di Yelp bagus?
Ayolah, aku tahu yang kau lakukan.
Gelarmu master di bidang teknik
dan penentang pemerintah AS.
Termasuk tak punya pekerjaan.
Apa maksudmu?
Kuperbaiki pesawat orang kaya.
Dia punya C- 130.
Aku yakin itu caranya kau bisa membeli
Jeep, Desert Eagle, royal.
Memeriksa jika aku disadap?
Ya. Terpikir olehku.
Kau sekonyong- konyong datang,
membahas kebencianku
pada pemerintah federal,
dan sumber penghasilanku.
Itu seperti jebakan.
Sungguh?
Itukah kesannya, Perry Mason?
Karena kau menonton cepat
The Sopranos di trailermu?
Pikirmu aku tidak akan direkrut
jika serahkan kau ke pemerintah?
Agen FBI akan keluar
dari Jeep- mu.
Kalian mendengarnya?
Kirim Stevie Nicks.
Apa alasanmu datang kemari?
Kau tak pernah
menginginkan bantuanku.
Apa yang baru saja kau katakan?
Bertahun- tahun.
Puluhan tahun!
Sekali saja, kami hanya ingin
sedikit bantuan darimu.
Aku bisa saja meminta bantuan
mengubur istrimu.
Dengar.
Kau tak tahu apa yang terjadi
antara ibumu dan aku.
Sepulangnya aku dari Vietnam,
aku berada di tempat...
yang sangat gelap.
Aku tak bisa temukan
jalan keluar.
Aku tak bisa melepaskan diri
dari amarah dan kekerasan.
Aku tak bisa kendalikan diri.
Bahkan tak mengenali diriku sendiri.
Namun, aku tahu aku...
berbahaya.
Kau marah kepadaku seumur hidupmu
karena aku meninggalkanmu,
tetapi sungguh,
akan lebih buruk bagimu dan ibumu
jika aku tidak pergi.
Tidak. Kau bukan pergi demi kami.
Kau menyerah karena kau pengecut.
Kau masih pengecut.
Jangan lagi mengirim
kartu Natal ke rumahku.
Kau tak akan pernah mengenal Muri.
Tak ada kesempatan kedua untukmu.
Kucoba mengemas separuh...
$400.
Maksimal $400
satu kali penarikan dari ATM,
tetapi jika kita keluar kota...
Apa...
Hai.
Kau baik- baik saja?
Entah apa yang terjadi padaku
jika aku pergi,
tetapi kita tahu yang akan
menimpa kita jika aku tak pergi.
Kita akan mengatasinya bersama.
Aku bisa melakukan ini.
Tujuh hari. Aku akan bertahan.
Aku cukup tangguh.
Kau tangguh?
Pria yang selalu menangis saat flu?
Ya.
Kau harus memberi tahu dia.
Kau sedang apa?
Mencari vaksin.
Kau temukan?
Tidak juga.
Menggali itu sulit.
Begini, intinya...
Posisi kakimu sudah benar,
kau harus memberinya tekanan,
lalu kita pakai, apa ini?
Dorongan.
Dorongan. Sial.
- Sial.
- Ayah pelakunya.
Sial.
Itu seharusnya dikubur lebih dalam.
Ayah beri $10 jika kau beri tahu Ibu
kau yang memotong kabelnya.
Dua puluh.
Dua puluh?
Baiklah.
Setuju.
Dengar, Manis,
Ayah harus pergi.
Mungkin sekitar seminggu.
Ayah direkrut.
Ya.
Benar.
Hei, tidak apa- apa.
Jangan khawatir.
Ayah ingin kau tahu sesuatu.
Ayah pasti kembali.
Baiklah.
Ayah sayang kau, Manis.
Dengar,
kalian punya kesamaan.
Tak pandang usia, pekerjaan, etnis,
maupun jenis kelamin.
Apa pun latar belakang kalian,
kalian kini pahlawan.
Kalian menjawab permintaan.
Permintaan tolong melintasi waktu.
Permintaan anak- anak kalian,
dan mereka membutuhkan kalian.
Pengorbanan kalian demi mereka.
Pertama kalinya dalam
sejarah manusia,
militer dari semua negara
bersatu melawan satu musuh.
Aku Sersan Diaz.
Aku bukan teman kalian.
Inilah teman kalian.
Dalam tujuh hari,
saat kalian dikirim ke perang itu...
- Kencangkan.
- ...bukan demi negara kalian.
- Buka pelurunya.
- Namun, demi dunia.
Senjata kalian harus kosong.
Tenggorokan dan abdomen,
itu sasaran kalian.
Atas nama Departemen Pertahanan
dan bangsa yang bersyukur...
terima kasih atas jasa kalian.
Letnan Hart.
Misi kalian tujuh hari.
168 jam.
Di akhir misi,
jika gelang di tanganmu
menyatakan kalian masih hidup
secara klinis...
Apa ada dokter?
...kalian akan otomatis dikembalikan
ke asal kalian,
dan tugas kalian akan selesai.
Yang kalian pikir tahu
tentang pelatihan dasar tidak berlaku.
Tidak ada baris- berbaris,
merangkak, atau memanjat.
Tidak akan ada push- up,
pull- up, halang rintang.
Aku tidak sabar.
Ambillah yang kalian dapat
dan berpakaian secepat mungkin.
Celana jin sobek besar,
celana yoga, celana pendek kargo,
semua akan diganti.
Apa kriteria yang boleh
dan tidak boleh?
Celanaku diambil, jaket tidak,
yang penting fesyen.
Pria itu memakai topi koki.
Ini bukan masalah militer.
Kubeli di Ross Dress for Less
karena kupikir akan dingin di dalam van.
Sebagian besar dari kalian
akan masuk ke D- Force.
Sisanya ke R- Force.
Layar di gelang kalian
menunjukkan penugasan kalian.
Periksalah sekarang.
[ DAN FORESTER ]
-- R FORCE --
Kurasa kita bersama.
Aku Charlie.
- Dan. Apa kabar?
- Hei, R- Force.
Nanti saja beramah- tamahnya. Ya?
Diamlah. Dengarkan.
Baik. Maaf.
Jika gugup, aku bicara.
Pada skala satu sampai 10,
skala gugupku 97.
Mungkin 98.
Kau seperti pembunuh.
Jangan tersinggung.
Maksudku, ya, jadi...
- Dia akan membunuhmu sebelum alien.
- Aku tahu.
- Berbaliklah.
- Sudah.
- Ada pertanyaan?
- Aku rindu semua itu.
Kau tahu pria
berbaju merah itu?
Namanya Dorian.
Dia salah satu penyintas
dari lompatan pertama ke Rusia.
Ini tur ketiganya.
Apa?
Ya. Kau lihat cakar di lehernya?
Itu dari salah satu landak putih pertama
yang terbunuh.
- Dia memberi jari tengah.
- Yang wanita.
Wanita?
- Salahku.
- Apa pekerjaanmu sebelumnya?
Aku Ketua Jurusan di Georgia Tech.
Doktor di bidang Ilmu Bumi dan Atmosfer.
Kini aku Direktur Litbang
di Wallace Technology.
Perusahaan energi panas bumi
paling maju di AS.
Baik, aku punya teori.
Kau perhatikan, semua atau sebagian besar,
usianya di atas 40 tahun?
Ya. Kau pikir agar bisa melompati waktu,
kita harus sudah mati
saat kita ke waktu tujuan.
Kurasa itu untuk mencegah
terjadinya paradoks.
Aku yakin itu alasan
para pelatih kita begitu muda.
Mereka bahkan belum lahir.
Kurasa kita akan jadi teman dekat.
Selamat datang di R- Force,
atau Angkatan Riset.
Kalian akan bergabung dengan rekan kalian
di tahun 2051 di fasilitas riset.
Kalian harus menambah pengetahuan
dan keahlian yang setara dengan mereka
dan mencegah kepunahan kita.
Maaf. Kenapa kita tidak melompat
lebih awal?
- Jumplink tidak bekerja seperti itu.
- Jumplink?
Alat perpindahan sementara
yang ditempatkan di lokasi aman di laut.
Membuat gelang kalian bekerja.
Waktu hanya berjalan satu arah.
Seperti sungai.
Jumplink menempatkan dua rakit
di sungai itu 30 tahun terpisah.
Kita bisa melompat
di antara mereka,
tetapi kedua rakit selalu
bergerak maju.
Kenapa kita tidak
buat satu rakit lagi?
Teknologi Jumplink masih sangat baru.
Kami tidak bisa membuat satu lubang cacing
yang sangat sempurna.
Jika bukan karena kepunahan,
kami akan mengirim tikus.
Kami bisa kirim kalian ke tahun 2051,
lalu mengembalikan kalian. Titik.
Setiap enam hari,
landak putih menghilang.
Mereka merangkak kembali
ke sarang mereka.
Kami menyebutnya Sabat.
Hari istirahat mereka.
Saat itulah kami mengirim pasukan.
Kenapa tidak ada foto atau video?
Agar kami tahu lawan kami.
Ada konsensus, jika publik melihat
yang akan mereka hadapi
di masa depan,
secara virtual akan mustahil
mengisi hanggar itu.
Baiklah.
Jika ada yang tanyakan itu lagi,
berbohong saja.
- Pandangan ke atas.
- Yang benar saja.
Tarik napas, lalu embuskan,
posisikan tangan kalian di depan dada.
Tutup mata kalian.
Tarik napas lewat hidung kalian...
Aku hanya...
Dari semua barang ini,
tidak ada satu pun benang gigi?
Ada apa? Kau baik- baik saja?
Ya. Aku baik- baik saja.
Pergi berperang.
Kau selamat dari musim ubur- ubur,
kau bisa selamat dari ini.
- Kausku.
- Ya.
Ada di kausku.
Sebenarnya, aku tidak selamat.
Istriku membelikannya sebagai lelucon
karena aku selalu disengat.
Aku sangat benci pantai.
Aku membencinya.
Namun, istriku menyukainya.
Ya. Kami ke pantai musim panas lalu,
sebelum dia...
Dia dikirim dalam gelombang pertama.
Aku turut berduka.
Ya.
Bagaimana denganmu?
Punya keluarga?
Baik, Semuanya, ayo!
Ini bukan latihan! Bergerak!
Ayo! Ini bukan latihan!
Prajurit...
Hei, tunggu.
Apa yang terjadi?
Bukankah tujuh hari?
Dunia tidak berakhir sesuai jadwal.
Kami belum siap.
Kami tidak tahu rencananya!
Tugas diberikan di lokasi pendaratan.
Kalian akan dikontak saat mendarat.
Sebagian tidak tahu apa- apa.
Biarkan mereka berlatih.
Lab terakhir yang meneliti landak putih
sedang diserang.
Jika kalah, mereka menang.
Memulai hitung mundur.
Satu menit sebelum melompat.
Bersiaplah untuk terjun.
Kalian akan diterjunkan
dari tinggi 1,5 sampai 3 meter.
Itu menyenangkan.
Tiga puluh detik.
Siapkan senjata.
Di sini, Kawan, ayo.
Lepas, lalu putar seperti itu.
Masuk akal.
- Itu pengamannya.
- Baik.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Kenapa kau begitu tenang?
Ceritanya panjang.
Kau mantan tentara?
Ya.
Itu versi singkatnya.
Dua puluh detik. Merunduk.
- Kita mau ke mana?
- Pantai Miami.
Ya, pasti pantai.
10.., 9.., 8.., 7.., 6..,
5.., 4.., 3.., 2.., 1.
Mulai.
Letnan! Ada yang salah
dengan koordinat keluaran! Batalkan?
Dan!
Kupegangi.
Ayo.
Selamat datang di Miami.
Untunglah Will Smith tidak bisa
melihat ini.
Syukurlah aku tidak melihat itu.
Jika pikirmu itu buruk,
kau tak akan mau melihat yang berikutnya.
Astaga.
Di mana mereka?
Selidiki apa yang salah.
Satgas, ini Pusat Komando.
Kalian dengar?
- Kalian bisa dengar?
- Perbaiki radionya sekarang!
Cari seseorang untuk memperbaiki.
Satgas, ini Pusat Komando,
kalian dengar? Ada yang mendengarku?
Ya, Komando, ini Satgas.
Kami di sini. Sebagian.
Sebutkan namamu.
Aku Dan Forester.
Dan Forester.
Baik, Dan, dengar.
Aku dapat gambar timmu.
Aku tahu kau tentara,
jadi aku akan jujur.
Landak putih menguasai kota.
Tak bisa dihentikan, harus dibasmi.
Dibasmi?
Pengeboman telah diperintahkan.
Berikan perkiraan waktunya.
Ikuti aku.
Mereka akan membasmi
semua makhluk hidup di sana.
Tunggu, mereka akan melakukan
itu di sini?
Ada satu masalah.
Aku butuh bantuanmu.
Tampilkan peta lab itu sekarang.
Tim risetku terjebak di lab di lokasimu,
musuh mengepung mereka,
jadi, kau dan unitmu
kini dalam misi penyelamatan.
Karena kau berpengalaman
dengan CSAR,
kau harus mengeluarkan timku dari sana.
Kau mengerti, Dan?
Baik, Komando. Dengar, Semuanya!
Kita akan jalankan misi CSAR!
Pencarian dan Penyelamatan Tempur!
Tujuannya adalah fasilitas riset ini.
Siapa pun yang tidak terluka
di atap ini, ikuti aku!
Baik. Kita butuh penunjuk jalan.
Siapa namamu?
- Norah.
- Norah. Kau?
- Norah. Robert Cowan.
- Cowan, baik.
Bergegas ke depan,
amati jalannya,
laporkan yang kalian lihat.
Ayo.
Ada apa?
Mobil terbakar, skuter,
- tidak ada alien.
- Baik. Mari bergerak.
Pusat Komando,
banyak korban.
Apa ada yang selamat di sini?
Tim riset, semoga.
Yang lain diperintahkan evakuasi.
Semuanya, waspada.
Perhatikan sekeliling.
Kau buang- buang waktu melatih mereka
menjadi tentara.
Tidak. Aku hanya berusaha
selamatkan mereka.
Hanya kau dan timmu di sini
yang mengerti.
Aku butuh bantuanmu.
Jika coba selamatkan teman- temanmu,
kau akan dimakan.
Kami Tim Tak Mau Dimakan.
Dia bilang mereka memakan kita?
Ya.
Apa itu?
Kami mendekati fasilitas riset
dari sudut tenggara.
- Terus ke lab di lantai tujuh.
- Baik.
DARURAT: PELANGGARAN KEAMANAN
Dan, landak putih bisa mencium
bau darah dari jarak satu mil,
berhati- hatilah.
Itu salah satunya?
Sedang apa dia?
Dia mengambil suvenir.
Maaf.
Kau tidak boleh mengambilnya.
Dia menyuruhku diam.
Dan, kau harus melihat ini.
Apa itu?
Pusat, kami temukan tim kalian.
Tak ada yang selamat.
Dan, pergilah ke deretan
pendingin biomedis
di sepanjang dinding selatan lab.
Jika ada mayat,
mereka akan kembali,
maka kau harus cepat.
Kantor di sebelah kirimu,
ambil hard drive.
- Baik. Kalian dengar?
- Baik!
Kantor yang ini.
Ambil semua datanya.
Memasuki lab, apa yang kita cari?
Semua material biologis dari lab 1
dan ampul biru dari lab 2.
Ikuti aku, lab 2.
Gawat.
Aku melihat sesuatu.
Di mana?
Tidak ada apa- apa.
Teman- teman, kita diawasi.
Oleh landak putih?
Sudah jelas.
Dia bergerak.
Kau tidak lihat?
Pengeboman akan dimulai.
- Di mana ampul birunya?
- Sepanjang dinding selatan.
Berapa banyak?
Dua belas. Aku butuh semuanya.
- Dapat.
- Kirim tim ekstraksi.
Bawa mereka keluar!
Tim Pengintai, mundur.
Sial.
Cowan, temui aku
di laboratorium lantai 7.
Lab lantai 7, baik.
Semuanya, bergerak, sekarang!
Kita harus pergi!
Pengeboman enam menit lagi,
tak bisa ditunda lagi.
- Kau harus bergerak cepat.
- Ayo!
Tunggu!
Kenapa berhenti?
- Jangan ke sana.
- Mungkin ada sesuatu.
Kami butuh jalan lain.
Dermaga di belakang,
lewat tangga belakang.
Tangga selatan.
Baik. Ikuti aku.
Awasi.
Teman- teman?
Itu mereka!
Arah jam 4!
Tembak!
Turun, cepat!
Sekarang! Ayo!
Sial.
Sial!
Pergi!
Cepat!
Cepat, pergi dari sini!
Leher atau perut.
Itu titik kelemahan mereka.
Ayo.
Cepat!
Kalian dengar?
Kirim Humvee itu sekarang!
Kita butuh mobil sekarang, cepat!
- Recon Alpha, satu menit.
- Jangan sampai mereka mati.
Satgas, pengeboman 3 menit lagi,
keluarlah dari sana.
Bergerak, perkiraan waktu, 60 detik.
Siapkan senjata.
Asap merah. Dua blok lagi.
Belok kiri di persimpangan depan,
landak putih mendekati kalian
dari utara dan selatan.
Kami belok kanan.
Baik, jauhi area
dengan asap merah.
Target terlihat.
Asap merah terlihat di arah jam dua.
Ikuti aku.
Ya!
Ya! Astaga!
Apa-apaan itu?
Serang!
Musuh di belakang!
Cepat!
Mendekati target.
Viper 1, jatuhkan bom.
Bravo, aba-abaku.
Tidak steril.
- Keluar dari sana sekarang!
- Aku tahu!
Musuh berkerumun lokasi target.
Bravo 26, serang lagi.
Lari, sekarang!
Ayo!
Lari!
Viper 15, jatuhkan bom.
Bravo 28, target dibom.
Banyak landak di bawah sana.
Teman di darat, berlindunglah.
- Keluar dari sana! Cepat, sekarang!
- Kami berusaha!
Cowan!
- Kita harus pergi!
- Jangan tinggalkan dia!
Pendekatan akhir, 450,
30 detik lagi.
- Mereka tak akan berhasil.
- Dan, apa statusmu?
Bangun!
Dan, kau di jalur bom,
keluar dari sana.
Sial, Dan, keluar dari sana!
- Baik, Pusat.
- Pergilah.
- Tidak aman!
- Pergilah, cepat!
- Pergilah!
- Kami bisa!
Pergilah!
300 meter, 10 detik lagi.
Bom dijatuhkan.
Aku kehilangan kontak, sial!
Dan, kau dengar?
Katakan mereka berhasil keluar.
Aku butuh tim evakuasi!
Kirim tim evakuasi!
Hei!
Charlie?
Kau baik- baik saja?
Astaga.
Di mana kita?
Bukan di Miami lagi tentunya.
BASIS OPERASI GARDA DEPAN
PUERTO PLATA, REPUBLIK DOMINIKA
Ayo.
Hei.
Di mana yang lain?
Menurutmu di mana?
Mestinya kita terus bergerak,
bukan masuk ke terowongan itu
untuk selamatkan temanmu.
Tugas kita menyelamatkan orang.
Kita harus coba. Kita punya misi.
- Itu tugas kita di sini.
- Namun, tidak kau lakukan,
bukan?
Lihat saja nanti.
Yang kita lakukan di sini sia-sia.
Di situlah kau salah.
Aku tidak percaya itu.
- Kau juga tak percaya.
- Kau tak kenal aku.
Jika semua sia-sia,
kenapa kau di sini?
3 kali penugasan.
Kenapa...
kau kalungkan suvenir itu?
Ini bukan suvenir.
Ini pengingat.
Pengingat apa?
Mengingatkanku satu hal yang kupahami
saat direkrut.
6 bulan lagi aku akan mati.
Kanker.
Ini rencanaku.
Aku akan terus menjalani hidupku
sesuai keinginanku
dan aku akan mati
sesuai keinginanku.
Lebih baik mati di sini
daripada di rumah.
Dan Forester!
- Ya.
- Pusat memanggilmu.
Kalian berdua akan
ditugaskan kembali.
Tidak. Aku sudah mati.
Kau bercanda? Aku tak mau lagi.
Aku akan terbunuh,
atau membunuh.
Ya, kau bisa.
Lakukanlah.
- Baiklah.
- Ya.
Jaga dia.
Pak, cepatlah.
Baiklah.
Aku bisa bertahan.
Kau tidak bisa.
Jangan tertawakan orang
yang akan sanggup bertahan.
Ini harus sampai ke Deepswell
dalam keadaan utuh.
Baik.
Pusat Komando?
Aku yakin kita sudah bertemu.
Dan Forester.
Ya, terima kasih telah
mengambil ampulnya.
Sama-sama.
Ya.
Juga berusaha menemukan timku.
Aku turut prihatin.
- Kolonel Forester?
- Aku bukan kolonel.
Maaf.
20 menit lagi, Kolonel.
Terima kasih.
Kolonel Forester.
Sersan Satu Dan Forester,
Pasukan Khusus.
Mantan, di kehidupan masa lalu.
Forester. Lucu.
Ejaannya satu "R"?
- Hanya satu "R".
- Aku juga.
Tunggu, dari mana...
Dari mana asal orang-orangmu?
Tempat yang sama sepertimu.
Muri?
Kau Muri Forester-ku?
Aku Muri Forester.
Kau...
- Tua?
- Tidak, kau tampak cantik.
Kau... Hanya...
Dibanding saat terakhir
aku melihatmu, kau...
Kau...
Aku tidak tahu kau masih hidup.
Jangan.
Baiklah.
Mari berjalan-jalan.
Kolonel Forester.
Aku harus membiasakan diri dengan itu.
Pangkatku macam-macam.
Jika populasi di bumi
kurang dari 500.000 orang,
kita merangkap jabatan.
Aku selalu berpikir
kau akan memilih sains.
Memang. R Force ciptaanku.
Aku ketua peneliti.
Yang benar saja.
Ya, gelarku doktor Bioteknologi
dengan spesialisasi Genom
dan Imunologi.
Cal State?
MIT.
MIT?
Aku bangga kepadamu.
Sungguh.
Kau harus memahami sesuatu.
Ini adalah akhir.
Beberapa minggu ke depan,
spesies manusia akan musnah
dari muka Bumi.
Sungguh, hidup kita tidak bisa dipastikan.
Jadi, ketahuilah bahwa
aku tidak sentimental tentang ini.
Aku tidak membawamu ke sini
karena aku ingin habiskan waktu
dengan ayahku.
Namun, karena suatu alasan.
Apa alasannya?
Akan kukatakan
saat kau perlu tahu.
Baik, Bu.
Ingin lihat sesuatu
yang sangat berbahaya?
Itulah pekerjaanku sejak tiba di sini,
tetapi baiklah.
Apa itu?
Bukan itu yang kulihat di Miami.
Ya, yang kau hadapi di Miami jantan.
Ini betina.
Dia sangat agresif dan langka.
Bersarang di bawah tanah,
dan jantannya sangat protektif.
Melindunginya sampai mati.
Mereka hanya pedulikan
kelangsungan hidup spesies.
Perhatian!
Lanjutkan.
Dengar, Semuanya.
Greenwood, ini Dan Forester.
Dia akan ikut untuk ekstraksi.
Beri dia persenjataan lengkap.
Toksin mampu membunuh jantan.
Membuat mereka berantakan.
Namun, saat kami kirim tim
untuk musnahkan sarangnya,
kami temukan lusinan
jantan mati dan dia.
Jadi, betina selamat dari toksin.
Kau ingin tahu penyebabnya?
Agar tahu yang bisa membunuhnya.
Viper 2, 3, dan 4 siap membius
dan menangkap betina.
Greenwood dan aku akan mengintai
dan memberi dukungan udara.
- Ada pertanyaan?
- Tidak, Bu.
Fisiologinya kunci kepunahan mereka.
Ini harapan terakhir kita.
Untuk apa?
Mencari sesuatu
yang akan membunuh mereka semua.
Baik. Kita masuk
dan keluar dengan cepat, ayo.
Mereka ada di mana-mana.
Ya, dahulu mereka hanya di sini.
Mereka bersembunyi.
Mereka mendarat di tempat terpencil,
menghindari satelit dan radar,
mulai memporak-porandakan Rusia.
Tiga tahun kemudian, semua benua besar.
Amerika, Australia, Asia,
Afrika, Eropa tanpa
kehidupan manusia.
Tiga tahun.
Reproduksi mereka sangat cepat.
Mereka tidak peduli tahanan, pemerintah,
teknologi, uang, apa pun.
Kita adalah makanan,
dan mereka lapar.
Muri, saat mereka memberiku ini,
mereka bilang...
Aku akan mati dalam 7 tahun.
Ya. Terakhir kali aku melihatmu
adalah hari kematianmu.
Seperti melihat hantu.
Apa yang terjadi?
Yang terjadi?
Bagaimana kau mati?
Tidak.
Apa yang terjadi sebelum aku mati?
Apa yang terjadi padaku?
Apa yang terjadi dengan ibumu?
Kurasa lebih baik
kita tidak membahasnya.
Tim Radio 1,
Viper 5 siap mendarat.
Betinanya sudah dibius?
Kami sudah lakukan semuanya.
Tim pembakar memojokkan dia.
Dia di gua satu.
Kami berhasil membiusnya.
Dia melawan,
tetapi bisa merasakannya.
- Bantu kami menangkap dia.
- Baik, tali!
Tarik terus.
Menyerahlah.
Ayolah.
Kurasa...
Ada yang mati!
Turunkan dan lindungi aku.
Kami akan masuk.
- Aku butuh senjata.
- Tetap di heli. Kau turun.
Tombak tentakelnya!
Tim Pembakar,
bersiap, serang lagi.
Awas api.
Bersiaplah.
Akan kubuat dia kesal.
Sekarang!
Tarik!
Tarik dia ke kerangkeng!
Tukar posisi!
Kolonel diserang!
- Ulangi, kolonel diserang!
- Tetap di heli.
Bertahanlah!
Sekarang!
Tarik!
Kami berhasil.
Bawa dia dari sini.
Kita naik heli berikutnya.
Viper 4, ada musuh.
Arah jam tigamu.
Lari!
- Hummer!
- Ayo pergi!
Kau membahayakan dirimu.
Itu keputusan subjektifku.
Ya?
Kau bisa mengacaukan misiku.
Aku berusaha membantu.
Bukan itu perintahku.
Aku ingin kau tetap hidup.
Kau tadi diserang.
Aku tak mau dengar
putriku dimakan.
Maaf.
Aku masih ayahmu.
Dahulu, aku ingin menjadi sepertimu.
Ingin menjadi dirimu.
Aku percaya kepadamu saat yang lain tidak.
Lalu?
Apa?
Apa yang terjadi?
Kau jalani sebagian masa hidupku
yang belum kujalani.
- Katakan. Apa yang terjadi?
- Kau tinggalkan kami.
- Omong kosong. Tidak.
- Ya, kau tinggalkan kami.
Itu hampir membunuh ibuku.
Dia juga percaya kepadamu.
Sama sepertiku.
Aku yakin tak akan
pernah meninggalkanmu.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Saat usiaku 12,
kalian berpisah.
Lalu kau bilang
semua akan baik- baik saja.
Lalu, saat usiaku 14,
kalian bercerai.
Kau tak pernah...
terlihat bahagia dengan hidupmu.
Lalu, saat usiaku 16...
Rumah sakit menelepon kami.
Kau mengalami kecelakaan mobil.
Aku ada di ICU.
Kudengar detak jantung terakhirmu
di monitor.
Aku di sana saat semua orang
bergegas masuk, dan mereka mendorongku.
Kulihat mereka mengejutkan jantungmu
berulang kali.
Ibu berusaha membuatku
melupakanmu, tetapi...
aku tidak bisa.
Aku tidak mau
karena aku ingin kau melihatku.
Aku ingin kau mendengarku.
Aku ingin kau...
perbaiki ini dan selamatkan keluarga kita.
Aku tidak ingin kau pergi.
Lalu, kau meninggal.
Deepswell- 9,
Viper Actual mendekat.
Baik, Actual.
Drone mengawal.
DEEPSWELL-9
25 MIL SEBELAH TIMUR PORT NELSON, BAHAMA
Permisi, aku mencari Kolonel Forester.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Pagi.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Aku baik- baik saja.
Bisa bantu aku?
Ya...
Aku harus apa?
Ambil pengendalinya,
dan bangunkan dia.
Tombol kiri atas.
Dia bau.
Ya, dia keluarkan
sesuatu seperti keringat.
- Yakin aman sedekat itu?
- Tidak.
Itu sebabnya kami membiusnya.
Kami beri dia 180 miligram hydromorphone.
180 miligram?
- Per hari?
- Setiap jam.
Genetika betina tidak berbeda jauh
dengan jantan.
Toksin masih memengaruhi mereka,
tetapi karena alasan tertentu,
tubuhnya lebih kuat mendetoksifikasinya.
Kau harus mencari yang dia pakai
untuk menyerang toksinnya.
Kau bisa membuat inhibitor enzim
untuk menetralkannya.
Lalu kita bisa membunuh mereka.
Ya.
Satu-satunya masalah, mencari tahu
penyebab toksinnya berhenti.
Kemungkinannya banyak.
Kita akan butuh ratusan variasi...
untuk melakukan ribuan tes.
[ PENGIKATAN SELESAI]
Jika beruntung,
kita bisa mendapatkan
toksin betina esok pagi.
Aku temukan makan malam.
Ada dua pilihan.
Lasagna vegan dan...
lasagna vegan.
Itu petunjuk kita mendekati akhir.
Baik, kita lihat seberapa cepat
kita bisa menetralkannya.
Ya.
SAMPLING
SAMPEL: A 001
Akan menjalankan 1.000 tes.
Semoga kita bisa uraikan gennya.
Kita bisa.
Ini akan berhasil.
Kau akan menyelamatkan dunia.
- Tiga puluh tujuh persen ikatan.
- Itu bisa jadi inhibitor.
- Bukan ikatan yang bagus.
- Itu sesuatu.
Ya. Harus jauh lebih kuat
agar si betina tidak mengurai toksinnya.
Ini awal bagus.
- Awal bagus.
- Kuakui.
49% ikatan.
Apa Miami Dolphins pernah
juara Super Bowl?
Kau sungguh ingin tahu?
Ya.
56% ikatan.
Tahun berapa?
Berapa taruhannya?
68% ikatan.
Astaga!
Setelah kau temukan toksin ini,
kau tahu cara memakainya?
Aku punya solusi.
Tak ada gunanya membahasnya
sebelum kutahu ini memang bisa bekerja.
Aku mengerti.
Pekerjaanmu banyak. Aku akan...
siapkan makan malam.
Kau tahu akan ada Sabat
berikutnya besok?
Ya, aku tahu.
Saat itulah aku pergi.
Benar. Momen penting untuk semua orang.
Aku ingin membantu.
Tidak usah. Lagi pula,
ini pekerjaan satu orang.
Muri?
Ibumu pasti sangat bangga
melihatmu sekarang.
Aku sendiri bangga.
Selamat malam, Sayang.
Dia pantang menyerah.
Aku kemari untuk melihat
jika dia butuh bantuan.
- Aku seharusnya tahu.
- Apa itu benar?
Kau yang paling mengenalnya.
Tidak juga. Usianya sembilan tahun
terakhir kali aku melihatnya.
- Keras kepala, tetapi...
- Dia menyebutnya gigih.
Di situasi sekarang,
sudah semestinya.
Apa maksudmu?
Menang atau kalah,
perang ini hampir usai.
Ayolah.
62% ikatan.
Kini memulai tahapan R.
Kisaran 1 sampai 37.
Bagaimana?
Bagus.
Kutemukan 10.000 cara tidak mendapatkan
keampuhan yang cukup.
Istirahatlah.
Biar kucoba.
Tidak usah.
Aku bisa.
52% ikatan.
Ayolah.
Muri?
Kau tak perlu melakukan ini sendiri.
Kau tahu itu?
Kau bilang punya alasan
membawaku ke sini.
Aku tahu aku akan berguna.
Kumohon.
Beri tahu yang bisa kubantu.
30% ikatan.
Baiklah.
Jika toksin ini bekerja,
kau harus membawanya kembali.
Tak akan berhasil di sini.
Tidak ada waktu lagi.
Kau punya sumber daya dan kemampuan
untuk memproduksinya massal di masamu.
Lalu kau bisa mencegah
perang ini terjadi.
Muri, apa yang kau minta dariku?
Menyelamatkan masa depanku, lalu apa?
Meninggalkanmu di sini untuk mati?
Aku tahu.
Aku tahu yang kuminta darimu.
Tidak.
Pasti ada cara lain.
Percayalah, sudah kupikirkan semuanya.
Hanya ini satu- satunya cara.
Aku memintamu melakukan
hal yang tidak akan dilakukan orang lain.
Kenapa aku?
Karena kau ayahku.
Tak ada orang lain yang
lebih kupercaya.
Baiklah, Muri.
Akan kubawa kembali toksinnya
dan memproduksinya massal.
Namun, pahami ini,
aku tak akan meninggalkanmu mati di sini.
Aku akan kembali untukmu.
Lalu, kau dan aku,
kita akan selamatkan dunia ini...
bersama.
100% ikatan.
R- 7. Cari R- 7.
R- 7.
Sial.
Mereka menerobos perimeter.
Kita dikepung.
Mereka hancurkan pertahanan perimeter.
Astaga, ladang ranjaunya.
Mereka datang untuknya.
- Berlindung, sekarang!
- Kita harus membunuh dia!
Hanya ini toksin yang ada.
Jangan sia-siakan.
Sekarang!
Kita pergi!
8 menit sebelum melompat.
Turuti kata-kataku, waktu dan caraku
mengatakannya. Mengerti?
Kini kau misi kami.
Aku harus melindungimu.
- Aku mengerti.
- Kau harus bisa kembali.
Aku berjanji.
Bagaimana denganmu?
Kita akan naik helikopter.
Kau bisa terjun.
- Greenwood, kubawa Dan ke Viper 1.
- Aku akan berusaha menahan mereka.
Ini Kolonel Forester.
Aku membawa toksinnya.
Siapkan helikopter di landasan.
- Kami menuju ke sana.
- Baik, Kolonel.
Viper 1, siaga di Landasan 2.
Kolonel, mereka menerobos dek bawah.
Satu- satunya cara ke landasan adalah naik,
lewat ruang mesin.
Baik. Mulai evakuasi
semua yang tidak penting.
Yang lain,
posisi bertahan.
Kita harus melindungi Jumplink.
Toksin ini harus kembali
saat lompatan berikutnya.
7 menit sebelum melompat.
Cepat. Terus jalan.
Lurus. Ayo!
6 menit sebelum melompat.
Ini Forester.
Kami masuk ke ruang mesin.
Viper 1, baik.
Awas, ada landak putih di atas, Kolonel.
Perhatikan arah jam 6.
5 menit sebelum melompat.
Sekarang!
4 menit sebelum melompat.
Cepat!
Kami hampir sampai.
Sial.
Kau baik- baik saja?
Aku baik- baik saja.
Ini Viper 1, aku harus pergi.
Landak mengepung kami.
Ayo.
Kolonel, temui aku
di landasan Kilang 2.
3 menit sebelum melompat.
Bahaya, Viper 1 akan...
Astaga.
Kau harus bergerak.
Kita harus bangun dan bergerak.
Ayo. Hitungan ketiga.
1...
Aku tahu.
1.., 2.., 3.
Baik.
Tinggalkan aku di sini.
Hei.
Kita akan duduk di sini sebentar.
- Ya?
- Baik.
Maafkan aku.
Maaf atas semua perkataanku.
Seharusnya tidak kukatakan.
Aku marah saat itu,
dan tak bermaksud menyakitimu.
Tidak apa- apa.
Aku bahagia bertemu kau seperti ini.
Dirimu sewaktu aku kecil.
Begitulah aku mengingatmu.
Jangan menyerah sekarang.
Jangan lakukan ini sekarang.
Bawalah ini.
Tidak.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Kau harus meninggalkanku.
Kami tidak akan pernah berhasil.
Kau harus pastikan ini
tak akan terjadi.
Ya.
Aku menyayangimu, Ayah.
Tidak!
Muri!
Bertahanlah!
20 detik sebelum melompat.
Muri! Tidak!
Tidak!
Forester.
Forester!
- Telinga kiri terluka.
- Dia bisa mendengarku?
Seharusnya bisa.
Forester!
Toksinnya.
Apa?
- Botol hijaunya, di mana?
- Ada di tanganmu.
Kami berusaha mengambilnya,
tetapi kau menahannya.
Kita harus produksi massal dan kirim kembali.
Bisa membunuh mereka.
Jumplink terputus.
Kita tak bisa kirim apa pun kembali.
Kita tak bisa ke masa depan.
Sudah berakhir.
Muri.
Ya Tuhan.
Maafkan aku.
Charlie.
Kau selamat.
Aku bersembunyi.
Ayah!
SELAMAT DATANG KEMBALI
AYAH
Kubuatkan ini untukmu.
Kubuat setelah kau pergi.
Aku yakin kau akan pulang.
Sungguh?
Kamarku penuh kertas kilap.
Itu cetakan tanganku.
Telapak tanganku dicat,
lalu dicampur, dan lihatlah.
Lihat semua gemerlapnya.
Ibu membantuku
menulis kata-katanya.
Kau suka?
Yang akan kukatakan kepadamu...
Akan terdengar gila.
Dia ada di sana.
Gadis kecil kita.
Ya, dia pintar.
Dia ilmuwan.
Aku... Tunggu, aku bingung.
Kau bertemu Muri?
Ya.
Kau sungguh bertemu secara fisik
dengan putri kita?
Kami bekerja bersama.
Mencari toksin.
Dia berhasil menemukannya.
Dia akan membunuh
mereka semua.
Dia akan menyelamatkan dunia.
Lalu...
Hei, tidak apa- apa.
Kini aku punya solusinya
tetapi tidak tahu cara memakainya.
Jadi, kita harus temukan caranya.
Kita harus temukan.
Hei.
- Kita akan temukan caranya bersama.
- Baik.
Kita tahu apa?
Waktu dan tempat mereka mendarat, bukan?
Serangan pertama
di akhir musim panas.
- Di Rusia utara, tahun 2048.
- Baik.
Bagaimana jika seluruh tentara
menunggu mereka
saat mereka turun dari kapal?
Ya, tetapi tidak ada kapal.
Tidak ada rekaman satelit.
Mereka sudah cari.
Mereka pasti bisa sampai di sini.
Benar. Kita hanya tahu
mereka seketika ada di sini.
Mereka menyerang tahun 2048,
bukan berarti mereka tiba di tahun itu.
Bagaimana jika mereka tiba tahun 1947
atau 1946? Itu di antah berantah, Rusia.
- Kita tak bisa temukan kapal mereka.
- Tahunnya salah.
Astaga.
Aku harus menelepon.
Siapa yang akan kau bilang
punya solusinya?
- Aku yang menemukannya.
- Istrimu.
Baik, Sayang.
Benar.
Setelah kontak ke masa depan terputus,
pemerintah gagal mencegah
kerusuhan dan penjarahan meluas
karena diyakini dalam 30 tahun,
manusia akan musnah
dari muka Bumi.
Kau merindukanku?
Kutraktir botol pertama.
Tak ada yang akan menghentikanmu, ya?
Dorian, masih ada peluang
kita mencegah perang ini.
Sepertinya tidak.
Sudah kubilang itu sia-sia.
Terlambat menjadi pahlawan, Forester.
Aku bukan pahlawan.
Aku hanya berusaha
selamatkan putriku.
Jika aku harus selamatkan dunia demi dia,
aku pasti melakukannya.
Orang egois macam apa yang tidak membantu
temannya selamatkan anaknya?
Kau masih simpan cakar itu?
Nah, ada sesuatu di sini,
tetapi bukan sedimen
atau darah.
Ini abu.
Abu vulkanik.
Bukan pula dari Rusia.
Ini dari Tiongkok.
- Atau Korea, sekitar itu.
- Bagaimana kau tahu?
Harus kujelaskan susunan kimia
dari sedimen itu?
Tidak.
Bagaimana abu vulkanik Tiongkok
bisa ada di Rusia utara?
Kau kenal pakar gunung berapi?
Apa aku dalam masalah?
Martin, nyawa semua pria, wanita,
dan anak- anak di planet ini
bisa diselamatkan jika kita bisa
menjawab satu pertanyaan
tentang gunung berapi.
Aku tahu ini akan terjadi.
Aku rela membunuh
untuk momen seperti ini di SMA.
Bagaimana makhluk yang menjejakkan kaki
hanya di Rusia utara
mendapat abu vulkanik dari Tiongkok
atau Korea di cakarnya?
Ini akan terdengar aneh,
tetapi itu bisa berasal
dari Letusan Milenum.
Letusan Milenium!
Apa itu?
Gunung Changbai
di perbatasan Tiongkok dan Korea
meletus tahun 946 SM
dengan kekuatan lebih besar
dari 1.000 bom nuklir.
Abunya ke separuh penjuru dunia,
dan masih bisa ditemukan saat ini
terkubur di dalam es.
Adakah cara menemukan
tempat abu itu mendarat di Rusia?
Laptop.
Aku suka anak ini.
Terima kasih.
Lihatlah.
Ini gletser terbesar di Rusia.
Ilmuwan melakukan
eksperimen pengeboran di sana
menemukan abu vulkanik
di kedalaman 400 meter,
kedalaman yang sama dengan
rata- rata turunnya salju
sejak tahun 946 SM.
Untuk mendapatkan abu di cakar,
mereka harus menggali
es seribu tahun lalu.
- Bukan ke bawah, tetapi ke atas.
- Karena itu tak ada tanda benturan.
Mereka sudah di sini sejak lama.
Kenapa menunggu 1000 tahun
untuk keluar?
Martin, bisa kau munculkan
proyeksi es mencair untuk Rusia?
Ya, es kutub mencair, Rusia,
tahun 2023 hingga 2048.
- Itu dia.
- Mereka tak menunggu es mencair.
Mereka menghangat.
Kita harus pergi ke Rusia.
Tidak.
Kalian tak akan ke Rusia.
Mereka ada di sana.
Menurut kami.
Tidak, kami tahu!
Mereka pasti di sana.
- Ada bukti?
- Harus ke sana untuk mencari buktinya.
Jika kita ke sana dan
membunuh mereka,
kita mencegah perang ini terjadi.
Kontak ke masa depan terputus.
Presiden memerintahkan
militer siaga penuh.
Perbatasan rusuh,
Buenos Aires, Johannesburg,
Kota Meksiko,
Istanbul, London.
NATO dibubarkan!
Kau ingin aku gunakan
uang pembayar pajak
untuk danai misi rahasia khusus
ke negara musuh
dipimpin seorang guru biologi?
Juga Kepala Litbang
untuk perusahaan teknologi.
Wallace Tech?
Perusahaan setara Amazon?
Aku tahu aku gagal meyakinkanmu.
Begini,
yang terjadi saat ini
kita beruntung tidak saling membunuh
sebelum alien tiba di sini.
Permisi.
Aku benci mengatakannya,
tetapi mereka benci
uang dihamburkan untuk riset.
Kita saja yang membunuh mereka.
Rusia menutup perbatasan.
Kita butuh pesawat dan pilot yang mau
melakukan kejahatan internasional.
Mustahil kita bisa ke sana.
Mungkin ada satu cara.
Jadi, bagaimana masa depan?
Miami Dolphins masih payah?
Aku butuh pesawat,
dan pilot,
untuk terbang diam- diam
ke wilayah udara Rusia,
untuk mengirim satu tim pasukan
ke puncak pulau gletser
untuk menemukan...
pesawat alien.
Menurut pepatah, anak-anak tak akan datang
kecuali butuh sesuatu.
Aku butuh bantuanmu.
Kuambil mantelku.
- Terima kasih sudah datang.
- Ya.
Kami membuat toksinnya
sebanyak mungkin.
- Kuharap cukup.
- Semoga.
Aku bekerja dengan Kolonel Forester.
Dia putrimu, bukan?
Ya.
Sebuah kehormatan mengenal dia.
Banyak sekali amunisimu.
Ya, karena kali ini,
aku tak akan bersembunyi.
Aku akan bertempur.
Itu belum dikokang.
Ya, belum dikokang.
Ini kabin bertekanan.
Untuk apa diisi?
Jika kutembakkan,
kita tersedot keluar.
[ AKADEMI ILMU GLETSER]
SEVERNAYA ZEMLYA, RUSIA
Turun ke 1.000 kaki.
Baik, dengar,
kita mencari anomali panas bumi.
Semua keanehan, seperti retakan,
panas, atau gelombang magnet.
Menyebar dan jelajahi bagian gletser ini
hingga matahari terbenam.
Kita akan mulai dengan
kuadran tenggara.
Sudut pandang yang bagus saat sampai
ke puncak sebelum gelap.
Sekalian saja kita cari
bongkahan es.
Mendekati kuadran barat laut.
Awas, badai es di depan,
jaga daya pandang.
Alat pengukurmu bermasalah?
Ya.
Kalian merasakannya?
Seperti aliran listrik atau...
entahlah.
Astaga, lihat itu.
Apa kita di atas medan magnet?
Ini balok es raksasa.
Apa pun yang bermuatan magnet
setidaknya 305 meter di bawah.
Kurasa itu bongkahan esnya.
Waspadalah.
Itu dia?
Menurutmu semua ini meleleh
dalam 30 tahun?
Perbedaan suhu es dan air
satu derajat.
Baiklah, paling tidak
kita temukan buktinya.
Jika masuk,
kita mungkin tak bisa keluar.
Kita bisa pergi sekarang.
Pulang membawa foto,
tunjukkan ke semua orang
dunia punya musuh bersama.
Tentu saja. Mintalah PBB
membahasnya sampai kita
semua mati.
Ya. Aku benci sependapat
dengan Santa Konspirasi,
jika kita libatkan pemerintah dunia,
bisa menjadi mimpi buruk.
Ya. Aku tak punya waktu
sebanyak itu.
Begitu pula Muri.
Kurasa ini peluangku memberi dia
dan dunia ini kesempatan kedua.
Kesempatan kedua sulit didapat.
Lalu, apa rencana kita?
Kurasa kita akan masuk
ke kapal itu
dan tembak apa pun yang
mencurigai kita.
Hei, kalian perimeter sekunder.
Jika bukan kami yang keluar,
tetapi yang lain,
jangan sampai
dia keluar dari sini, mengerti?
Baik.
Semoga berhasil.
Tampaknya ini kokpitnya.
Itu bukan landak putih.
Jelas bukan.
Mereka tidak ingin mendarat di sini,
ini lokasi jatuh.
Ayo bergerak.
Landak putih.
Mereka kargo.
Siap dibiakkan seperti ternak.
Atau dijadikan senjata.
Senjata pemusnah planet?
Ya, tetapi mereka jatuh.
Kata siapa Bumi target mereka?
Tidak penting.
Jika kita berhasil,
mereka tak pernah datang ke sini.
Ayo.
Dia berhasil.
Ikemba!
Cepat! Suntik mereka!
Kau di sudut!
Charlie, James,
ada landak putih keluar!
Sial.
Kujaga pintu masuk.
Pergilah, kami urus yang di kapal.
Berikan C-4 itu.
Jika ada masalah, ledakkan secara manual.
Tanpa pengatur waktu.
Tidak.
Ambillah. Ini suvenir.
Selamatkan putrimu.
Ayo pergi!
Aku ke kiri, kau ke kanan.
Aku bisa.
Tak ada yang sembunyi.
Gawat.
"Gawat"?
Sial.
Charlie.
Charlie!
Charlie, aku membutuhkanmu!
Charlie! Ayah!
Ada musuh!
Serang mereka!
Mereka bergerak.
Serang mereka. Tembak!
Sial, seluruh koloni ada di sini.
Kita harus ledakkan kapalnya!
[ DIAKTIFKAN ]
[ LEDAKKAN ]
Akan kutahan mereka.
Ledakkan kapalnya!
Jika aku harus mati...
Aku harus mati dengan caraku!
Ayah!
Charlie!
Kau baik saja?
Kau tidak apa?
- Aku membunuh satu.
- Ya, benar.
Mengirisnya seperti Julia Child.
Namun, satu ekor kabur.
Yang besar.
Perutnya merah.
Sial.
Itu yang betina.
Kejarlah dia
sebelum dia menetaskan telur
atau apa pun yang mereka lakukan.
- Lihat dirimu. Tanganmu gemetar.
- Aku baik saja.
Tidak, kau bisa mati.
Tetaplah di sini bersama Charlie.
Tak perlu menceramahiku.
Inilah keahlianku.
Menuju puncak kiri.
Perhatikan cakrawala.
Hanya ada satu kesempatan.
Dan... kutemukan sesuatu.
Ada jejak di sini.
Ayah, dia bergerak.
Ayah?
Kau dengar?
Kejutan, Bodoh.
- Geser!
- Bergeser.
- Ya, dia membencinya.
- Lagi!
Di mana dia?
Sial.
Kau melukainya, Ayah!
Saling membelakangi.
Kau melihatnya?
Tidak.
- Dia berdarah.
- Mungkin dia mati.
Tidak, dia tidak mati.
Kau melukainya.
Kau menembaknya, Ayah.
Kemarilah.
Ayo.
- Maafkan aku, Nak.
- Tidak. Ayah!
Maafkan aku atas...
segalanya.
Matilah!
Kau menyuruhnya mati?
Ya.
Itu berhasil.
Kenapa tidak lebih awal?
Ya.
Mari kita istirahat sejenak.
Ada gambar luar biasa
dari Rusia hari ini.
Benar. Sebuah ledakan
mengguncang gletser di sana.
Menurut sumber pemerintah,
itu ada hubungannya dengan alien.
Saat kudengar landak putih
mungkin sudah tiba di sini,
kuambil langkah cepat dan tegas.
Sekelompok tentara elite,
di bawah perintahku,
mencegah ancaman alien.
Kau tahu?
Aku akan melakukannya lagi.
Ayah!
Kau temukan mereka?
Ya.
Kami menemukan mereka.
Hei, Sayang,
temuilah kakekmu.
Tak pernah kuceritakan
tujuh hari kami bersama
di neraka masa depan,
karena itu tak akan terjadi.
Dia mengubahku...
selamanya.
Aku akan selalu bersamanya.
Tak akan kutinggalkan keluarga ini.
Karena, ternyata,
masa depan terbaikku...
selalu ada di depanku.
-- Diterjemahkan oleh Ardi Prananta --
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
[ PERANG MASA DEPAN ]
Supervisor Kreasi (Dameria Damayanti)