♪Aku ingin lebih dekat♪
♪Aku berjalan ringan♪
♪Namun secara tidak sengaja♪
♪ Berjalan ke dalam perangkap cinta anda ♪
♪Oh tidak, tidak, tidak, tidak♪
♪Anda tidak boleh hanya mengaku
cinta anda apabila anda mabuk♪
=Campus Ace=
=Episode 10=
(Dedicate saya semua untuk seni)
Momo.
Kecemasan!
Apa sekarang?
Anda harus membantu saya kali ini.
Model lelaki untuk
kelas lukisan petang kami
berdiri saya lagi.
Tolong bantu aku.
Saya?
Kau tahu semua orang yang aku kenal.
Saya tak boleh tolong awak.
Tidak.
Anda tidak perlu melakukan apa-apa kali ini.
Hanya berdiri diam di samping saya.
Momo.
Silakan.
Jika saya bertanya kepada pengawal keselamatan
untuk membantu saya kali ini,
rakan sekelas kita akan membunuh saya.
Pada masa itu...
Akhir!
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Awak adalah yang terbaik!
Jangan lepaskan peluang ini.
Jika Anda mendaftar untuk menjadi model kami,
anda boleh mendapatkan maklumat hubungan
dari kampus kami belle.
Aku harus pergi.
Tidak.
Kau berjanji padaku.
Aku tidak ingin melakukan ini, Han Xiao'ai.
Begitu banyak orang di sini.
Tolong bantu aku.
Ren Jie.
Tahniah
atas kejayaan anda masuk ke MUA.
Terima kasih.
Mengapa anda bebas
untuk datang ke kampus hari ini?
Aku sibuk hari ini.
Walau bagaimanapun
Aku mengambil cuti sehari untuk menemanimu.
Apa aku yang penting?
Mestilah.
Dalam hati saya,
anda akan sentiasa menjadi keutamaan saya.
Bukankah ini Tuan Ren?
Mengapa?
Adakah anda di sini?
untuk mengenang masa muda anda yang hilang?
Aku di sini untuk Momo.
Momo.
Adakah dia memberikan bunga ini?
Ya.
Saya alah kepada debunga.
Itu lebih baik.
Lupakan saja.
Saya tidak mahu berdebat dengan anda.
Adakah kampus ini belle's
Akaun WeChat...
milik Tang Momo?
Saya...
Tang Momo.
Apa yang mengejutkan.
Aku tidak percaya kau secara terbuka berkumpul
ramai orang untuk menambah anda.
Ya, Momo.
Kau harus berhati-hati.
Jangan berikan anda secara rawak
maklumat hubungan kepada orang yang tidak dikenali.
Saya bertanya kepada Momo
untuk membantu saya mencari model untuk
kelas lukisan kami petang ini.
Anda dapat menemukan saya jika Anda perlu model.
Apakah Anda tahu apa yang harus Anda lakukan?
Tentu saja aku tahu.
Dedikasikan semua saya untuk seni.
Aku akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Aku takut seseorang
akan mengabdikan diri kepada seni
dan menjadi tajuk utama kampus yang lain.
Apa-apa pun
Aku lupa bahwa seseorang akan pergi ke luar negeri.
Pergi ke luar negara?
Ya.
Bukankah ayahmu memberitahu Anda
bahawa dia datang kepada saya beberapa waktu yang lalu
untuk berunding dengan universiti.
Dia mengatakan dia akan
hantar anda untuk belajar di luar negara.
Apa kau akan pergi ke luar negeri?
Aku bahkan tidak tahu sendiri.
Momo.
Mari kita pergi dan makan.
Tunggu.
Jelaskan kepada saya.
Apa maksudmu dengan belajar di luar negeri?
Jangan pergi.
Tunggu.
Bagaimana dengan model saya?
Terima kasih, Pak.
Terima kasih untuk menjadi bantuan besar.
Sama-sama.
Aku sudah berpengalaman.
Dan aku telah menangkap beberapa siswa
melanggar peraturan baru-baru ini,
jadi aku punya banyak otot.
Oh begitu.
Baik
Saya minta maaf.
Model lelaki kami
tidak dapat membuatnya hari ini.
Tapi kita masih memiliki indah kita ...
Jangan terlalu bersemangat.
Nama saya Liu Dehua.
Awak boleh panggil saya Hua.
Aku akan menjadi modelmu untuk hari ini.
Aku benar-benar tahu banyak
mengenai industri pemodelan.
Aku mengambil banyak gambar
ketika aku masih kecil.
Mereka semua ...
Hello, semua orang.
Nama saya Wang Tongqing.
Saya dilahirkan pada 1 Oktober 2002.
Ketinggian saya ialah 180cm.
Berat saya ialah 100kg.
100kg?
Hobi saya adalah
menyanyi, menari,
dan melakukan beberapa pengaturcaraan.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
-Baiklah!
-Selamat datang.
Terima kasih kepada ketiga-tiga ini
Tuan-tuan untuk bantuan mereka.
Tetapi sebagai model,
anda perlu
tanggalkan pakaianmu.
Lepaskan pakaian kita?
Ya.
Yao.
Sekiranya anda merasa malu ...
Helo.
Ibu.
Hei! Anda...
Apa cerita?
Yao.
Jika kau merasa malu,
kita masih ada
pengawal keselamatan kami yang indah,
bukan?
Tunggu sekejap.
Cukup.
Saya pikir itu sudah cukup
Kita mulakan melukis.
Momo.
Kami...
Saya pikir ini sudah cukup, juga.
Yao.
Terima kasih banyak hari ini.
(Yao?)
Ling Yao.
Bilakah anda akan datang pada masa akan datang?
Yao.
Datang lagi lain kali.
(Tunggu.)
(Mengapa saya perlu marah?)
Dia sangat menawan.
Datang lagi lain kali.
Jangan pergi, tolong.
♪Anda suka terserempak dengan dia♪
♪ Pada setiap hari yang cerah ♪
♪Pendekatan perlahan-lahan♪
♪Surat pengakuan♪ cinta saya
♪Saya berbual malu-malu dengannya♪
♪Semasa mengelakkan pandangannya♪
♪Aku memprediksi takdir♪ kita
♪Kami bukan kekasih lagi♪