♪อยากจะเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪เพียงไม่ระวัง♪
♪ก็ตกลงไปในหลุมความรักของคุณซะแล้ว♪
♪โอ้ no no no♪
♪จะสารภาพแบบงง ๆ แบบนี้ไม่ได้แล้ว♪
=เกมรักของคุณชายตัวร้าย=
=ตอนที่ 10=
(อุทิศกายเพื่องานศิลปะ)
ม่อม่อ
ขอความช่วยเหลือด่วน ๆ
มีอะไรอีกล่ะ
ครั้งนี้เธอต้องช่วยฉันนะ
นายแบบของคลาสวาดภาพ
ตอนบ่ายของพวกเรา
เบี้ยวนัดฉันอีกแล้ว
ช่วยฉันหน่อยสิ
ฉันเนี่ยนะ
ผู้ชายที่ฉันรู้จัก เธอเองก็รู้จักหมด
ฉันจนปัญญาจะช่วยแล้ว
ไม่ ไม่ ไม่
ครั้งนี้เธอไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
แค่เธอยืนอยู่ข้างฉัน
เงียบ ๆ เป็นพอ
ม่อม่อ
ขอร้องล่ะนะ
ถ้าครั้งนี้ฉันยังไปขอให้
คุณลุงยามช่วยอีกละก็
พวกเพื่อน ๆ ในห้องต้องเอาฉันตายแน่
ถึงตอนนั้น
พอแล้ว
ต้องช่วยเธอยังไง
รักนะ
คนที่เดินผ่านไปผ่านมา
ห้ามพลาดเลยนะคะ
ลงชื่อเข้าร่วมเป็นหุ่นวาดรูป
จะได้รับไอดีวีแชท
จากดาวมหาลัยของพวกเราค่ะ
ไปล่ะนะ
ไม่ได้นะ ไม่ได้
ต้องรับปากฉันแล้วนะ
ฉันไม่เอาแล้วล่ะหานเสี่ยวอ้าย
คนตั้งเยอะกำลังดูอยู่นะ
เธอช่วยฉันหน่อยนะ
(ลงชื่อเข้าร่วมเป็นแบบวาดรูป
รับฟรีไอดีวีแชทจากดาวมหาลัย)
พี่คะ
ยินดีด้วยนะ
ที่เข้าเอ็มยูเอได้สำเร็จ
ขอบคุณค่ะ
ทำไมวันนี้
พี่ถึงได้มีเวลามามหาลัยได้ล่ะ
เดิมทีวันนี้ยุ่งมากเลย
แต่ว่า
ตั้งใจหาวันมาอยู่กับเธอโดยเฉพาะเลย
เป็นเกียรติขนาดนี้เลย
นั่นก็แน่นอนอยู่แล้ว
สำหรับฉันแล้ว
เธอคือที่หนึ่งเสมอ
นี่มันประธานเหรินไม่ใช่เหรอ
ทำไม
ถึงได้มีเวลามามหาลัย
หวนรำลึกความทรงจำวัยรุ่นที่หายไปได้ล่ะ
มาอยู่เป็นเพื่อนม่อม่อน่ะ
ม่อม่อ
ดอกไม้นี่เขาเป็นคนให้เหรอ
อืม
ฉันแพ้เกสรดอกไม้น่ะ
ดีขึ้นเยอะเลย
ช่างเถอะ
ไม่อยากจะคิดเล็กคิดน้อยกับนาย
วีแชทของดาวมหาลัยนี่
คงไม่ใช่ของถังม่อม่อหรอกนะ
ฉัน
ถังม่อม่อ
เธอใช้ได้เลยนี่
คิดไม่ถึงเลยว่าจะรวมตัวแอดวีแชท
กันอย่างผ่าเผยแบบนี้
นั่นสิม่อม่อ
ถึงยังไงเธอก็ต้องระวังตัวสักหน่อยนะ
อย่าเที่ยวไปแอดวีแชทคนแปลกหน้ามั่ว ๆ
คือฉันไหว้วานม่อม่อเองค่ะ
ว่าให้ช่วยหาคนไปเป็นแบบวาดรูป
ให้พวกเราในคลาสวาดรูปตอนบ่าย
แบบวาดรูปเธอก็มาหาฉันได้นี่
นายรู้หรือเปล่าว่าอะไรคือแบบวาดรูป
แน่นอนว่าต้องรู้สิ
อุทิศกายเพื่องานศิลปะไม่ใช่หรือไง
ฉันไม่บ่ายเบี่ยงอยู่แล้ว
แค่กลัวว่าใครบางคน
จะอุทิศกายเพื่องานศิลปะ
แล้วจะอุทิศตัวไปโผล่
บนพาดหัวข่าวมหาลัยด้วยนี่สิ
ใช่สิ
ฉันลืมไปว่าใครบางคน
ใกล้จะไปต่างประเทศแล้ว
ไปต่างประเทศ
ใช่สิ
หรือว่าพ่อนายไม่ได้บอกนายงั้นเหรอ
เห็นก่อนหน้านี้เขามาหาฉัน
เพื่อปรึกษาเรื่องมหาลัย
บอกว่าจะส่งนายไปเรียนต่างประเทศ
นายจะไปต่างประเทศเหรอ
ฉันเองยังไม่รู้เลย
ม่อม่อ
พวกเราไปกินข้าวกันก่อนเถอะ
เดี๋ยวสิ
นายพูดมาให้รู้เรื่องก่อนนะ
เรื่องไปต่างประเทศมันคืออะไรกันแน่
อย่าไปนะ
เดี๋ยวสิ ๆ
แล้วนายแบบฉันล่ะจะทำยังไง
ขอบคุณลุงยามมาก ๆ เลยนะคะ
โชคดีมากเลยที่ครั้งนี้มีคุณลุง
เกรงใจไปแล้ว
ลุงเนี่ยมีประสบการณ์มาเยอะแล้ว
แถมช่วงนี้ลุงจับนักเรียนทำผิดกฎ
ได้หลายครั้งเลย
ฝึกจนกล้ามเนื้อออกมาทั้งร่างแล้ว
ได้ค่ะ
คือว่า
ขอโทษนะทุกคน
นายแบบของพวกเราวันนี้
มาไม่ได้แล้วล่ะ
แต่ว่าพวกเรายังมีลุงยะ
ทุกคนไม่อย่าเพิ่งร้อนใจไปครับ
ผมชื่อว่าหลิวเต๋อหัว
ทุกคนเรียกผมว่าพี่หัวก็ได้
วันนี้จะมาเป็นแบบให้ทุกคนเองครับ
จริง ๆ แล้วอาชีพนายแบบเนี่ย
ถือว่าผมรู้จักดีเลยล่ะ
เพราะว่าตอนเด็ก ๆ ถ่ายรูปเยอะมาก
ทั้งหมดนั้นมันก็อยู่ในหนัง...
สวัสดีครับทุกคน
ผมชื่อหวังถงชิ่ง
เกิดวันที่ 1 เดือนตุลาคม ปี 2002
สูง 180
น้ำหนัก 100 กิโล
100 กิโลเหรอ
ปกติแล้ว
ชอบร้อง ๆ เต้น ๆ แล้วก็เขียนโค้ด
ฝากตัวด้วยนะครับทุกคน
โอเค
ขอขอบคุณเทพบุตรทั้งสาม
ที่ช่วยเหลือนะคะ
แต่ว่าการนายแบบของพวกเราจำเป็นต้อง
ถอด
เสื้อออกด้วยค่ะ
ถอดหมดเลยเหรอ
อืม
พี่เย่า
ถ้าคิดว่ามันยากไป
- ฮัลโหล
- แม่ครับ
พวกนายสองคน
อื้ม ๆ มีธุระงั้นเหรอ
พี่เย่า
ถ้านายคิดว่ามันลำบากใจมากไป
เรายังมีลุงยามที่น่ารักอยู่
ใช่ไหมคะ
เธอรอฉันก่อนนะ
โอเคแล้วล่ะ
ฉันคิดว่าพวกเราวาดแบบนี้
ก็ดีเหมือนกัน
ม่อม่อ
พวกเรา
คิดว่าดีมากแล้วล่ะ
พี่หลิงเย่า
วันนี้ต้องขอบคุณพี่จริง ๆ นะคะ
(พี่หลิงเย่า)
หลิงเย่า
ครั้งต่อไปพี่จะมาอีกเมื่อไหร่คะ
พี่หลิงเย่า
คลาสต่อไปของพวกเราพี่มาอีกเถอะนะ
(ไม่ถูก ๆ)
(ทำไมฉันต้องโกรธด้วยล่ะ)
หล่อจังเลย
อย่าเพิ่งไปสิคะ
♪อยากไปเจอกับเธอ♪
♪ในทุกวันที่เจิดจ้า♪
♪ค่อย ๆ เข้าใกล้อย่างอ่อนโยน♪
♪จดหมายสารภาพรักหนึ่งฉบับ♪
♪พูดกับเธออย่างเขิน ๆ♪
♪และมักจะหลบสายตาเธอเสมอ♪
♪ฉันทำนายดาวโชคชะตาดวงนั้น♪
♪ยังคงไม่ใช่คนรักกัน♪