Encik Yu, ini adalah anda
Pengarah perhubungan awam
Adakah kad perniagaan syarikat
Saya tidak membenarkan dia berada di luar
Orang yang kehilangan syarikat itu
Cuba
Tiada siapa yang tahu siapa saya
Bantu saya mendapatkan beberapa pasang tumit tinggi
Cuba dia
Yu
Saya kaki rata
Saya biasanya memakai kasut rata
Akan jatuh
Saya akan membantu anda
Adakah "The Lost Stars" akan
Tidak ingat lirik
"Seperti syarikat anda"
Okay ini
Terima kasih kerana meminjamnya
Ayuh
Anda mempunyai rambut panjang yang lembut
Lazy di sofa
Kopi
Buka bunga susu
Perlahan-lahan mencairkan telapak tangan
Ia perlahan-lahan menjadi gelap
Dapur dinyalakan
Tabiat hari demi hari
Sedikit kehangatan
Asap memasak
Anda mempunyai rambut pendek
Perlahan memetik gitar
Baju sejuk
Baru berjemur
Kehangatan membuat orang berasa selesa
Ia perlahan-lahan menjadi gelap
Masa tidak mahu pergi
Inilah yang anda suka
Romantik
Suka mempunyai setiap hari
Anda menemani
Satu teh dan satu hidangan mudah
Satu hati, satu hasrat
Cium awak selamat malam
Kehidupan setiap tahun
Botol dan tin
Makan bersama setiap hari
Mencium anda setiap hari
Selamat malam
Bagaimana dengan
Duo besar
Terpuji
Adalah
Bin Da Sao Dang juga terkenal
Kepada
Juara
Siapa awak
Adakah anda mengenali kami dengan baik
Hello rakan sekelas ini
Nama saya Gong Wenxing
Ia adalah bos anda
Wahai
Anda tidak boleh berjalan
Apa maksud awak
Tidak mampu kalah
Adakah anda baik-baik saja
Tidak mengapa
Maaf
Kasut saya
Bangun dahulu
Yu
Anda dipecat
Jabatan kakitangan akan memberitahu rakan sebaya dengan jujur
Ambil jabatan pemasaran anda
Pangkat pekerja biasa
Anggarkan syarikat lain
Tidak berbaloi untuk anda
Lakukan kaji selidik khusus
Pengusiran
Pekerja am
Anda tidak mengatakan diri sendiri
Adakah pengarah pemasaran
Beberapa hari yang lalu
Adakah anda menggali sudut anda
Kedudukan berturut-turut
Dan maklumat pekerjaan
Semua palsu
Bolehkah anda mempercayai apa yang anda katakan
Qianqian, dengar saya terangkan
Bermain dengan baik
Sekali lagi
Juara malam ini
Dapatkan set lengkap peralatan dapur
Dan bernyanyi sepanjang malam
Pasangan terakhir
Tahniah kepada mereka
Saya melihat melalui hatinya
Ia semua tentang dia dan filemnya
Dia tidak suka saya
Panduan
Jangan sedih
Mujurlah awak tidak pergi sekarang
Betul betul
Apa maksud
Maksud saya
Apa maksud awak
Apa maksud
Menyorok
Oleh itu, katakan
Anda memandu Ju di tingkat bawah
Betul
Kemudian Li Xun adalah sampah
Makan usus berlemak
Anda menghantarnya
Yeah
Saya pergi
Kerja yang baik kawan
Tidakkah anda makan bawang putih hari ini
Tidak makan usus berlemak
Benda seperti ini
Dia tidak suka
Tidak mencintai saya
Dia tidak suka saya
Terima kasih
Bukankah itu yang anda mahu
Tulis
Dapur rumah saya
Seolah-olah
Tidak boleh meletakkan begitu banyak perkara
Kemudian anda berkata anda mahu
Saya hanya memikirkannya
Hantar saya itu
Fikirkannya sebagai bahan pembelajaran
Baik
Terima kasih
Kemudian saya kembali dahulu
Hanya tinggal di sini
Betul
Telefon masih perlu memberi saya
Pastikan ia terbuka selama 24 jam
Jika ada
Perkataan kecemasan
Perlu diproses pada bila-bila masa
Yu
Encik Yu, tidakkah anda menyanyi bersama
Nyanyian percuma yang anda menang
Jangan membazirkannya
Sing sahaja selama satu jam
Berapa nilainya
Saya bekerja selama satu jam
Berapa harganya
Berapa banyak sisa
Jangan pergi
Berapa banyak yang akan dibazirkan
Akaun
Tidakkah anda tahu
Yu
Terima kasih
Yu Han
Tingkat atas adalah hotel
Tempah suite
Tidak, tidak, tidak
Satu kelihatan terlalu palsu
Untuk memanggil saya satu
Pengarah
Encik Yu
Pengurus hotel di tingkat atas sekarang
Bertemu saya
Kenali orang
Mahu saya tweet
Promosi hotel
Jadi saya menghantar beberapa suite
Saya fikir awak letih
Jika tidak, kami pergi ke hotel
Berehat
Kenapa ada begitu banyak wartawan
Bolehkah anda berhenti menembak
Jangan menembak
Anda lihat semuanya dilaporkan
Apa yang perlu saya lakukan
Kemudian bersama-sama
Yu Han
Biarkan pelayan menghantar dua lagi kotak wain
Pagi esok
Biarkan media berjongkok di pintu hotel
Bukan kakak
Operasi yang sukar
Bolehkah ia dilakukan
Pertama sekali
Sentiasa pemikiran angan-angan anda
Cinta tidak berbalas
Presiden Yu tidak menyukai anda sama sekali
Bagaimana mungkin untuk minum dengan anda
Walaupun Yu selalu minum
Kemudian mengapa tidak membiarkannya
Pekerja menghantarnya ke rumah
Malah selebihnya
Hanya berehat di hotel
Tidak akan membiarkan anda
Di dalam biliknya
Saya
Kesukaran digunakan untuk mengatasi
Masalah digunakan untuk menyelesaikannya
Apa yang berlaku akan berlaku
Di mana ada kemahuan, di situ ada jalan
Bolehkah anda faham
Baiklah untuk seketika
Lihat bagaimana saya
Dapatkannya
Benar-benar tidak terlalu
Boleh memakai kasut tumit tinggi
Pakaian ini
Ia benar-benar tidak sesuai untuk saya
Saya tinggal di dalam kereta anda
Pakaian dan kasut
Bolehkah anda menyusahkan saya untuk mendapatkannya kembali
Saya takut saya berpakaian
Kasut tumit tinggi tidak boleh berjalan
Mencintaimu
Pegang anda semua yang anda boleh
Biarkan dunia tahu
Saya menghargai anda
Cinta
Fijiphilippines. kgm
Adakah anda di sini
Datang ke sini
Datang
Izinkan saya memperkenalkan anda
Ini
Paman Yu Hao
Gong Wenxing
Hi
Teman lelaki saya
Di manakah Yu Hao
Saya memperkenalkan ibu saudaranya
Tahu dia
Ya
Di manakah orang lain pergi
Saya mengarahkan dua lagi kes wain
Jangan mabuk malam ini
Lai Kelan
Di manakah Yu Hao
Maaf maaf
Fijiphilippines. kgm
Mari kita pergi
Kami datang ke dewan nyanyian
Bukan bar
Anda tidak fikir
Suasana pelik
Mengapa ia menjadi yang pertama
Bunga kecil ini
Ia mestilah Presiden Yu Yu
Tetapi saya melihat Presiden Yu lagi
Chorus dengan Kelan
Dirangsang
Rekod semasa
Sembilan botol
Anda lihat ini
Pengarah seperti bandit
Nampaknya saya ingin berbual dengan Su Kelan
Tetapi sehingga kini
Tidak mengatakan apa-apa
Berdiri sekali
Kembali sekali
Minum sebotol wain
Rekod sekarang
Dua belas botol
Teman wanita anda hari ini
Bukankah seharusnya menjadi pemenang hidup
Bagaimana saya boleh meminjam alkohol untuk melegakan kesedihan saya
Kemudian jangan tanya anak saudara anda
Di manakah orang pergi
Keponakan saya
Yu
Di manakah anda pergi
Adakah anda perlu dihukum
Apa yang kamu buat
Apa yang salah
Ia adalah masa untuk semua orang menyanyi
Saya mempunyai cadangan
Bersulang
Saya matematik
Tidak pernah melebihi dua puluh mata
Minum
Otak babi
Pelakon ini
Sentiasa mengisi jumlah wain
Harus ada percubaan
Yu
Ini saya
Ini giliran saya
Saya
Anjing bujang
Tiada Objek
Tiada seorang pun
Hanya kami berdua
Tangan ditarik balik
Minum arak
Bimbing anda untuk keliru
Semua anjing tunggal
Mengapa menyakiti satu sama lain
Saya tidak mempunyai objek
Bolehkah anda membandingkan ibu dan anak tunggal
Bujang
Pengarah
Anda membuat stylist
Pek untuk awak
Hanya anda
Gadis mana yang berani mahu awak
Bukankah itu
Kenapa awak menatap saya
Dan garang
Apa yang salah dengan awak
Barang ini
Di manakah dia lebih baik daripada saya
Perkara yang menjengkelkan dan istimewa
Anda tidak seperti serigala lapar
Menatapnya seperti
Lihat rupa
Lihat bentuk
Ikut dia
Ikut saya
Datang ke sini
Membuli Ling Lan
Adakah perangai lelaki
Datang
Panduan
Inilah sifatnya
Waitakiya
Begitu banyak tajuk
Jadi kacak
Juga menguasai Linglan
Menonton lebih banyak filem
Saya fikir saya seorang tuan seni mempertahankan diri
Bagaimana hendak membandingkan
Berbaring atau berbaring
Bimbingan
Apabila ia datang, ia selamat
Hanya duduk di sini dan terus bermain
Ya
Okay
Memberi makan
Kedudukan saya bermula
Bermula
Tidak mampu
Kelan berkata
Kenapa saya duduk di sini
Sakit
Datang ke sini
Minum dan minum
Tidak apa-apa tidak apa-apa
Yu Zong Yu Zong minum
Teruskan
Bersulang
Datang dan bersulang
Teruskan
Ia giliran saya
Ini giliran saya
Saya mempunyai Han Meng
Tidak
Apa maksud awak
Sister Bi, adakah anda baik-baik saja
Tidak mengapa
Sekejap
Saya biarkan mereka kembali ke bilik untuk berehat
Anda pergi dan mengambil Yu Hao
Kedua-dua kakitangan itu pergi
Betul
Adakah wartawan telah mengaturnya
Okay
Gincu
Pergi pergi
Kakak
Tidakkah anda melihat saya sibuk
Sempurna
Pergi
Mari kita pergi
Saya kembali
Bagaimana dengan orang
Orang pergi awal
Mahu menyapa awak
Akibatnya, anda tidak keluar untuk masa yang lama
Jangan beritahu saya lebih awal
Hilang
Perlahan, perlahan
Berhati-hati dalam perjalanan
Apa keadaan awak
Apa dan apa keadaannya
Adakah bunga pic berkembang
Syaitan besar kembali
Bermain dan minum bersama
Sekiranya anda menjelaskannya, anda tidak boleh yakin
Pengarah seperti bandit itu
Lihatlah dia muntah kebenaran selepas minum
Berdengkur dengannya
Jangan biarkan dia duduk di sebelah anda
Bilakah anda mendapat syaitan besar
Mengapa saya tidak tahu
Apa yang perlu dilakukan
Dudu
Semua hilang
Di sini di sini
Adakah Presiden Yu baik-baik saja
Dia tidak minum dengan baik
Tetapi muntah akan baik-baik saja
Siapa yang tidak minum dengan baik
Saya tidak minum dengan baik
Saya minum dengan baik
Anak saudara anda selesai minum
Itu sahaja
Tidak juga
Dia
Atau hantar dia ke rumah
Di manakah rumahnya
Jangan pulang ke rumah
Rumah apa yang hendak pulang
Pulang ke rumah pula
Ibu bapa tidak ada di sini
Tidak kembali
Jangan kembali
Yang
Jadi begitu
Kelan itu
Anda menghantarnya kembali ke bilik untuk berehat
Perut saya agak tidak selesa
Saya akan beli ubat
Bagaimanapun, bilik itu dihantar
Tidak perlu apa-apa
Jangan membazir
Saya tidak selesa sama ada
Mari kita pergi bersama
Satu demi satu
Mari kita pergi, mari kita pergi
Berjalan
Mimpi
Yu
Anda tunggu seketika
Tunggu saya lihat
Di sini
Presiden Yu menunggu
Kemudian minum
Perlahan
Ibu
Saya akan mempunyai sesuatu di sini
Saya akan pulang nanti
Jangan tunggu saya
Tidur awal
Baik
Selamat tinggal
Kelan berkata
Kenapa saya duduk di sini
Sakit
Yu
Anda ini
Masak untuk awak
Sudah terlambat sekarang
Saya akan pulang ke rumah
Bukankah awak makan
Sediakan untuk anda
Anda mabuk
Saya merebus air untuk awak
Anda mempunyai teh kemudian
Rehat awal
Saya tidak mabuk
Tidak tidur
Sediakan untuk anda
Tiada apa-apa untuk dimakan
Tiada apa-apa
Adakah anda berehat lebih awal
Adakah terdapat mesyuarat esok pagi
Tidak mengapa
Untuk membeli
Tiga atau lebih malam
Di mana hendak membelinya
Membeli
Pergilah
Pergi
Bos
Apa yang akan kamu lakukan
Mari kita pergi
Sekiranya seseorang datang
Apa yang perlu saya lakukan
Menemui peti sejuk
Ah
Bos
Saya mahu menjadi baik hari ini
Konsumsi
Bos
Mari kita pergi
Sekiranya ditemui
Anda mencuri makanan di sini
Betapa buruknya untuk menyebarkannya
Apa yang kamu takut
Saya tidak memberi wang
Bagaimana dengan tomato
Bagaimana dengan awak
Tomato kegemaran
Dah dapat
Bos, mari kita pergi
Sakit perut
Apa yang berlaku kepada anda
Saya meletakkan telur besar
Apa yang perlu saya lakukan jika saya bermutasi
Kenapa saya mula bertelur
Apa yang kamu buat
Jongkok jongkok
Jangan bercakap
Okay
Pergilah
Kami hanya seperti itu
Adakah ia kelihatan seperti burung unta
Bagaimana telur ini harus dimakan
Jangan makan
Mengapa
Jangan makan di atas meja
Meja
Terlalu sejuk dan terlalu keras
Anda tidak merasainya
Adakah anda takut bahawa saya tidak membuat makanan yang baik
Ia mengambil masa yang lama untuk belajar
Atau katakan
Adakah anda fikir ini adalah satu pembaziran masa
Bagaimana dengan
Sedap
Tuan mana yang begitu kuat
Mengajar anda
Mengapa membuat hidangan ini
Paling Biasa
Tetapi yang paling istimewa
Paling mudah
Selalunya yang paling berbaloi
Prihatin tentang aftertaste
Bunga api di bumi
Tetapi ia adalah yang paling tidak dapat dilupakan
Tapi biasa
Akan diabaikan
Tidak dihargai
Mudah diperoleh
Akan dianggap biasa
Lebih mudah dilupakan dan ditinggalkan
Adakah anda percaya pada kebahagiaan biasa yang dipanggil
Saya percaya
Adakah anda percaya
Surat
Dan
Ini luar biasa
Ini adalah telur burung unta
Jangan bergerak
Menyembunyikan tidak berguna
Bagaimanapun, telur burung unta dimakan
Tidakkah anda fikir ada sesuatu yang hilang
Nampaknya sesuatu yang kurang
Bagaimana dengan panduan
Tidak mengikuti
Wang hotel saya dibelanjakan untuk apa-apa
Ke Tree Hole Hotel
Sukolan
Jumlah baki
Yang
Tunggu sebentar
Saya akan menghantar anda pakaian
Pakaian apa yang hendak dihantar
Anda tidak ingat
Kenapa ada wartawan
Memberi makan Yu Han
Bagaimana mungkin ada wartawan
Tidakkah anda mengatakan bahawa anda memanggil
Tiada seorang pun di Yu Hao
Pelan gagal
Apa yang anda panggil seseorang
Lupakan saja
Ia tidak mudah untuk wartawan
Adakah ini
Tidak, anda berkomunikasi dengan hotel
Mungkin mereka masih boleh mencari panas
Lebih baik bercakap mengenai sokongan
Saya
Baik
Itu sahaja
Siapa yang melemparkan saya di bawah meja
Kenapa awak berada di sini
Kumpulan ini tidak mempunyai hati nurani
Buang diri saya di sini
Berjalan
Ya
Mengapa begitu banyak wartawan
Ke Tree Hole Hotel
Saya bertanya kepada anda mengapa ada wartawan
Bagaimana saya tahu
Anda mengesyaki ia adalah wartawan saya
Adakah anda fikir saya merancang anda
Biarkan wartawan menangkap kami
Apa yang saya gambar
Adakah anda mahu memukul anda dengan cara ini
Adakah keperibadian anda akan terancam
Jika saya benar-benar mahu melakukan ini
Adakah anda hanya memandu saya
Anda tidak
Adakah anda fikir pengarah perhubungan awam anda
Adakah ia begitu bodoh
Saya mempunyai cadangan
Fijiphilippines. kgm
Ibu mertua
Tarik dan cium
Jangan biarkan orang pergi
Juga mengatakan bahawa ia adalah biro yang ditubuhkan oleh orang lain
Apa kata awak
Saya kata
Saya tidak mengharapkan wain Encik Yu
Begitu teruk
Siapa yang pergi terakhir semalam
Dan
Bagaimana saya sampai di sana
Pergi di bawah meja
Saya berkata anda mahu mati
Menunggu saya
Terdapat wartawan di luar
Tidak seperti ini
Adakah bilik itu
Datang ke sini
Jangan tunggu wartawan pergi dahulu
Tidak, saya ada mesyuarat hari ini
Di manakah pakaian saya
Saya membasuh pakaian saya
Dibasuh
Anda
Anda memakai ini terlebih dahulu
Pakai terus
Baiklah, saya tidak akan menggoda awak
Saya mempunyai sesuatu yang lebih penting untuk memberitahu anda
Kilat
Adakah awak gila
Seseorang yang anda temui semalam
Anda bukan kerana mimpi
Memanggil toot
Adakah ia dibahagikan kepada beberapa
Kali ini anda masih berkahwin
Anda tidak takut apabila dia mendengarnya
Bercerai dari kamu, abang
Toot
Siapa toot
Saya panik
Walaupun saya kenal dia
80% tidak akan percaya
Tetapi saya menjelaskan kepadanya
Saya berkata saya masih kecil
Tiada siapa yang memberi saya hari jadi
Saya lari dari rumah
Keluarga seorang gadis kecil
Dibawa masuk
Semasa makan di rumahnya
Kami menontonnya bersama-sama
"The Little Chinese Master"
Makan bersama
Kemudian
Saya panggil gadis itu
Toot
Kemudian
Tebak apa
Tidak boleh
Anda tahu antara satu sama lain ketika anda masih kecil
Adakah anda mengatakan ia menarik
Saya mengambilnya di tepi jalan
Hanya beritahu saya
Orang bodoh besar hari jadi saya hari ini
Ternyata Gong Wenxing
Mempunyai nasib
Jadi kebetulan
Bukan nasib
Apa lagi
Nasib ini ada di sini
Anda tidak boleh menghentikannya
Di sini datang nasib
Jangan sembunyikan
Sukolan
Saya tidak mengharapkan wain Encik Yu
Begitu teruk
Awal
Selamat pagi
Bekerja lagi
Yu Zongzao
Suka itu
Apa keadaannya
Mesyuarat Umum Yu sudah siap
Mesyuarat
Baik
Dipengerusikan oleh Sister Kelan, Jabatan Perhubungan Awam
Mesyuarat dibatalkan
Ok Yu
Yu
Pendapat awam minggu ini
Hantar saya mesej
Ah
Memberi
Apa yang berlaku kepada Presiden Yu hari ini
Kali pertama saya melihatnya berhenti seperti ini
Jangan cari seseorang untuk mesyuarat
Jangan kutuk
Betul
Dan pagi ini
Lif pun tak naik
Apa keadaannya
Saya tidak tahu
Menyalahkan awak
Saya melompat ke Sungai Yangtze
Saya tidak boleh membasuhnya
Sungai Kuning
Mahu anda mengawal
Bukan hotel yang anda katakan
Sekiranya anda tidak minum terlalu banyak
Gerudi di bawah meja
Mengapa anda membuka pintu dengan cepat
Panduan
Tema program seterusnya
Bilakah ia akan keluar
Saya meminta Presiden Yu untuk menyediakan terlebih dahulu
Sukolan
Suka dia
Hanya anda
Bagaimana untuk mengejar perempuan
Apa yang penting kepada anda
Saya mahu mengejar Yu Hao
Anda perlu mengejar Su Kelan
Kemudian anda perlu mengejar
Tidakkah anda membantu saya
Mengambil kesempatan daripada kerja
Tanya dia untuk bercakap tentang rancangan itu
Bercakap tentang kerja
Tidak akan ada peningkatan hubungan
Adakah peluang
OK, saya akan buat temujanji sekarang
Bukan sekarang
Apa masa sekarang
Anda membuat temujanji sekarang
Mengapa bercakap dengan beberapa perkataan
Tunggu sehingga senja
Tidak boleh dengan cara
Adakah anda makan malam
Pergi
Apa yang kamu buat
Beli dua pakaian
Hodoh mati
Adakah anda pasti ia hodoh
Memberi makan mimpi
Apa yang berlaku kepada anak saudara anda
Sentiasa bersembunyi dari Kelan
Saya fikir saya presiden
Apa keberanian yang ada
Saya tidak mengharapkan begitu banyak nasihat
Itu dipanggil kesucian
Adakah perkara yang baik
Selain itu, kita berada di
Saya takut mereka tidak akan berjaya
Hitam kecil
Tidak boleh turun
Mendaki jika anda tidak boleh turun
Tidak boleh datang pada masa akan datang
Tetapi tiada siapa yang menyelamatkan awak
Yu
Anda
Adakah anda datang
Turun
Adakah anda memerlukan bantuan
Tidak perlu
Tunggu sekejap
Bantu saya mengambil kucing terlebih dahulu
Baik
Yu
Perlahan
Berhati-hati
Bangun dengan cepat
Anda
Adakah ia berkelip
Yu
Pergi ke hospital
Tidak perlu
Ambil filem
Sekiranya anda menyakiti tulang anda
Aktif
Harus baik-baik saja
Bagaimana jika ada masalah
Terdapat begitu banyak kes
Saya sering mengambil ibu saya ke hospital
Saya melihat seseorang kali terakhir
Hanya dua puluhan
Terluka bermain bola keranjang
Tidak betul pada mulanya
Selepas pulang ke rumah
Sprains semakin teruk
Tidak boleh bangun
Tidak sembuh selama setengah tahun
Kecederaan kecil tidak kelihatan
Sekiranya ia lebih serius
Itu tidak melambatkan masa
Adakah ia menjejaskan kerja
Apa yang kamu buat
Sekarang membuat perenggan menakutkan saya
Tidak diedit
Saya peduli dengan badan anda
Semua berkata apa-apa
Adakah anda merindui saya
Fijiphilippines. kgm
Menyusahkan awak
Hantar Presiden Yu ke hospital
Saya masih perlu pergi terlebih dahulu
Ok Kelan Sister
Yu
Kami pergi ke hospital
Hospital apa nak pergi
Katakanlah tidak apa-apa
Dia bos saya bos
Jadi tumpul
Anda selalu bercakap begitu tegar
Tidak tahu
Nafas anda tiba-tiba lembut
Betapa anehnya melodramatik
Su Kelan begitu bijak
Dia dapat melihat sekilas bahawa kucing itu ada di sini
Dia tidak akan datang
Siapa yang mengatakannya
Fikiran saya
Jadi percayalah saya okay
Anda akan kembali sebaik sahaja dia menghantar mesej
Terlalu murah
Bagaimanapun, anda mempunyai rambut untuk seketika
Masih perlu main-main
Anda berkata anda tidak melihatnya pada mesyuarat sekarang
Ia berlaku terlambat
Makan malam secara langsung
Biarkan saya membuat temujanji untuk restoran anda
Yang
Hantar mesej tanpa membalas
Adakah anda berasa tidak sopan
Dia tidak gembira
Saya masih perlu membuat rambut saya
Adakah terlambat
Anda benar-benar tunggal
Hampir
Terburu-buru
Selesaikan pakaian anda
Apa yang anda katakan begitu kebetulan hari ini
Saya mahu membincangkan lelaki terbaik
Dia mahu membincangkan pengiring pengantin perempuan
Semua orang berada di sini
Minum air
Oh betul
Secara rasmi memperkenalkan anda
Han Meng
Isteri saya
Yu Hao
Keponakan saya
Encik Yu
Apa yang selalu ada
Anda adalah ibu saudaranya sekarang
Ini adalah rambut saya
Teman wanita
Sukolan
Ini suami saya
Gong Wenxing
Terima kasih
Terima kasih kerana menghantar usus berlemak
Perkara kecil
Menghapuskan sampah
Setiap orang mempunyai tanggungjawab
Selain itu
Terima kasih
Anda mengucapkan terima kasih kepadanya
Dia meminta saya untuk menghantarnya
Saya tidak tahu apa yang anda bercakap
Perut saya sakit
Saya akan pergi untuk seketika
Apa yang berlaku kepada anda
Biarkan saya tinggal bersama anda
Mimpi
Pinggang anda
Tak mengapa
Saya tiba-tiba terburu-buru
Pergilah dulu
Adakah anda menyembunyikan saya dengan tujuan
Mengapa bersembunyi dari saya
Tidak
Saya
Sesuatu yang sangat mendesak
Yu
Saya tidak mengharapkan apa-apa
Kami hanya normal
Hubungan bawahan di tempat kerja
Mencari anda di syarikat bercakap tentang kerja
Nasihatkan anda untuk pergi ke hospital
Merawat kesihatan presiden
Harap anda juga boleh menjadi rasional dan profesional
Mengendalikan hubungan
Menghadapi masalah
Apa yang tidak rasional
Mereka benar-benar
Apa yang awak buat
Kakak
Kami hanya
Hubungan kerja biasa
Jangan berfikir terlalu banyak
Jangan salah faham
Jangan sengaja lagi
Temui kami bersama
Anda melakukan ini lagi
Saya tidak akan menjadi pengiring pengantin anda
Pasangan ini
Mengapa begitu sukar untuk direbus
Episod seterusnya agak rumit
Datang dan bincangkannya bersama-sama
Ia tidak terlalu awal
Beri saya telefon bimbit
Apa yang tergesa-gesa
Anda belum mendapat rambut anda lagi
Tidak sabar untuk makan ubi jalar panas
Tauhu
Semua sama
Anda boleh makan ubi jalar
Sukolan
Beri saya beri saya
Telefon apa yang anda gantung
Awak perempuan
Adakah anda mempunyai otak
Anda perlu membuat orang lain cemas terlebih dahulu
Tiga minit
Beri saya tiga minit
Dia mesti menghantar anda kembali ke WeChat
Panduan emas
Maaf
Saya sibuk dengan mesyuarat hari ini
Tidak dapat keluar
Perkara kerja
Adakah anda melihat apabila ia sesuai untuk anda
Buat temujanji
Saya akan menghubungi anda sekali lagi
Bagaimana dengan mengejar gadis-gadis
Berbanding dengan kesabaran dan ketahanan
Adakah Lu Xun berkata
Kegagalan adalah kejayaan
Ibu
Kembali
Adakah anda lapar
Saya akan beli makanan terlebih dahulu
Tidak perlu
Anda berkata terlambat sebelum ini
Saya sudah bersedia untuk membeli makanan
Tukar pakaian
Saya memasak hari ini
Ibu
Adakah anda benar-benar melakukannya
Tiada masalah
Anda tidak peduli
Hanya duduk dan tunggu
Mari kita makan mi beregu hari ini
Beregu
Orang mahu berehat
Perut juga perlu berehat
Mudah sekali-sekala
Sebelah
Berikan diri anda bercuti
Ibu
Saya tidak letih
Suasana juga bercuti
Selepas periuk panas
Tuang minyak sayuran
Selepas panas
Masukkan daging cincang
Ibu
Saya lapar
Tidak sabar untuk anda
Saya akan datang
Anda baik-baik saja
Daging palung depan
Lemak dan nipis
Dicincang
Masukkan putih telur
Kacau dengan kanji
Kunci kuah
Tambah sesudu minyak dan kacau dengan baik
Selepas kuali
Lebih mudah untuk menggoreng daging
Daging dihancurkan dalam periuk dan air kering
Tambah sesudu wain masak
Goreng air
Goreng dengan bawang merah dan halia pada api yang tinggi
Satu sudu sos mi manis
Goreng dengan satu sudu pes air
Tambah satu sudu kecil kicap mentah
Dan sos tiram
Gula
Dan minyak lada
Tumis rata
Masukkan sedikit sup tulang
Biarkan sup menjadi tebal
Anda boleh keluar dari periuk
Beregu
Hanya dua jenis topping
Goreng kering di rumah
Dan sos yang baru dibakar
Campurkan dengan mi
Taburkan dengan bawang hijau
Sangat sedap
Menghidu
Kemenyan
Masak bersama
Makan bersama
Kehidupan seperti ini
Seumur hidup
Tidak akan letih
Dapat menikmati bersama
Orang yang mudah dan santai
Di manakah anda
Encik Yu pergi ke hospital
Ambil filem
Sekiranya anda menyakiti tulang anda
Sekiranya ia lebih serius
Itu tidak melambatkan masa
Adakah ia menjejaskan kerja
Saya baik-baik saja
Terima kasih
Hantar saya laporan pendapat umum minggu ini
Orang yang hanya boleh bekerja sepanjang hidup mereka
Adakah anda memahami makna masa lapang
Mungkin tidak
Boleh tak
Adakah anda berpuas hati
Makan malam
Adakah anda mendapat suntikan
Adakah anda memukulnya
Bagaimana dengan laporan itu
Biarkan anda menghantar
Kenapa awak tidak menghantarnya
Ia mengambil masa 24 jam
Mengendalikan kerja pada bila-bila masa
Fijiphilippines. kgm
Anda Presiden Yu
Lihatlah kumpulan kerja
Telah dihantar
Saya membiarkan anda menghantar
Anda membiarkan orang lain menghantar
Sebagai pengurus perhubungan awam
Perlu peruntukan kerja yang munasabah
Selain itu, laporan Yao Qian
Kerja yang baik
Layak dilihat oleh bos
Galakkan ganjaran
Mintalah bos untuk menghadapi kerja secara rasional
Jangan beremosi
Orang menentang saya
Anda juga menentang saya
Betul kan
Saya tidak tahu tanpa air
Beritahu saya terlebih dahulu
Harta apa
Anak saudara anda
Apa masalahnya dengannya
Anda berkata dia melihat Kelan
Itu jelas seperti
Mengapa kamu menyembunyikannya
Dia terlalu murni
Makan
Halo pengguna yang anda panggil sementara
Hello pengguna yang anda dail
Tiada jawapan buat masa ini
Sila dail semula kemudian
Hello Angie
Kakak Kelan
Yu dengan anda
Rakaman program
Tidak
Ada apa
Adakah ini
Jabatan pemasaran mempunyai kontrak untuk ditandatangani
Malam ini
Mesti disahkan oleh Presiden Yu
Tetapi saya memanggilnya beberapa kali
Dia tidak menjawab
Dia tidak akan menjawab telefon
Ibu baik-baik saja
Anda makan
Adakah sesuatu berlaku
Dia
Pinggang berkelip sebelum ini
Hello Kelan Sister
Makan Xiao Yan
Selepas Presiden Yu turun dari Ju
Di manakah anda pergi
Saya telah menghantar Presiden Yu ke rumah
Bolehkah anda meletakkan alamat rumahnya
Hantar kepada saya
Ibu, saya akan keluar
Anda belum selesai mi
Berhenti makan
Memberi makan
Di manakah anda memberi makan
Rumah
Anda berada di rumah
Adakah anda mendengar cincin loceng pintu
Mendengar
Mengapa kamu tidak membuka pintu
Tidak boleh bergerak
Apa yang berlaku kepada awak
Cedera parah
Apakah kata laluan rumah anda
Anda memberitahu saya
Saya akan datang terlebih dahulu
Tidak perlu
Anda kembali dahulu
Apa yang berlaku kepada Kelan
Memberi makan mimpi
Berapa banyak telefon Gong Wenxing
Anda memberi saya
Adakah dia di sebelah saya
Fijiphilippines. kgm
Memberi makan
Hei Gong Wenxing
Yang
Anak saudara lelaki anda cedera
Saya berada di depan rumahnya sekarang
Saya tidak boleh masuk
Kata laluan rumahnya
Bolehkah anda memberikannya kepada saya
Apa
Kata laluan ialah 408129
Anda pergi dahulu
Saya akan datang segera
Berjalan
Apa salahnya
Yu
Bagaimana anda masuk
Saya masuk
Jangan masuk