Yu selalu kamu di sini
Director of Public Relations
Apakah kartu nama perusahaan
Saya tidak mengizinkannya di luar.
Orang yang kehilangan perusahaan
Coba saja.
Tidak ada yang tahu siapa saya.
Bantu saya mendapatkan beberapa pasang sepatu hak tinggi
Beri dia kesempatan.
Tuan Yu.
Kaki saya rata
Saya biasanya memakai sepatu datar.
Akan jatuh
Aku akan membantumu.
Akankah "Bintang yang Hilang"
Tidak ingat liriknya
Bagaimana dengan "Love You Partners"
Ok ini
Pinjam terima kasih
Yang benar saja.
Anda memiliki rambut panjang yang lembut
Malas berjongkok di sofa
Kopi
Buka bunga susu
Perlahan telapak tangan meleleh
Langit perlahan gelap
Dapur menyala
Biasakan setiap hari
Sedikit kehangatan
Memasak asap Wanwan
Anda tidak terawat dengan rambut pendek
Putar gitar dengan lembut
Sweater
Hanya berjemur di bawah sinar matahari
Hangat membuat orang merasa nyaman
Langit perlahan gelap
Waktu tidak mau berserakan
Itu yang kau suka.
Romantis
Saya suka memilikinya setiap hari.
Kau menemaniku.
Satu teh, satu makanan sederhana
Satu hati, satu keinginan
Cium kamu dan ucapkan selamat malam
Satu tahun seumur hidup
Botol dan kaleng
Makan bersama setiap hari
Cium kamu setiap hari
Selamat malam.
Bagaimana dengan
Big Double
Itu layak untuk namanya.
Ini adalah
Bin Da Sao Dang juga layak untuk namanya.
Benar
Sang juara
Siapa kau?
Apakah Anda akrab dengan kami?
Halo teman sekelas ini
Namaku Gong Wenxing.
Itu adalah bos keluarga Anda.
Paman
Anda tidak bisa pergi
Apa maksudmu?
Tidak bisa kehilangan ah
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Sepatu saya
Bangun dulu.
Tuan Yu.
Anda dipecat
Kementerian Personalia akan memberi tahu industri dengan jujur
Dengan departemen pemasaran Anda
Peringkat karyawan biasa
Perkirakan perusahaan lain
Tidak layak untukmu
Lakukan survei dedikasi
Pengusiran
Karyawan biasa
Anda tidak mengatakan diri sendiri
Merupakan Direktur Pemasaran
Beberapa hari yang lalu ada orang
Gali sudut Anda?
Peringkat kompetisi berturut-turut
Dan informasi pekerjaan
Semua palsu
Bisakah Anda percaya apa yang Anda katakan?
Qian Qian, dengarkan aku.
Permainan yang bagus.
Sekali lagi.
Juara malam ini
Dapatkan set lengkap peralatan dapur
Dan bernyanyi sepanjang malam adalah
Pasangan terakhir
Selamat untuk mereka
Aku melihat melalui hatinya
Ini semua tentang dia dan filmnya.
Dia tidak mencintaiku
Panduan
Jangan merasa buruk.
Untungnya, Anda tidak pergi.
Benar, ini benar.
Apa artinya
Maksudku adalah...
Apa maksudmu?
Apa artinya
Bersembunyi
Jadi katakanlah
Kau yang mengemudikan Chu di lantai bawah.
Benar sekali.
Itu Li Wei, sampah itu.
Makan sosis lemak
Ini dari Anda
Benar sekali.
Aku akan pergi.
Bagus sobat
Anda belum makan bawang putih hari ini.
Tidak makan lemak
Jenis hal berbau ini
Dia tidak mencintai
♪ Don't love me ♪
Dia tidak mencintaiku
Terima kasih.
Bukankah itu yang Anda inginkan
Tulis itu.
Dapur saya
Sepertinya begitu.
Tidak bisa meletakkan begitu banyak hal
Kemudian Anda juga mengatakan bahwa Anda menginginkannya
Awalnya hanya memikirkannya
Kirimkan saya itu.
Itu dianggap sebagai bahan pembelajaran.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Lalu aku akan kembali dulu.
Anda tinggal di sini dan baik-baik saja.
Benar sekali.
Ponsel masih harus memberi saya
Tetap terbuka selama 24 jam
Jika ada sesuatu
Situasi yang tidak terduga
Perlu diproses kapan saja
Tuan Yu.
Tuan Yu, tidakkah kamu bernyanyi bersama?
Anda bernyanyi secara gratis dengan kemampuan Anda untuk menang
Jangan disia-siakan ah
Satu orang bernyanyi selama satu jam
Berapa nilainya?
Saya bekerja selama satu jam.
Berapa banyak yang terbuang
Jangan pergi.
Berapa banyak yang akan terbuang?
Akun ini
Anda tidak tahu
Tuan Yu.
Terima kasih.
Gorong-gorong hujan
Lantai atas adalah bar hotel
Suite Pemesanan
Tidak, tidak
Satu terlihat terlalu palsu
Saya ingin memanggil saya satu
Direktur satu
Yu selalu satu
Baru saja manajer hotel lantai atas
Bertemu saya
Mengenali orang
Ingin aku tweet
Promosikan hotel
Jadi saya mengirim beberapa suite.
Saya pikir kamu lelah.
Kalau tidak, kita pergi ke hotel.
Istirahatlah dulu.
Kenapa begitu banyak reporter?
Tidak bisakah kamu menembak?
Jangan tembak.
Anda lihat semua telah dilaporkan.
Apa yang harus dilakukan ah
Kemudian bersama-sama
Gorong-gorong hujan
Biarkan pelayan mengirim dua kotak anggur lagi
Besok pagi.
Biarkan media berjongkok di pintu hotel
Bukan kakak.
Operasi yang sangat sulit
Benarkah sudah selesai?
Pertama ah
Selalu menjadi angan-angan Anda
Cinta tak berbalas
Yu sama sekali tidak menyukaimu.
Bagaimana saya bisa minum dengan Anda?
Bahkan jika Yu selalu minum anggur
Lalu mengapa tidak membiarkan
Staf mengirimnya pulang
Bahkan jika Yu selalu
Baru saja beristirahat di hotel
Tidak akan membiarkan Anda
Ke kamarnya
Aku
Kesulitan digunakan untuk mengatasi
Masalah digunakan untuk menyelesaikan
Akan ada hal yang nyata
Mereka yang memiliki kemauan akan berhasil
Bisakah kamu memahaminya?
Akan baik-baik saja untuk sementara waktu.
Lihat bagaimana aku
Jaga dia.
Benar-benar tidak terlalu
Akan memakai sepatu hak tinggi
Gaun ini
Benar-benar tidak cocok untuk saya.
Saya tinggal di mobil Anda.
Pakaian dan sepatu
Bisakah Anda menyulitkan saya untuk mendapatkannya kembali?
Aku takut aku akan memakainya
Sepatu hak tinggi tidak bisa pergi
♪ Love you ♪
Pegang Anda dengan semua kekuatan Anda
Biarkan dunia tahu
Aku menghargaimu.
Cinta
Bisa jadi
Kau datang.
Kemarilah, kemarilah.
Ayo sini.
Perkenalkan Anda
Yang satu ini
Yu Yu
Gong Wenxing
Apa kabar?
Pacar saya
Bagaimana dengan Yu Hao?
Saya memperkenalkan bibinya.
Beri dia tahu ah
Ya benar.
Kemana orang lain pergi?
Saya memesan dua kotak anggur lagi.
Saya tidak mabuk malam ini.
Ayo
Bagaimana dengan Yu Hao?
Maafkan aku.
Zhilin
Ayo pergi.
Kami datang ke ruang karaoke.
Ini bukan bar
Anda tidak berpikir
Suasananya aneh
Bagaimana Anda didahului?
Bunga kecil ini
Harus menjadi total
Tapi saya melihat Yu Zong lagi.
Bernyanyi bersama Anda
Yang dirangsang
Rekor saat ini
Sembilan botol.
Lihat ini.
Koreografer seperti bandit
Sepertinya saya ingin mengobrol dengan Su Kezhen.
Tapi sampai sekarang
Saya tidak mengatakan setengah kalimat.
Berdiri sekali
Kembali sekali
Minumlah sebotol anggur
Rekor sekarang
Dua belas botol
Pacar Anda hari ini
Bukankah seharusnya menjadi pemenang hidup?
Bagaimana cara menggunakan alkohol untuk menghilangkannya?
Jangan tanya keponakanmu.
Kemana perginya orang?
Keponakan saya
Yu
Tuan Yu.
Kemana saja kau?
Apakah Anda harus menghukum cangkir?
Apa yang kamu lakukan
Ada apa ini?
Waktu bernyanyi untuk semua orang ada di sini.
Aku punya tawaran.
Mari bersulang.
Saya matematika
Tidak pernah lebih dari 20 poin
Minum minuman keras
Otak babi
Otak babi?
Aktris ini
Selalu mengisi total anggur
Pasti ada upaya
Tuan Yu.
Ini milikku.
Giliran aku.
Aku
Anjing tunggal
Tidak ada objek
Tidak satupun dari mereka
Hanya triknya
Tangan mengambil kembali
Minumlah anggur.
Membimbing Anda untuk minum
Semua anjing lajang tanpa objek
Kenapa saling menyakiti?
Saya belum pernah memiliki objek.
Apakah Anda seorang ibu tunggal?
Jomblo
Direktur
Anda membuat stylist
Berkemas untuk Anda
Hanya kamu
Gadis mana yang berani menginginkanmu?
Apakah itu ah, apakah itu ah?
Hei, mengapa saya melihat sesuatu?
Dan pembunuh
Apa yang terjadi padamu?
Barang ini
Kemarahannya lebih baik dari saya.
Hal yang menjengkelkan dan istimewa
Anda tidak seperti serigala lapar
Awasi dia seperti itu
Lihatlah nilai ketampanan
Lihatlah bentuknya.
Ikuti dia.
Ikuti aku.
Ayo ayo ayo
Bullying Lan
Apakah temperamen pria
Ayo sini.
Bimbingan
Ini adalah sifatnya
Wailiya Valley
Begitu banyak judul
Sangat tampan.
Juga mendominasi Ling Lan
Lihat lebih banyak film, Anda
Saya pikir saya adalah master seni bela diri.
Bagaimana bisa lebih baik daripada
Berbaring lebih dari berbaring
Dipandu oleh
Jika Anda datang, Anda akan aman.
Duduk saja di sini dan terus bermain.
Ya benar.
-Baiklah.
Selamat siang.
Posisi saya mulai
Mulai dan buka
Tidak mampu
Bisa dikatakan
Saya duduk di sini, mengapa Anda?
Sakit sakit sakit
Ayo ayo ayo
Minum dan minum
Tidak apa-apa tidak apa-apa
Yu Zong Yu selalu minum
Terus berjalan.
Cheers cheers
Mari bersulang.
Terus jalan.
Giliran saya, Giliran saya.
Giliran aku.
Aku punya Han Meng
Bukan begitu.
Beberapa arti Anda
Bijie, kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Sebentar saja.
Saya akan membiarkan mereka kembali ke kamar untuk beristirahat.
Anda pergi untuk mengambil Yu Hao
Kedua anggota staf memimpin
Benar sekali.
Apakah reporter telah mengatur
Semua hak.
Lipstik Lipstik Lipstik
Go Go Go Go
Kakak
Apakah kamu tidak melihat saya sibuk?
Sempurna
Pergi sana.
Ayo pergi.
Aku kembali.
Bagaimana dengan orang-orang?
Orang-orang pergi lebih awal
Saya ingin menyapa Anda.
Akibatnya, Anda tidak keluar untuk waktu yang lama.
Jangan katakan padaku lebih awal
Sudah pergi.
Pelan-pelan ah pelan-pelan
Bye bye jalan hati-hati ah
Bagaimana situasi Anda?
Apa situasi
Apakah bunga persik sangat makmur?
Raja Iblis Besar kembali.
Bermain dan minum bersama
Jelas tidak nyaman
Koreografer seperti bandit
Anda lihat dia meludah setelah minum.
Cekik dengannya
Jangan biarkan dia duduk di sebelahmu
Kapan Anda mendapatkan iblis besar?
Bagaimana saya tidak tahu
Apa yang harus dilakukan?
Dudu
♪ All goes all goes ♪
Lewat sini.
Apakah Yu baik-baik saja?
Dia tidak minum dengan baik
Tapi muntah akan baik-baik saja.
Siapa yang tidak minum dengan baik?
Minuman saya tidak bagus.
Minuman saya sangat bagus.
Keponakanmu selesai minum
Itu saja ah
Juga tidak
Dia
Apakah Anda masih mengirimnya pulang?
Dimana rumahnya?
Jangan pulang.
Kembali ke rumah apa
Pulanglah pula.
Ibu dan ayah tidak ada di sana.
Jangan kembali.
Jangan kembali atau tidak
Itu
Itu dia.
Bisa menjilat itu
Anda mengirimnya kembali ke kamar untuk beristirahat.
Perutku agak tidak nyaman
Aku akan membeli obat.
Ngomong-ngomong, kamar dikirim.
Tidak perlu putih, tidak perlu
Jangan disia-siakan.
Saya juga tidak terlalu nyaman.
Kalau begitu mari kita pergi bersama.
Mari kita sepotong.
Go Go Go Go Go Go
♪ walk away ♪
Mimpi mimpi
Tuan Yu.
Anda menunggu sebentar.
Tunggu sebentar, biarkan aku melihatnya.
Lewat sini.
Tuan Yu, tunggu sebentar.
Kemudian minum
Pelan-pelan.
Beri makan ibu
Saya akan memiliki sesuatu untuk dilakukan.
Saya akan pulang nanti.
Jangan tunggu aku.
Tidur lebih awal
Bagus sekali.
Sampai jumpa.
Bisa dikatakan
Saya duduk di sini, mengapa Anda?
Sakit sakit sakit
Tuan Yu.
Anda adalah
Masak untukmu.
Sudah terlambat sekarang.
Aku akan pulang.
Bukankah itu tidak makan?
Beri kamu makanan yang enak
Kau mabuk.
Aku membakarmu dengan air.
Anda akan minum teh nanti.
Istirahat lebih awal
Aku tidak mabuk
Jangan tidur.
Beri kamu makanan yang enak
Tidak makan
Tidak ada
Beristirahatlah lebih awal.
Masih ada pertemuan besok pagi.
Tidak apa-apa.
Pergi beli.
Tiga di tengah malam
Di mana Anda bisa membelinya?
Beli
Ayo pergi.
Pergi sana.
Bos
Apa yang kamu lakukan
Ayo pergi.
Dalam kasus seseorang datang
Apa yang harus dilakukan ah
Temukan kulkasnya.
Bagaimana kabarmu?
Bos
Saya harus baik hari ini.
Konsumsilah sedikit.
Bos
Ayo pergi.
Jika ditemukan
Anda mencuri makanan di sini.
Bagaimana tidak baik untuk menyebar?
Apa yang kamu takutkan?
Ini tidak seperti aku tidak memberikan uang
Bagaimana dengan tomat?
Bagaimana denganmu?
Saya paling suka makan tomat.
Ambil saja.
Bos, ayo pergi.
Sakit perut.
Ada apa denganmu?
Saya punya telur besar.
Apa yang harus saya lakukan jika saya bermutasi?
Bagaimana saya masih mulai bertelur?
Untuk apa
Yang Mulia, Yang Mulia.
Jangan bicara.
Semua hak.
Ayo pergi.
Kami baru saja melakukan itu
Seperti burung unta.
Bagaimana seharusnya telur ini dimakan?
Jangan makan.
Mengapa
Tidak makan di atas meja
Meja
Terlalu dingin dan terlalu keras
Kau bahkan tidak mencicipinya.
Apakah saya takut bahwa saya tidak akan melakukannya dengan baik?
Butuh waktu lama untuk belajar
Masih mengatakan
Apakah Anda pikir ini buang-buang waktu?
Bagaimana dengan
Enak sekali.
Guru mana yang sangat kuat?
Mengajarimu
Mengapa memasak hidangan ini?
Yang paling umum
Tapi yang paling istimewa
Yang paling sederhana
Seringkali yang paling berharga
Khawatir tentang aftertaste
Kembang api manusia
Tapi itu yang paling berkesan
Tapi biasa saja
Akan diabaikan
Tidak dihargai
Mudah didapat
Akan dianggap terbiasa
Lebih mudah dilupakan dan ditinggalkan
Apakah Anda percaya pada apa yang disebut kebahagiaan biasa?
Saya percaya bahwa
Apakah Anda percaya
Surat
Dan
Ini tidak biasa.
Ini adalah telur burung unta
Jangan bergerak.
Tak ada gunanya bersembunyi.
Bagaimanapun, telur burung unta dimakan.
Tidak merasa ada yang hilang?
Tampaknya menjadi sesuatu yang kurang
Bimbingan
Tidak mengikuti
Uang hotel saya telah dihabiskan.
The Tree Hole Hotel
Su Ke Lan
Total surplus
Yang itu.
Tunggu sebentar.
Saya punya seseorang untuk memberi Anda pakaian.
Pakaian apa yang harus dikirim?
Kau tidak ingat.
Mengapa ada wartawan ah
Beri makan gorong-gorong hujan
Bagaimana bisa ada reporter ah
Bukankah Anda mengatakan bahwa Anda menyebutnya?
Yu Haoren tidak ada di sana.
Rencana itu gagal
Apa yang kamu lakukan
Sudah selesai.
Wartawan orang juga tidak mudah
Jadi
Tidak, Anda dapat berkomunikasi dengan hotel.
Mungkin mereka masih bisa melakukan pencarian panas
Lebih baik berbicara tentang dukungan.
Aku ada di
Bagus sekali.
Itu saja.
Siapa yang melemparkanku ke bawah meja?
Bagaimana kabarmu di sini
Kelompok ini tidak memiliki hati nurani
Lemparkan sendiri ini
♪ walk away ♪
Benar sekali.
Mengapa begitu banyak wartawan?
The Tree Hole Hotel
Saya bertanya mengapa Anda memiliki reporter.
Bagaimana aku bisa tahu
Anda curiga itu adalah reporter yang saya panggil.
Apakah Anda pikir saya mendesain Anda?
Biarkan reporter memotret kami
Apa yang saya lihat?
Apakah Anda ingin menikahi Anda?
Apakah kepribadian Anda akan dibelenggu?
Saya benar-benar ingin melakukan ini.
Anda hanya akan membuka saya, oke?
Kau tidak.
Apakah Anda pikir direktur hubungan masyarakat Anda?
Apakah itu bodoh
Aku punya tawaran.
Zhang Bi
Ibu mertua.
Tarik dan cium
Jangan biarkan orang pergi
Juga dikatakan bahwa itu adalah biro yang ditetapkan oleh orang lain.
Apa katamu?
Aku bilang...
Saya tidak berharap anggur Yu Zong.
Sangat buruk.
Siapa yang terakhir pergi kemarin?
Dan
Bagaimana saya bisa sampai di sana?
Pergi ke bawah meja
Saya mengatakan bahwa Anda ingin mati.
Tunggu aku ah
Ada wartawan di luar.
Bukan itu.
Itu kamarnya.
Datang ke sini
Tidak menunggu reporter pergi dulu
Tidak, saya ada rapat hari ini.
Bagaimana dengan pakaian saya?
Saya mencuci pakaian saya.
Sudah dicuci.
Anda
Pakai ini dulu.
Pakai langsung.
Ok, jangan menggodamu.
Ada hal yang lebih penting untuk diberitahukan kepada Anda
Flash Marriage
Apakah kamu gila?
Orang yang baru saja Anda lihat kemarin.
Anda bukan karena mimpi
Berteriak bip
Sudahkah Anda membagi beberapa?
Kali ini kamu masih menikah
Anda tidak takut setelah dia mendengarnya.
Cerai kamu, kakak
♪ Beeping ♪
Siapa itu Dudu ah
Saya panik saat itu.
Meskipun aku tahu dia
80% tidak akan percaya
Tapi saya masih menjelaskannya kepadanya.
Saya mengatakan bahwa ketika saya masih kecil, saya masih muda.
Tidak ada yang memberi saya ulang tahun
Aku kabur dari rumah.
Oleh seorang gadis kecil
Dibawa masuk
Saat makan di rumahnya
Kami menonton bersama
"Little Home of Chinese"
Makan bersama.
Kemudian
Saya akan memanggil gadis itu.
♪ Beeping ♪
Kemudian
Coba tebak.
Tidak akan
Anda saling kenal ketika Anda masih kecil.
Anda bilang itu menarik.
Itu di sisi jalan tahun itu.
Katakan saja padaku
Orang bodoh besar yang berulang tahun hari ini
Ternyata Gong Wenxing
Punya nasib
Hal yang sangat pintar
Bukan takdir.
Apa itu
Nasib ini akan datang
Anda tidak bisa menghentikannya jika Anda ingin menghentikannya.
Nasib akan datang.
Jangan sembunyi.
Su Ke Lan
Saya tidak berharap anggur Yu Zong.
Sangat buruk.
Awal ah
Selamat pagi ah
♪ Early early ♪
Pergi bekerja lagi
Yu selalu pagi.
Beri makan itu.
Apa situasi
Pertemuan Yu sudah siap.
Apakah ada pertemuan?
Bagus sekali.
Departemen hubungan masyarakat dapat diselenggarakan oleh saudara perempuan
Rapat dibatalkan
Baik, Tuan Yu.
Tuan Yu.
Lirik minggu ini
Kirimkan saya pesan.
Bagaimana kabarmu?
Memberikan
Bagaimana situasi Yu hari ini?
Saya melihatnya untuk pertama kalinya.
Jangan mencari seseorang untuk bertemu
Dan jangan bersumpah.
Benar sekali.
Dan pagi ini
Bahkan tidak naik lift
Bagaimana situasinya?
Tidak tahu ah
Semua menyalahkan Anda
Saya melompat ke Sungai Yangtze
Aku bahkan tidak bisa mencucinya
Itu Sungai Kuning.
Saya ingin Anda mengelola
Belum hotel yang Anda katakan untuk pergi
Jika Anda tidak minum terlalu banyak
Bor di bawah meja
Mengapa Anda membuka pintu begitu cepat?
Panduan
Tema program berikutnya
Kapan itu akan keluar?
Saya meminta Yu untuk mempersiapkan terlebih dahulu.
Su Ke Lan
Seperti dia.
Hanya kamu
Bagaimana cara mengejar gadis?
Apa yang kamu lakukan
Saya ingin mengejar Yu Hao.
Anda harus mengejar Suke Arashi
Maka Anda harus mengejar ketinggalan.
Apakah kamu tidak banyak membantu saya?
Di tempat kerja
Ajak dia keluar untuk berbicara tentang pertunjukan
Bicara tentang pekerjaan
Tidak ada peningkatan kontak
Apakah ada kesempatan?
Saya akan membuat janji sekarang.
Jangan sekarang.
Jam berapa sekarang?
Anda keluar sekarang
Mengapa Anda berbicara beberapa kata?
Saya harus menunggu sampai senja.
Tidak bisa bersama
Apakah sudah makan malam?
Pergi sana.
Untuk apa
Beli dua pakaian untukmu.
Jelek sekali.
Apakah Anda yakin itu jelek?
Memberi makan mimpi
Apa yang terjadi pada keponakanmu?
Selalu bersembunyi
Saya pikir itu adalah presiden.
Apa kekuatannya?
Saya tidak berharap itu begitu memalukan.
Itu namanya Pure.
Ini adalah hal yang baik
Apalagi kita ada di
Masih takut mereka tidak akan berhasil
Blackie kecil.
Tidak bisakah kamu turun?
Jika Anda tidak bisa turun, Anda bisa memanjat.
Tidak bisa datang lain kali
Tidak ada yang bisa menyelamatkan Anda
Tuan Yu.
Anda
Apakah kamu datang?
Datang ke bawah
Kau butuh bantuan?
Tidak perlu
Tunggu sebentar.
Bantu aku menjemput kucing dulu.
Bagus sekali.
Tuan Yu.
Pelan-pelan ah
Hati-hati dengan itu.
Kau cepat bangun.
Anda
Apakah itu flash?
Tuan Yu.
Pergi ke rumah sakit dan memeriksanya.
Tidak perlu
Ambil film.
Jika Anda melukai tulang Anda
Dapat bergerak
Seharusnya baik-baik saja.
Bagaimana jika ada masalah?
Ada begitu banyak hal.
Saya sering membawa ibu saya ke rumah sakit.
Saya melihat seseorang terakhir kali.
Usia dua puluhan
Bermain basket terluka
Itu tidak benar pada awalnya.
Setelah pulang nanti
Keseleo diperburuk
Tidak bisa bangun
Saya belum pulih selama setengah tahun.
Cedera ringan tidak terlihat
Jika lebih serius
Itu tidak menunda waktu
Apakah itu mempengaruhi pekerjaan?
Untuk apa
Sekarang saya membuat paragraf yang membuat saya takut.
Tidak dibuat-buat
Saya peduli dengan tubuh Anda.
Semua mengatakan tidak apa-apa
Anda benar-benar ingin saya memiliki sesuatu.
Xiao Yan
Masalah Anda
Kirim Yu ke rumah sakit
Saya masih harus pergi terlebih dahulu.
Kakak yang baik
Tuan Yu.
Kita pergi ke rumah sakit
Ke rumah sakit mana?
Mengatakan tidak apa-apa
Dia bosnya aku bosnya.
Sangat kaku.
Anda selalu berbicara begitu tumpul.
Tidak tahu
Nada bicaramu tiba-tiba lembut.
Betapa anehnya melodramatis.
Su Kezhen sangat bersemangat
Dia melihat sekilas bahwa itu berminyak.
Dia tidak akan datang
Siapa yang kamu katakan
My heart machine
Jadi percayalah padaku.
Ketika dia mengirim pesan, Anda akan kembali.
Terlalu banyak harga.
Bagaimanapun, Anda akan memiliki rambut untuk sementara waktu.
Masih harus main-main
Anda mengatakan bahwa saya tidak melihat pertemuan tadi.
Sudah terlambat.
Makan malam langsung
Saya akan membantu Anda membuat janji restoran.
Itu
Kirim pesan tanpa membalas
Apakah Anda merasa tidak sopan?
Dia tidak bahagia
Saya masih ingin melakukan rambut saya.
Apakah sudah terlambat?
Anda benar-benar lajang dengan kemampuan Anda.
Hampir saja.
Cepat
Pecahkan garis Anda.
Bagaimana Anda mengatakan bahwa hari ini sangat pintar?
Saya ingin membahas masalah pria terbaik.
Dia ingin membahas bisnis pengiring pengantin.
Semua orang berkumpul bersama.
Minum air minum air
Oh benar.
Perkenalkan Anda secara resmi
Han Meng.
Istri saya
Yu Hao
Keponakan saya
Yu selalu baik
Total apa yang selalu
Kamu adalah bibinya sekarang.
Ini adalah rambut saya yang kecil.
Pacar
Su Ke Lan
Ini suamiku.
Gong Wenxing
Terima kasih.
Terima kasih
Terima kasih atas sosis gemuk Anda.
Hal-hal kecil
Hancurkan sampah
Semua orang bertanggung jawab
Selain itu,
Kau harus berterima kasih.
Kau berterima kasih padanya.
Dia meminta saya untuk mengirimnya.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Perutku sakit itu
Saya akan pergi sebentar.
Ada apa denganmu?
Aku akan menemanimu
Mimpi
Pinggang Anda
Tidak apa-apa.
Tiba-tiba aku sedang terburu-buru.
Pergi dulu.
Apakah Anda sengaja bersembunyi dari saya?
Mengapa bersembunyi dari saya
Tidak ada ah
Aku
Ini sangat mendesak.
Tuan Yu.
Saya tidak mengharapkan apa pun.
Kami hanya normal
Hubungan bawahan kerja
Mencari Anda di perusahaan berbicara tentang pekerjaan
Sarankan Anda untuk pergi ke rumah sakit
Merawat kesehatan presiden
Saya harap Anda juga bisa rasional dan profesional.
Berurusan dengan hubungan
Menghadapi masalah
Yang tidak rasional
Mereka benar-benar
Apa-apaan ini?
Kakak perempuan.
Kami hanya...
Hubungan kerja biasa
Jangan terlalu banyak berpikir
Jangan salah paham juga
Jangan disengaja lagi
Mari kita bersama
Anda melakukan ini lagi
Saya tidak akan menjadi pengiring pengantin Anda.
Pasangan ini
Mengapa begitu sulit untuk direbus?
Edisi berikutnya agak rumit
Datang dan diskusikan bersama
Ini sudah larut.
Beri aku ponsel
Apa yang kamu khawatirkan?
Anda belum mendapatkan rambut Anda.
Saya tidak bisa makan ubi panas.
Tahu
Semua sama saja.
Anda bisa makan ubi jalar.
Su Ke Lan
Berikan padaku.
Apa yang Anda menutup telepon
Kau wanita.
Apakah ada otak?
Anda harus membiarkan orang lain khawatir terlebih dahulu.
Tiga menit.
Beri aku tiga menit
Dia pasti akan mengembalikan WeChat padamu.
Panduan Emas
Maafkan aku.
Saya sibuk dengan pertemuan hari ini.
Tidak bisa keluar
Hal-hal yang bekerja
Kapan Anda melihat kenyamanan Anda?
Buat janji.
Saya akan menghubungi Anda lagi.
Lalu mengejar gadis itu?
Ini adalah kesabaran dan stamina
Lu Xun juga mengatakan itu.
Kegagalan adalah kesuksesan
Ibu
Ayo kembali.
Apakah kamu lapar?
Saya akan membeli makanan dulu.
Tidak perlu.
Anda mengatakan bahwa Anda terlambat.
Saya sudah membeli makanan enak dan siap.
Ganti pakaianmu dan pergilah.
Hari ini aku memasak
Ibu
Apakah Anda benar-benar mendapatkannya?
Tidak masalah.
Jangan khawatir.
Hanya duduk dan menunggu
Mari kita makan mie ganda hari ini.
Wajah ganda
Orang ingin istirahat
Perut juga harus beristirahat
Sederhana sekali
Sisi Selanjutnya
Beri diri Anda liburan
Ibu
Aku tidak lelah
Suasana hati juga harus libur
Setelah panci panas
Tuang minyak sayur
Setelah panas besar
Masukkan daging cincang
Ibu
Aku lapar.
Aku tak sabar menunggumu.
Biar aku saja.
Anda baik-baik saja
Daging slot depan
Lemak dan kurus
Hancurkan
Tambahkan putih telur
Aduk rata dengan pati
Kunci saus
Tambahkan sesendok minyak dan aduk rata
Setelah pot
Lebih mudah menggoreng daging
Daging cincang digoreng dan dikeringkan
Tambahkan satu sendok memasak anggur
Tumis air sampai kering
Api besar dengan bawang merah dan jahe
Satu sendok saus mie manis
Aduk rata dengan sesendok pasta air
Tambahkan sesendok kecil pompa mentah
Dan saus tiram
Gula
Dan minyak lada
Tumis rata
Masukkan sedikit sup tulang
Tunggu sup kental
Anda bisa keluar dari pot
Wajah ganda
Apakah dua topping
Di rumah, saya akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Dan saus campuran yang baru dipanggang
Dicampur dengan mie
Taburi dengan bawang hijau cincang
Sangat lezat.
Cium baunya.
Dupa bar.
Masak bersama
Makan bersama.
Kehidupan seperti ini
Seumur hidup
Tidak akan lelah
Mampu menikmati bersama
Orang yang sederhana dan santai
Dimana kamu
Ketua Yu pergi ke rumah sakit dan memeriksanya.
Ambil film.
Jika Anda melukai tulang Anda
Jika lebih serius
Itu tidak menunda waktu
Apakah itu mempengaruhi pekerjaan?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih ah
Laporan opini publik minggu ini mengirimi saya
Seseorang yang hanya bekerja dalam hidupnya
Apakah Anda mengerti arti waktu luang?
Mungkin tidak
Apakah itu oke?
Kau puas?
Buka makanan
Apakah disuntik?
Bermain
Bagaimana dengan laporannya?
Biarkan Anda mengirim
Kenapa kamu tidak mengirimnya?
Dikatakan bahwa itu akan memakan waktu 24 jam.
Tangani pekerjaan kapan saja
Bisa jadi
Kamu adalah Tuan Yu.
Lihatlah kelompok kerja
Telah dikirim
Saya meminta Anda untuk mengirim
Anda membiarkan orang lain mengirim
Sebagai manajer hubungan masyarakat
Perlu mengalokasikan pekerjaan dengan benar
Apalagi laporan Yao Wei
Bagus sekali.
Layak dilihat oleh bos
Dorong Penghargaan
Minta bos untuk menghadapi pekerjaan secara rasional
Jangan emosional
Orang-orang melawanku.
Kau juga melawanku.
Itu benar.
Saya tidak tahu apakah saya menghentikan air.
Beri tahu kami sebelumnya.
Apa properti ah
Anda keponakan
Apa masalahnya?
Anda mengatakan bahwa dia melihat matanya.
Itu jelas seperti
Kenapa kamu suka dia bersembunyi?
Dia terlalu murni
Mari kita makan.
Halo, pengguna yang Anda panggil sementara.
Halo pengguna yang Anda panggil
Untuk sementara tidak ada jawaban
Silakan hubungi lagi nanti
Beri makan Anjie
Bisa jadi kakak
Saya selalu bersama Anda.
Merekam program
Tidak ada ah
Apa yang salah?
Itu saja.
Departemen pemasaran memiliki kontrak untuk ditandatangani
Malam ini.
Harus membiarkan Yu selalu mengkonfirmasi
Tapi saya memanggilnya beberapa kali.
Dia bahkan tidak mengangkatnya.
Dia tidak akan menjawab telepon
Ibu baik-baik saja.
Kau makan.
Apakah akan terjadi sesuatu?
Dia
Pinggang berkedip sebelumnya
Beri makan saudara perempuan
Beri makan Xiao Yan
Setelah Yu turun dari Chu
Kemana saja kamu?
Aku sudah mengirim Yu pulang.
Kesulitan Anda dengan alamat rumahnya
Kirimkan padaku.
Bu, biarkan aku keluar.
Anda belum selesai makan.
Jangan makan.
Selamat siang.
Memberi makan Anda di mana
Di rumah
Kau di rumah.
Lalu apakah Anda mendengar bel pintu berdering?
Aku dengar.
Kenapa kau tidak membuka pintunya?
Tidak bisa bergerak
Apa yang terjadi padamu?
Cedera itu berat.
Berapa kata sandi rumah Anda?
Kau katakan padaku.
Ayo maju.
Tidak perlu.
Kembalilah dulu.
Apa yang terjadi pada Anda?
Memberi makan mimpi
Berapa nomor telepon Gong Wenxing?
Berikan padaku.
Dia ada di sebelahku.
Bisa jadi
Selamat siang.
Beri makan Gong Wenxing
Yang itu.
Keponakanmu terluka.
Saya di depan pintu sekarang.
Aku tidak bisa masuk
Kata sandi rumahnya
Bisakah Anda memberi saya kenyamanan?
Apa yang
Password adalah 408129
Anda masuk dulu ah
Aku akan segera ke sana.
♪ walk away ♪
Apa yang terjadi?
Tuan Yu.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Aku masuk.
Jangan masuk.