余总 您这是
公关部总监
是公司的名片
我不允许她在外面
丢公司的人
试一下
又没人知道我是谁
帮我拿几双高跟鞋
给她试一下
余总
我扁平足
我平时穿平底鞋
都会摔的
我扶着你就好了
《失落的星辰》会吗
不记得歌词了
《喜欢你陪伴》呢
好 就这个
借用一下 谢谢
来吧
你柔柔散着长发
懒懒蜷在沙发
咖啡
开一朵奶花
缓缓掌心融化
天色慢慢就暗了
厨房点亮了光
一天天习惯
一点点温暖
炊烟宛宛
你蓬蓬乱着短发
轻轻拨着吉他
毛衣
刚晒过阳光
暖暖让人心安
天色慢慢就暗了
时光却不想散
这就是你喜欢的
浪漫
一天天喜欢有着
你陪伴
一茶一饭 简简单单
一心一愿
吻着你说晚安
一年年 一生一世
朝朝暮暮 瓶瓶罐罐
天天一起吃饭
天天都吻你说
晚安
怎么样
漴大双人组
名不虚传吧
是
滨大骚当也名不虚传吧
对
冠军
你谁啊
你跟我们余总很熟吗
你好 这位同学
我叫龚文星
是你家老板的
舅舅
你走不走
你什么意思啊
输不起啊
你没事吧
没事
不好意思
我的鞋
先起来
余总
你被开除的事
人事部会如实告诉同业
以你市场部
普通员工的职级
估计其他公司
也不值当为你
做敬业调查
开除
普通员工
你不说你自己
是市场部总监
前几天还有人
挖你墙角呢吗
一个连比赛名次
和职务信息
都做假的人
说的话能信吗
倩倩 你听我解释
打得好 好
再来一次
今晚的冠军
获得全套厨具
以及整晚欢唱的是
最后的那对情侣
恭喜他们
我看透了她的心
演的全是她和他的电影
她不爱我
导
别难过了
刚才还好你没上
说得对 这话说得对
什么意思
我的意思是
你什么意思
什么意思
躲
所以说
菊下楼是你开的
对呀
那李洵那个人渣
吃的肥肠
是你送的
对啊
我去
干得漂亮 哥们
你今天没有吃过大蒜吧
没吃肥肠
这类有味道的东西吧
她不爱
不爱我
她不爱我
谢谢
不是你想要的吗
写呀
我家厨房
好像
放不下那么多东西
那你还说你想要
本来只是想想
送我那吧
就当成是学习资料了
好
谢谢
那我先回去了
你就留这里就好了
对了
手机仍然要给我
保持24小时畅通
如果有什么
突发情况的话
随时需要处理
余总
余总 你不一起唱歌吗
你凭本事赢的免费欢唱
别浪费啊
一个人唱一小时
能值多少钱
我工作一小时
又能值多少钱
走 浪费多少
不走
又会浪费多少
这账
你算不清楚嘛
余总
谢谢
雨涵
楼上是酒店吧
订间套房
不行 不行
一间显得太假
要号称我一间
导演一间
余总一间
刚才楼上酒店经理
碰见了我
认出了人家
想让我发微博
推广下酒店
所以送了几套套房
我想你们已经累了吧
不然我们去酒店
休息一下
怎么这么多记者呀
能不能不要拍了
不要拍了
你看都被报道了
怎么办啊
那就在一起吧
雨涵
让服务员再送两箱酒
明天早上
让媒体在酒店门口蹲点
不是 姐
这么高难度的操作
真的完成得了吗
首先啊
一直是你一厢情愿
单相思
余总根本不喜欢你
怎么可能跟你喝酒嘛
就算余总喝了酒
那为什么不让
员工送他回家
就算余总
就在酒店休息了
也不会让你
进他的房间呢
我
困难是用来克服的
问题是用来解决的
有竟者 事会成
有志者 事竟成
能听懂不就行了吗
一会好好的
看我怎么
搞定他
确实不太
会穿高跟鞋
这身打扮
确实不太适合我
我留在你车里的
衣服和鞋子
能麻烦你帮我拿回来吗
我怕我穿着
高跟鞋走不了
爱着你
用尽全力拥着你
让全世界知道
我珍爱着你
爱
可岚
你来啦
快过来 过来
来
给你介绍一下
这位
余昊的舅舅
龚文星
嗨
我男朋友
余昊呢
我介绍他舅妈
给他认识啊
是啊
他人去哪儿了
我又点了两箱酒
今夜不醉不归
来 可岚
余昊呢
对不起 对不起
之琳
走吧
咱们来的是歌厅
又不是酒吧
你不觉得
气氛怪怪的
怎么就被抢先了呢
这个小花
一定是觊觎余总
但是又看见余总
跟可岚合唱
受刺激
目前战绩
九瓶
你看这个
土匪一样的编导
看来是想找苏可岚聊天
但到现在为止
半句话都没说上
站起来一次
退回去一次
喝一瓶酒
现在战绩
十二瓶
你闺蜜今天
不应该是人生赢家吗
怎么也借酒消愁
那还不问你外甥啊
人呢 去哪了
我外甥
余
余总
你刚去哪儿了
你是不是得罚一杯
这干嘛呢
怎么了 这是
各位的欢唱时间到了
我有个提议
干杯
我数学
从来没有超过二十分
喝酒
猪脑
猪脑吗
这个女演员
一直灌余总酒
肯定有什么企图
余总
这是我的
该我了
我
单身狗
没对象
都没有
就咱俩
手收回去
酒喝起来
导 你喝糊涂了
都是单身狗没对象
干嘛互相伤害呀
我就没有过对象
母胎单身你们比得了吗
单身
导演
你让造型师
给你收拾收拾
就你这样
哪个姑娘敢要你啊
是不是啊 是不是啊
瞪我干嘛 看什么呀
又凶人
凶你怎么了
这货
他脾气哪里比我好了
又烦 又特事儿
你们不跟饿狼一样
一样盯着他
看颜值
看造型
随他舅舅
随我
来 来来
称霸凌兰
才是男人的气质
来
导 导
这才是他本性
漴外泷谷
这么多封号
好帅啊
还称霸凌兰
电影看多了吧你
以为自己武林高手
怎么比
躺着比还是趴着比
导 导 导
既来之 则安之
就坐这儿继续玩吧
是啊
好啊
喂
我的位置 起开
起开
不起
可岚说了
我坐这你凭什么
疼 疼 疼
来 来 来
喝酒 喝酒 喝酒
没事 没事 没事
余总 余总 喝酒来
继续 继续
干杯 干杯
来干杯 干杯
干杯
继续
该我了 该我了
该我了
我有韩梦
不是
几个意思你
碧姐 你没事吧
没事
一会儿
我就让他们回房间休息
你去把余昊的
那两个工作人员引开
对了
记者安排好了吗
好了
口红 口红
去吧 去吧
姐
没看我忙着吗
完美
走
走吧
我回来了
人呢
人早走了
想跟你打声招呼
结果你半天都不出来
早不跟我说
走了
慢点啊 慢点 慢点
拜拜 路上小心啊
你什么情况啊你
什么什么情况
桃花挺旺吗
大魔王回来
一起玩一起喝酒
摆明了就是不放心
那个土匪一样的编导
你看他酒后吐真言
跟他呛的
都不让他坐你旁边
什么时候搞定大魔王的
我怎么不知道
什么搞定啊
都 都
都走了都走了
这边 这边
余总没事吧
他酒量不好
不过吐会也就没事了
谁酒量不好
我酒量不好
我酒量好得很
你外甥喝完酒
就这样啊
也不是
他
要不还是送他回家吧
他家在哪
不回家
回什么家
反正回家
爸妈也不在
不回
不回 不回
那
那这样吧
可岚 那个
你送他回房间休息
我胃有点不舒服
我去买点药
反正送的房间
不用白不用
别浪费
我也不太舒服
那我们一块去吧
一块吧 一块吧
走吧 走吧 走吧
走走走
梦梦
余总
你等一会啊
等一下 我看一下
这边
余总 等一下
接着喝
慢点
喂 妈
我这会还有点事
我晚一点回家
别等我了
早点睡
好
拜拜
可岚说了
我坐这你凭什么
疼 疼 疼
余总
你这是
做饭给你吃啊
现在已经很晚了
我要回家了
不是没吃饭吗
给你做好吃的
你喝醉了
我给你烧了水
你一会喝点茶
早点休息
我没喝醉
不睡
给你做好吃的
没有吃的呀
没东西
你早点休息吧
明天早上还有会呢
没事
去买
三更半夜的
去哪儿买啊
买
走啊
走
老板
你到底要干什么呀
咱们还是走吧
万一有人来了
怎么办啊
找到冰箱了
啊
老板
我今天要好好地
消费一下
老板
咱们还是走吧
万一要是被人发现
你在这偷菜
传出去多不好啊
怕什么呀
我又不是不给钱
西红柿呢
你呢
最喜欢吃西红柿了
拿好了
老板 咱们还是走吧
肚子好痛
你怎么了
我下了个好大的蛋啊
我变异了怎么办
我怎么还开始下蛋了
干嘛
蹲下 蹲下
别说话
好了
走啊
我们刚才那样
像不像鸵鸟啊
这蛋应该怎么吃啊
不吃吗
为什么
不在桌上吃啊
桌上
太冷 太硬
你连尝都不尝
是怕我做的不好吃吗
花了好长时间学的
还是说
你觉得这是浪费时间啊
怎么样
好吃
哪个师傅那么厉害
教你的
为什么做这道菜啊
最普通
但又最特别
最简单
往往是最值得
牵挂回味的
人间烟火味
却又是最值得回味的
但普通
会被无视
不被珍惜
轻易得到
会被当成是习以为常
更容易被遗忘和抛弃
你信所谓平凡的幸福吗
我信
你信吗
信
而且
这也不平凡啊
这可是鸵鸟蛋
别动
躲也没用
反正鸵鸟蛋都被吃了
没觉得少了点什么吗
好像是少点什么
导呢
没跟上来
我的酒店钱白花了
对 树洞酒店
苏可岚
余 余总
那个
你稍等一下
我让人给你送件衣服
送什么衣服
你不记得了
为什么会有记者啊
喂 雨涵
怎么会有记者啊
不是你说让叫的吗
余昊人都没在
计划都失败了
你叫人来干嘛呀
算了 算了
人家记者也不容易
这样吧
不行你跟酒店沟通一下
没准他们还能上个热搜
能谈个代言就更好了
我在
好
就这样
谁给我扔桌子底下了
你怎么在这儿啊
这帮没良心的
把我自己扔这
走走走
对哦
为什么那么多记者啊
对 树洞酒店
我问你为什么会有记者
我怎么知道
你怀疑是我叫的记者
你觉得是我在设计你
要让记者拍到我们
我图什么呀
以此要挟你吗
你的个性会被要挟吗
我要真这么做的话
你只会开了我 好吗
你不是
你觉得你的公关部总监
有那么蠢吗
我有个提议
张碧
憨婆娘
又拉又亲
不让人走
还说是别人设的局
你说什么
我说
没想到余总的酒品
那么差
昨天谁最后一个走的
还有
我怎么就到
桌子底下去了
我说你们是不是想死啊
等着我啊
外面有记者
不是这样的
就是那个房间
来来 这
要不等记者先走
不行 我今天还有个会
我衣服呢
衣服我洗了
洗了
你
你先穿这个吧
直接穿
好了 不逗你了
有更重要的事跟你说
闪婚
你是不是疯了啊
昨天你才见过的人啊
你不是因为梦里
乱叫嘟嘟这事
分了好几个吗
这回你还结婚
你就不怕她听到之后
跟你离婚啊 大哥
嘟嘟
谁是嘟嘟啊
当时我就慌了
虽然我知道她
八成不会信
但我还是给她解释了
我就说我小时候
没人给我过生日
我离家出走
被一个小姑娘一家
收留了
在她家吃饭的时候
我们一起看了
《中华小当家》
一起吃
然后
我就叫那个姑娘
嘟嘟
然后
你猜怎么着
不会吧
你们小时候就认识
你说有意思没有
当年那个在路边捡到
只会跟我说
我今天过生日的大傻子
竟然就是龚文星
有缘分吧
这么巧的事
不是缘分
又是什么呢
这缘分来了
你想挡都挡不住
缘分来了
就别躲
苏可岚
没想到余总的酒品
那么差
早啊
早上好啊
早 早 早
又上班了
余总早
余总 早
喂 那个
什 什么情况
余总 会议已经准备好了
开会吗
好
公关部 可岚姐主持
会议取消
好的 余总
余总
这周舆情
给我发信息就好
啊
给
余总今天什么情况啊
第一次见他这么消停
也不找人开会
也不骂人
对呀
而且今天早晨
连电梯都没上
什么情况啊
不知道啊
都怪你
我跳进长江
我都洗不清了
是黄河
要你管
还不是你说去的酒店
要不是你喝多了
钻桌子底下
开门开那么快干嘛
导
下期节目主题
什么时候出啊
我让余总提前准备一下
苏可岚
喜欢她
就你这样
怎么追女孩子嘛
关你什么事啊
我要追余昊
你要追苏可岚
那你要追上了
不就帮我大忙了吗
趁工作之便
约她出来聊节目
谈工作呀
不就有增加接触的
机会了吗
行 我现在就约
现在不行
现在才几点啊
你现在约出来
聊几句干嘛呀
要等到黄昏的时候
不就可以顺便一起
吃晚饭了吗
走
干嘛
给你买两身衣服去
丑死了
确定很丑吗
喂 梦梦
你外甥怎么回事啊
一直躲着可岚
还以为当总裁的
有什么魄力呢
没想到那么怂
那叫清纯
是好事
况且有我们在
还怕他们不成
小黑
下不来了吗
下不来还往上爬
下次下不来
可没人救你
余总
你
你下的来吗
下的来
你需要帮忙吗
不需要
等一下
帮我先接一下猫吧
好
余总
慢点啊
小心
你快起来
你
是不是闪腰了啊
余总
去医院看看吧
不用
拍个片子吧
万一伤到筋骨了
能动
应该没事
万一有什么问题呢
那有那么多万一啊
我常带我妈去医院的
上次我就见过一个人
也就二十几岁
打篮球受伤了
一开始不当回事
后来回家了以后
又扭伤加重
起都起不来
半年都没休养好
小伤不看
万一更严重了
那不耽误时间
影响工作吗
干嘛
现编段子吓我
不是编的
我是关心您的身体
都说了没事
你很想我有事吗
小闫
麻烦你
送余总去下医院
我还有事先走了
好的 可岚姐
余总
我们去医院
去什么医院
说了没事
她是老板我是老板
这么生硬啊
你说话一直都这么生硬
不知道吗
你口气突然柔软了
又矫情多奇怪啊
苏可岚那么心机
她一眼就看出猫腻来了
她才不会来呢
说谁心机呢
我心机
所以信我的 好吧
她一发消息你就秒回
太掉价了吧
反正你一会头发
还得弄弄
你就说刚才开会没看到
正好时间也晚了
直接吃晚饭
我帮你把餐厅约好
那
发消息不回
会不会觉得不礼貌
她不开心
我还要做头发
会不会也太晚了
你真是凭本事母胎单身
差不多
赶紧的
解决一下你的行头吧
你说今天怎么这么巧啊
我要商量伴郎的事
她要商量伴娘的事
大家就凑到一块了
喝水 喝水
哦 对了
正式给你们介绍一下
韩梦
我老婆
余昊
我外甥
余总好
总什么总
你现在是他舅妈
这个呢 是我发小
闺蜜
苏可岚
这是我老公
龚文星
谢谢你
谢什么呀
谢你送肥肠的事啊
小事
消灭人渣
人人有责
况且
你要谢
你谢他
他让我送的啊
不知道你们在说什么
我肚子疼 那个
我先走一会啊
你怎么了
我陪你吧
梦
你的腰
没事了
我突然有点急事
先走了
你是故意在躲我吗
为什么躲我
没有啊
我
真有急事
余总
我并没有期待什么
我们只是正常的
工作上下属关系
在公司找您是谈工作
劝您去医院
是关心总裁的健康状况
希望您也能理性职业地
处理关系
面对问题
哪不理性了
他俩真是
搞什么啊
大姐
我们只是
普通的工作关系
你不要多想
也不要误会
也别再故意
把我们约在一起了
你再这样
我就不当你伴娘了
这一对
怎么这么难炖啊
下期节目有点复杂
来一起商量一下
天也不早了
手机给我呗
急什么呀
你头发还没弄呢
心急吃不了热红薯
豆腐
都一样
红薯你就吃得了啦
苏可岚
给我 给我
你挂什么电话
你这女人
有没有脑子啊
你得让对方先着急啊
三分钟
给我三分钟
她肯定给你回微信
金导
不好意思
我今天忙着开会
出不来
工作的事情
您看您什么时候方便
约个时间
我再电话您
那追女孩子嘛
比的就是耐心 耐力
鲁迅还说过呢
失败是成功的
妈妈
回来啦
妈
你饿了吧
我先买菜去
不用啦
你之前说回来晚
我都买好菜准备好了
换衣服去吧
今天我做饭
妈
你真的会弄吗
没问题
你别管
坐着等就好
咱们今天吃双打面
双打面
人要休息
胃也要休息
偶尔简单点
下个面
给自己放个假
妈
我不累
心情也要放放假
锅热以后
倒植物油
大热以后
放入肉末
妈
我饿了
等不及你了
我来吧
你管面就好
前槽肉
肥瘦相间
剁碎
加入蛋清
和淀粉搅匀
锁住肉汁
再加一勺油拌匀
下锅后
更容易将肉炒散
肉碎下锅炒干水分
加一勺料酒
把水分炒干
大火加葱姜末炒香
一勺甜面酱
和一勺豆瓣酱炒匀
再加入一小勺生抽
和蚝油
糖
和花椒油
翻炒均匀
放入少量骨头汤
待汤汁浓稠
就可以出锅了
双打面
就是两种浇头
家里炒好常备的干臊
和新鲜出炉的杂酱汁
与面条拌在一起
撒上葱花
特别好吃
闻闻
香吧
一起做饭
一起吃饭
这样的生活
一生
都不会疲惫
能够一起享受
这样简单闲暇的人
你在哪里呢
余总 去医院看看吧
拍个片子吧
万一伤到筋骨了
万一更严重了
那不耽误时间
影响工作吗
我没事了
谢谢啊
这周的舆情报告发我
一生都只会工作的人
会懂得闲暇的意义吗
大概不会
可以吗
满意了吗
开饭咯
打针了吗
打过啦
报告呢
让你发
怎么还不发出去
说来了要24小时
随时处理工作
可岚
你这个余总
你看一下工作群
已经发出来了
我让你发
你就让别人发
作为公关部管理者
需要合理分配工作
况且姚茜的报告
做得很好
值得被老板看到
鼓励 嘉奖
请老板理性面对工作
不要情绪化
人跟我作对
你也跟我作对
是吧
停水就不知道
提前通知一下嘛
什么物业啊
你外甥
他到底什么问题啊
你说他看可岚的眼神
那分明就是喜欢
那喜欢他干嘛躲着呀
他就是太清纯
吃吧
您好 你拨叫的用户暂
您好 你拨叫的用户
暂时无人接听
请您稍后再拨
喂 安捷
可岚姐
余总和你在一起
录节目吗
没有啊
怎么啦
是这样
市场部有一个合同要签
今天晚上
必须得让余总确认
但我打了他好几遍电话
他都没接
他会不接电话
妈 没事
你吃
会不会出什么事了
他
之前腰闪了
喂 可岚姐
喂 小闫
余总从菊下楼走后
去了哪里呀
我已经把余总送回家了
麻烦你把他家的地址
发给我
妈 我出去一下
你面还没吃完呢
不吃了
喂
喂 你在哪
在家
你在家
那你听到门铃响了吗
听到了
听见了
你为什么不开门啊
动不了
你怎么了 出什么事了
伤重了
你家密码多少
你告诉我
我先进来吧
不用啦
你先回去吧
喂 可岚怎么了
喂 梦梦
龚文星电话多少
你给我一下
他在我旁边呢
可岚
喂
喂 龚文星
那个
你家外甥受伤了
我现在在他家门口
我进不去
那个他家密码
你方便给我一下吗
什么
密码是408129
你先进去啊
我马上过来
走 走 走
怎么了
余总
你怎么进来的
我进来了
你别进来