[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[ACE TROOPS]
[Episod 24]
Kenapa awak tidak peduli saya?
Saya menulis surat dan menelefon awak
sepanjang masa ini.
Awak tak balas.
Gu Yiye.
Adakah awak mahu putus hubungan dengan saya?
Gao Liang, jaringan gol awak tadi
sangat hebat.
- Kita tidak akan menang tanpa awak.
- Hebat.
Pasti tidak akan menang.
Sudah tahu kehebatan saya?
- Gao Liang.
- Tahu tak?
Cepat. Cepat. Kita…
Ketua Seksyen Han.
Saya beritahu awak.
Terima kasih atas sorakan kalian tadi.
Jika tidak, saya akan kalah.
Amat bahaya. Hanya kurang satu mata.
Awak memang hebat.
Saya tidak menjerit pun.
Saya dapat dengar walaupun awak tidak jerit.
Jika awak menjerit akan lagi hebat.
Saya beritahu awak.
Ketika di kompeni askar baharu,
saya mendengar kalian melaungkan slogan setiap hari.
Saya bersemangat apabila mendengarnya.
Kenapa awak pandai mengusik?
Saya tidak mengusik awak, saya serius.
Ramai askar lelaki
di Maktab Komunikasi kalian, kan?
Betul.
Dalam kalangan askar perempuan,
awak yang paling cantik, kan?
Bergurau. Bergurau.
Apa maksud awak?
Surat yang saya tulis kepada awak,
adakah awak terima?
Surat apa?
Gao Liang.
Ketua cari awak.
Baiklah. Datang segera.
- Saya…
- Saya pergi sana dahulu.
Akan hujan nanti,
pakailah baju saya.
Pergi dulu. Selamat tinggal.
Itu…
Nanzheng.
Pernahkah awak terfikir suatu masalah?
Apa masalahnya?
Adakah awak rasa kita sepadan?
Apakah maksud awak?
Awak duduk.
Saya enggan.
Awak berdiri membuat saya berasa gementar.
Saya tetap enggan.
Saya tanya awak.
Masa dulu berada di kompeni,
walaupun kita dikawal ketat
tetapi dalam hati saya
sentiasa dapat rasa keberadaan awak.
Walaupun dikawal dengan disiplin,
tapi tak boleh menghalang
benih cinta di dalam hati kita membesar.
Sekarang kita berada di maktab tentera.
Kita boleh berpacaran secara terbuka.
Kenapa awak asyik mengelak saya?
Malah tanya saya soalan seperti ini.
Apa yang berlaku kepada awak sebenarnya?
Adakah awak
suka pada orang lain?
Tidak mahu meneka lagi.
Jadi, janganlah meneka.
Nanzheng.
Kita berpisahlah.
Kenapa?
Gu Yiye, awak pandang mata saya dan jawab.
Kenapa awak tak berani pandang mata saya?
Kerana…
Kerana awak anak ketua divisyen.
Saya tidak dapat mengharungi halangan ini.
Awak berbohong.
Saya tak percaya alasan yang tak munasabah ini.
Awak ingat saya bodohkah?
Adakah awak
mengalami sesuatu?
Saya sudah faham.
Adakah awak
belum keluar dari bayangan pertempuran itu?
Tak apa. Saya boleh tunggu awak.
Ataupun…
Adakah awak rasa
saya tidak cukup baik?
Bukan.
Saya telah membuat keputusan.
Saya kata saya tidak setuju.
Awak tahu betapa saya suka awak?
Awak tahu betapa pentingnya awak pada saya?
Kenapa awak layan saya begini?
Apa makna cinta kita
sebelum ini?
Awak jawab. Gu Yiye.
♫ Keinginan bersama dengan awak, perhatikan awak ♫
♫ Masa menjadi bunga serupa dengan awak dan saya ♫
Jiang Nanzheng.
Apa yang berlaku?
Dia membuli awak?
Saya bawa awak carinya untuk balas dendam. Mari.
Awak lepaskan dia.
Gu.
Awak akan rasa tidak selesa
jika tidak membuli Jiang Nanzheng, kan?
Tengok dia menangis, awak seronokkah?
Adakah awak seorang lelaki?
Saya tidak gembira. Saya rasa susah hati.
Awak pergilah mati. Jangan buli dia.
Saya dah berpisah dengan Jiang Nanzheng.
Biarkan saja.
Awak tidak akan faham pun.
Saya tak faham.
Awak bukan tak faham.
Awak langsung tak nampak.
Tidak mahu tengok.
Saya tidak mahu tengok.
Pandangan awak bermusuhan.
Apa masalahnya?
Cakaplah.
Kerana anak.
Anak siapa?
Jangan meneka sembarangan.
Saya tanya awak anak siapa?
Anak Ketua Platun Zhang Fei dan Xiu.
Zhang Fei mempunyai seorang anak.
Sudah empat bulan.
Rapat dengan saya.
Zhang Fei tak tahu dia ada seorang anak, kan?
Saya memutuskan untuk menolong ketua platun
membesarkan anak dia hingga dewasa.
Siapakah awak?
Apa yang seterusnya?
Anak dan Xiu perlukan saya.
Saya telah memutuskan, Gao Liang.
Saya pilih Xiu.
Lepaskan Jiang Nanzheng.
Saya tidak tahu sama ada patut belasah awak.
Awak…
Awak tak rasa salah pada Jiang Nanzheng?
Tak rasa salah pada Xiu?
Tak rasa salah pada diri awak?
Saya beritahu awak.
Hanya dengan cara ini barulah adil.
Awak buli Jiang Nanzheng.
Buat apa cakap keadilan dengan saya?
Awak cakap keadilan dengan saya?
Awak lepaskan Jiang Nanzheng dan mengahwini Xiu
adakah ini adil kepada Jiang Nanzheng?
Adil kepada Xiu?
Macam mana dengan awak?
Awak tidak cinta dia lagi?
Awak mahu putus asa?
Dia cinta pada awak.
Bukan saya.
Saya beritahu awak.
Xiu perlukan saya.
Jiang Nanzheng juga perlukan awak.
Itu berbeza.
Jiang Nanzheng ada pilihan.
Tetapi Xiu tiada pilihan.
Yang penting, anak perlukan saya.
Itulah tanggapan awak.
Adakah Xiu akan setuju?
Kemudian saya akan berusaha.
Berusaha agar dia menerima saya.
Jangan mengarut.
Gu Yiye, saya beritahu awak.
Awak buat macam tu
akhirnya akan hancurkan dua orang.
Lihatlah maktab yang kita tinggal setiap hari.
Hidup di maktab yang begitu indah.
Kita fikirkan
untuk mengejar cita-cita setiap hari.
Bagaimana biar diri hidup dengan
lebih menarik.
Bagaimana berpancaran.
Adakah awak tahu di mana Xiu?
Xiu tinggal di kawasan pergunungan.
Di luar bandar, di kampung.
Fikirkan bagaimana teruskan hidup setiap hari.
Bagaimana menjaga orang tua.
Bagaimana membesarkan anak.
Jangan cakap lagi.
Gao Liang.
Ketua seksyen.
Ketua seksyen meninggal dunia di belakang saya.
Saya perlu memikul tanggungjawabnya.
Inilah nasib saya.
Saya rasa lega adanya awak di sisi Nanzheng.
Apa layak awak mengatur hidup orang lain?
Awak ingat siapakah awak?
Saya telah mengaturkan.
Awak jaga Jiang Nanzheng untuk saya.
Kalau tidak saya akan carik awak.
Hari itu,
Gu Yiye beritahu saya
wasiat Ketua Platun Zhang Fei.
Saat ketua platun terkorban
telah menentukan nasib Gu Yiye yang seterusnya.
[Maktab Tentera Pembebasan Rakyat China]
Satu. Dua. Tiga. Empat.
[Ketua kadet]
Buat panggilan.
Helo.
Tolong saya hubungi Jiang Nanzheng dari Kelas No. 6.
Awak dari mana?
Saya dari Maktab Tentera Darat.
Dia tiada di sini. Dia kata
askar lelaki di Maktab Tentera Darat semuanya bajingan.
Jawab tiada saja.
Bukan, awak…
Helo.
Salam sejahtera.
Tolong saya hubungi Han Chunyu dari Pasukan No. 3.
Saya tidak sangka inilah puncanya.
Saya mengagumi Gu Yiye.
Pilihan dia
memerlukan keberanian.
Ramai orang janji sahaja
tetapi kurang
yang benar-benar kotakan janjinya.
Nanzheng tidak salah pilih orang.
Tetapi,
kenapa kalian tidak beritahu Nanzheng
sebab yang sebenar?
Kami rasa benci lebih baik
daripada susah hati.
Betul kan?
Inilah persepsi lelaki kalian yang mementingkan diri sendiri.
Sebenarnya, kesakitan tidak kurang.
Itu dia. Dia.
Jangan kata kami lagi.
Gu Yiye ialah bajingan.
Tetapi dalam perkara ini,
awak dan Gu Yiye adalah sekongkol.
Baiklah. Rakan sekongkol.
Jangan beritahu Nanzheng tentang perkara ini.
Awak rahsiakan untuk saya.
Kenapa awak
beritahu saya kemudian minta saya rahsiakan?
Awak ialah kakak karib Nanzheng.
Awak juga rakan seperjuangan saya, kan?
Hanya awak boleh menenangkan hatinya.
Dia akan dengar cakap awak.
Baiklah.
Saya mencari masa untuk menenangkannya.
Baju awak.
Pulangkan kepada awak.
Telah membasuh dengan bersih.
Ini… Akan kembali ke pasukan nanti.
Saya ingin bincangkan
perkara kita berdua.
Perkara kita berdua?
Apa dia?
Awak… Awak duduk dulu.
Duduk.
Apa hal perlu saya duduk dulu baru cakap.
Awak cakap.
Itu… Sebenarnya…
Sebenarnya dalam hati saya
awak bukan
rakan seperjuangan biasa.
Bukan rakan sekampung.
Adakah awak masih ingat semasa berada di kompeni askar baharu?
Apabila awak peluk saya keluar dari sungai,
sudah bukan hubungan itu lagi.
Semua ini,
saya telah menulis kepada awak dalam surat.
Surat apa?
Saya tidak menerimanya.
Biarkan saja.
Mungkin telah hilang.
Sudah tidak penting.
Sebenarnya aku dah lama beragak-agak.
Saya…
Saya tanya kepada diri sendiri berkali-kali.
Kenapa saya
jatuh cinta pada seorang
askar baharu yang lebih muda daripada saya.
Tetapi setiap kali saya memujuk diri saya,
rasa cinta itu semakin kuat.
Saya tidak dapat mengelak ia.
Manusia harus berdepan dengan hati mereka sendiri.
Betul tak?
Betul. Betul.
Saya suka awak.
Apakah pandangan awak?
Saya…
Bukan.
Ketua Seksyen Han.
Saya rasa…
Saya rasa begitu.
Saya cakap dengan jujur.
Saya rasa tidak boleh. Tidak sesuai.
Kenapa?
Awak lihat saya
suka ramai orang setiap hari, kan?
Begitu ramai askar perempuan,
saya suka semua.
Setiap orang pun
simpan dalam hati,
saya akan meletup, kan?
Begitu ramai gadis...
Hanya ada seorang Nanzheng, kan?
Nanzheng.
Tepat kata-kata saya, kan?
Ya.
Sebenarnya
pilihan Gu Yiye menyentuh hati saya.
Saya rasa
kita setiap orang memerlukan keberanian.
Perasaan awak pada Nanzheng
saya telah menyaksikan selama ini.
Oleh kerana hubungan antara awak bertiga.
Saya nampak apa yang awak lakukan untuk Nanzheng.
Jadi,
saya kesian pada awak.
Ia sudah lalu.
Pergilah cari Nanzheng.
Dia memerlukan awak sekarang.
Ia juga satu peluang bagi awak.
Saya tidak mahu peluang ini.
Ambil kesempatan.
Saya tidak melakukan demikian.
Saya tidak mampu kehilangan maruah.
Budak jahat.
Mahukan hasil dan juga proses.
Betul pilihan awak.
Ketua Seksyen Han.
Saya bersyukur awak anggap saya sebagai kawan.
Saya ucapkan terima kasih
kerana jujur dengan saya.
Jadi…
Jadi saya perlu menggunakan kejujuran yang sama
untuk minta maaf.
Perkara ini,
saya memang tak boleh terima.
Gao Liang.
Awak tunggu Nanzheng.
Saya tunggu awak.
Awak jangan tunggu saya.
Awak tak dapat tunggu saya.
Ketua Seksyen Han.
Awak tolong saya beritahu Jiang Nanzheng.
Awak kata
mulai esok, Gao Liang
memikatnya secara rasmi.
Saya pergi dulu.
Jaga diri, Ketua Seksyen Han.
Maaf, Ketua Seksyen Han.
Saya tidak berani menoleh ke belakang.
Saya tahu awak sedih.
Saya ingin kembali untuk menenangkan awak.
Bergurau dengan awak.
Saya mahu tengok awak ketawa,
bukan menangis.
Selain abang saya dan Nanzheng
awaklah orang yang paling rapat dengan saya.
Tetapi kali ini
saya tidak berani bagi awak ilusi dan harapan.
Saya takut awak akan lebih sedih.
Jadi saya sanggup menjadi orang jahat.
Memang tidak mahu tengok awak sedih.
Saya ingin panggil awak kakak.
Maaf, Kak Chunyu.
[Enam bulan kemudian]
[Pembaharuan dalam revolusi dan pemodenan pasukan tentera]
Saudari.
Saya tolong awak bawa kotak.
Biar saya ambil. Biar saya ambil.
Bagi saya. Saya ambil. Mari.
Awak putus hubungan dengan Gu Yiye.
Dia adalah Amerika Syarikat.
Patut putus hubungan.
Tetapi awak tidak boleh putus hubungan dengan
saya, saudara Cuba.
Kita mempunyai pakatan strategik.
Kenapa awak ada di mana-mana?
Pasukan kami datang sini untuk latihan.
Hanya pertemuan di luar jangkaan.
Saya beritahu awak.
Apabila jodoh datang,
awak tidak dapat mengelak.
Yakah?
Ketua Seksyen Han juga ada di sini.
Awak nampak tidak?
Kenapa ah saja?
Adakah awak benar-benar keliru?
Saya entah kenapa awak begitu bertuah.
Biarkan ketua seksyen yang begitu baik merindui awak.
Awak betul-betul berubah.
Tahu mengambil berat terhadap orang lain.
Yakah?
Satu. Dua. Satu.
Dua orang pun jadi kurus.
Jelaskan tidak curi tulang.
Ketua seksyen, awak baik-baik saja?
Saya agak baik.
Baiklah. Cepatlah balik.
Ya.
Kembali ke latihan.
Selamat tinggal.
Chunyu.
Timbalan Ketua Kompeni Xia.
Sangat gembira bertemu dengan awak.
Kenapa awak datang ke divisyen?
Saya baru bercuti.
Tiada orang untuk menziarahi?
Rindu akan pasukan dan kembali untuk tengok.
Awak ni…
Kami mengajar secara langsung di divisyen.
Seorang kadet tercedera dalam latihan
dan masuk wad. Saya pergi lawatnya.
Kenapa awak tak balas surat saya?
Tidak tahu bagaimana balas.
Saya rasa
saya telah menyatakannya dengan jelas.
Awak tiada teman lelaki.
Kenapa guna alasan ini untuk menolak saya?
Jangan pandang saya begini.
Tiada orang beritahu saya.
Mata awak
tak pandai berbohong.
Sebenarnya awak juga sangat baik.
Dalam kumpulan askar perempuan kami
ramai yang menyukai awak.
Saya percaya.
Awak begitu yakin?
Sudah tentu.
Kalau tidak, saya takkan memikat awak.
Secara jujurnya,
memikat awak
memerlukan keberanian.
Chunyu.
Ada sesuatu
saya perlu berterus terang dengan awak.
Saya tahu
mungkin ia
akan membuat awak salah faham pada saya.
Tetapi jika saya tidak menjelaskan dengan awak,
saya tidak dapat maafkan diri saya.
Awak cakap.
Surat awak kepada Gao Liang
saya salah anggap adalah milik saya.
Saya terbuka secara tidak sengaja.
Hari itu, saya ambil surat kita berdua.
Tidak sempat berinya
telah dipanggil berkumpul dengan segera.
Selepas selesai latihan malam itu,
saya sangat penat lelah.
Seterusnya?
Kemudian,
saya mengaku
saya baca semua surat
kerana ingin tahu dan cemburu.
Chunyu.
Saya selalu
fikir untuk pulang kepada awak.
Kebetulan jumpa awak hari ini.
Saya pulangkan kepada awak.
Kenapa pulang kepada saya?
Surat itu untuk Gao Liang.
Jika saya bagi Gao Liang,
dia mungkin salah faham dengan saya.
Tetapi bagi awak
tidak akan.
Kerana hati awak mulia.
Awak tidak akan salah fikir.
Sebab itu saya sangat percayakan awak.
Ambil risiko ditolak dan dihina oleh awak
mengaku kepada awak.
Tentera adalah pekerjaan lama.
Selepas kematian rakan pasukan,
jaga isteri untuk dia.
Perkara seperti ini pernah berlaku beribu-ribu tahun dahulu.
Sama juga berlaku di luar negara.
Tentera lama kebanyakan
bergantung pada keserasian
dan persahabatan ini untuk meneruskan.
Ia adalah baik hati.
Juga suatu tanggungjawab.
Awak lihat kehidupan Xiu sukar.
Ingin membabitkan diri.
Apa itu askar?
Kenapa adalah awak?
Langit runtuh,
awaklah yang tubuh lebih tinggi.
Inilah misi khas untuk awak.
♫ Saya masih ingat ♫
♫ Sungai yang kita harungi dengan saling membantu ♫
♫ Lagu yang kita nyanyi bertitiskan air mata ♫
[Persahabatan rakan seperjuangan kompeni askar baharu, berganding bahu mengharungi cabaran masa depan]
♫ Apabila awak meninggalkan ♫
♫ Cahaya matahari sudah lenyap ♫
♫ Tiupan angin bukit menghilangkan ♫
♫ Kesemarakan semangat dalam hati saya ♫
♫ Apabila awak tumbang ♫
♫ Dunia lenyap ♫
♫ Hanya tinggal keteguhan saya ♫
♫ Yang bertaburan di atas tanah ♫
♫ Inginkan awak simpankan secara diam-diam ♫
♫ Janji dan legenda saya ♫
♫ Serta pandangan mata yang abadi ♫
♫ Adakah masih ingat ♫
♫ Ketakutan yang ibarat kejatuhan meteor ♫
♫ Kegigilan yang ibarat kesunyian ombak ♫
Xiu!
♫ Saya masih ingat ♫
Balas negara dengan baik-baik.
♫ Sungai yang kita harungi dengan saling membantu ♫
♫ Saya masih ingat ♫
Nanzheng.
♫ Lagu yang kita nyanyi bertitiskan air mata ♫
Selepas Ketua Platun Zhang Fei terkorban,
saya perlu menanggung tanggungjawab berat ini.
Galakan dan temanan awak sepanjang masa ini,
semuanya akan tersemat dalam hati saya.
Nanzheng.
Maafkan saya.
Saya tahu apa yang saya lakukan
terhadap awak.
Saya tidak meminta ampun.
♫ Adakah masih ingat ♫
♫ Ketakutan yang ibarat kejatuhan meteor ♫
♫ Kegigilan yang ibarat kesunyian ombak ♫
♫ Saya masih ingat ♫
♫ Sungai yang kita harungi dengan saling membantu ♫
Nanzheng.
♫ Saya masih ingat ♫
Saya rasa saya hutang banyak kepada awak.
♫ Lagu yang kita nyanyi bertitiskan air mata ♫
Saya suka awak berhutang kepada saya.
Berhutang sepanjang hayat.
Kalau begitu, saya lagi tak boleh maafkan diri saya.
Yiye.
Saya akan mencari jawapan.
Sehingga saya jumpa jawapan ini.
Mari, budak.
Makan.
Makanlah.
Saya dah kata, saya tak makan.
Budak ini.
Tak kira betapa susah hati awak,
ini hanya semangkuk nasi.
Awak boleh bencikan budak itu,
tetapi tak perlu bencikan nasi ini.
Apa yang Gao Liang beritahu awak lagi?
Perlukah Gao Liang beritahu saya?
Semuanya tertulis pada muka awak.
Semakin kurus awak, semakin awak mirip ibu awak.
Masa itu, ibu awak
tak sama macam awak.
Dia bencikan saya, tak endahkan saya,
tetapi dia tetap makan daging,
tetap makan bihun.
Bencikan seseorang juga memerlukan tenaga.
Kenalah makan kenyang baru bertenaga untuk bencikan seseorang.
Apa pandangan awak?
Saya tidak bencikan siapa-siapa pun.
Kalau begitu, saya mesti mengkritik awak.
Kenapa tidak benci?
Kalau awak beritahu saya dari awal,
awak tengoklah macam mana saya kerjakan budak itu.
Memasuki maktab tentera pula,
elit pula, tak gunalah.
Saya alihkan dia pergi ternak khinzir di ladang.
Awak nak pergi mana?
Awak menyiasat tentang saya.
Kalau tidak, bagaimana awak tahu
perkara saya dengan begitu terperinci?
Saya beritahu awak.
Ini ialah urusan peribadi saya.
Saya boleh selesaikan sendiri.
Awak jangan bercampur tangan.
Bercampur tangan?
Duduk.
Adakah saya bercampur tangan?
Memfitnah saya pula.
Adakah saya bercampur tangan dalam urusan awak?
Selepas ini, awak berminat dengan siapa,
saya mesti campur tangan.
Saya tak percaya.
Siapa lagi yang berani membuli anak perempuan saya.
Siapa yang berani membuli saya melainkan ayah?
Bagaimana saya membuli awak?
Adakah awak tahu sebab dia berpisah dengan saya?
Kenapa?
Kerana saya ialah anak perempuan awak.
Dia tidak mahu mengambil kesempatan untuk memperoleh sesuatu.
Budak ini.
Berpegang pada prinsip diri, saya suka.
Saudara Zheng Yuan.
Bolehkah awak berprinsip sikit?
Awak baru kata nak biar dia pergi ternak khinzir.
Sekarang kata sukakan dia pula.
Awak ini rasa sakit hati untuk anak perempuan
atau mengagumi askar awak?
Budak dungu, apa yang awak tahu?
Selaku seorang lelaki,
haruslah bermaruah
dan angkuh.
Ini bukanlah bermaruah dan angkuh.
Ternyata ini adalah mementingkan diri.
Kalau awak tidak beritahu saya alasan-alasan yang tak masuk akal ini,
saya juga tidak akan berfikir tentang semua ini.
Selepas dengar kata-kata awak,
saya rasa budak ini tentu ada kesusahannya.
Kalau tidak, memang tidak munasabah.
Awak harus memahaminya.
Masa itu, saya dan ibu awak...
Ayah, saya tak nak dengar semua ini.
Awak cakap semua ini dengan saya.
Adakah awak rasa saya akan gembira?
Kenapalah awak masih
tidak tahu cara mengambil berat terhadap orang lain sekarang?
Selalu rasa konsep diri awak betul.
Malah paksa orang lain mengikuti konsep awak itu.
Membuat orang di sisi awak,
semuanya menderita.
Lagipun,
saya bukan ibu.
Saya takkan hidup dengan kebencian.
Awak tak perlu risau tentang ini.
Awak juga tak perlu membuat penjelasan untuk diri awak masa dulu.
Malah tak perlu memberitahu saya.
Budak jahat ini.
Benar-benar buat saya tak tahu nak cakap apa.
Saya mesti membuat penjelasan tentang ini.
Saya mesti memberitahu awak tentang hal masa itu.
[Pikul bendera merah sebaik jumpanya]
♫ Angin selatan bertiup dengan sepoi-sepoi ♫
♫ Kabut ditiup angin ♫
♫ Saya dituip angin ke arah awak ♫
♫ Angin utara datang dengan senyap ♫
♫ Gandum dituip angin ♫
♫ Biar saya temui awak ♫
Komander Gu.
Kenapa sudi jumpa saya hari ini?
Apa hal?
Sudahlah, duduklah.
Duduk dulu sebelum saya beritahu awak.
Awak akan tahu selepas baca ini.
♫ Semua mengenai awak, saya sudi ♫
♫ Berikan kedudukan penting untuk awak ♫
Dah habis baca, kan?
Kandungan ketiga-tiga pucuk surat lebih kurang sama.
Semuanya Xiu sedang menolak saya.
Saya benar-benar dah fikir pelbagai cara.
Semuanya tidak dapat memujuk dia.
Saya mendapat keputusan yang cemerlang
dalam setiap subjek dalam peperiksaan maktab.
Kenapa mengenai perkara Xiu ini,
saya rasa saya tidak pernah lulus?
Awak semua ini
yang berasal dari keluarga tentera.
Semuanya
berpengetahuan
dan banyak akal.
Tapi tak faham kandungan surat pula.
Malu tak?
Cuba baca.
Kenapa?
Baca sahaja.
Saudara Gu, salam sejahtera.
Saya dah dapat wang yang awak dan Gao kirim kepada saya.
Terima kasih.
Saya akan simpan wang ini.
Tetapi mengenai cadangan awak itu,
saya tidak setuju.
Saya tidak akan setuju.
Fei juga tidak akan setuju.
Awak jangan berfikir demikian lagi selepas ini.
Jangan tulis surat kepada saya lagi.
Tolong kirim salam kepada Gao.
Xiu.
Terus bacalah.
Apa yang awak mahu buat sebenarnya?
Adakah awak ingin selesaikan masalah?
Baca.
Gu.
[Xiu]
Salam sejahtera.
Saya dah dapat wang yang awak dan Gao kirim kepada saya.
Tidak boleh menyusahkan awak berdua lagi.
Jangan kirim lagi.
Ibu dah sembuh.
Boleh peluk anak
sambil menghalau ayam balik ke kandang.
Anak juga dah reti merangkak.
Awak jangan ungkit perkara itu lagi.
Saya dah cakap, saya tidak setuju.
Awak semua penat berlatih,
jangan asyik tulis surat.
Tolong kirim salam kepada Gao.
Xiu.
Mari, surat seterusnya.
Ibu awak
ialah satu-satunya wanita
dalam sehayat saya.
Saya telah banyak berhutang kepada dia.
Ayah.
Ini adalah kali pertama
awak bercakap dengan saya tentang ibu.
Ayah.
Awak dah tua berbanding dengan masa dulu.
Sudah tentu.
Saya baru berumur 20 tahun lebih masa itu.
Sangat muda,
sangat tampan.
Ayah.
Sebenarnya kisah tentang ayah dan ibu
agak romantik.
Selain itu, saya sangat iri pada ibu,
kerana ada seorang lelaki seperti awak yang menyayangi dia.
Ibu memang diberkati tanpa disedari.
Kenapa awak tidak memberitahu saya masa dulu?
Adakah awak akan dengar kalau saya beritahu awak masa dulu?
Anak.
Saya tahu awak ada dua rakan seperjuangan rapat,
iaitu Gu Yiye dan Gao Liang.
Kedua-dua mereka sangat cemerlang.
Tetapi
mereka berdua
ialah jenis lelaki yang berlainan.
Adakah awak setuju?
Gao Liang bersemangat dan bermotivasi,
berani dan tabah, berusaha bersungguh-sungguh.
Malah Song Jianshe yang paling cerewet
juga tak dapat nyatakan kekurangannya. Tetapi
dia hanya hidup seperti kehidupan askar biasa.
Bagi perempuan,
dia biasa, mantap, bertanggungjawab,
boleh dipercayai oleh perempuan.
Manakala Gu Yiye
sombong, yakin pada diri sendiri, sukar dikawal.
Dia akan mencetus keberanian dan kekuatannya
semasa detik kritikal.
Tidak teragak-agak untuk mengorbankan diri dan orang di sisinya.
Amat menarik bagi perempuan.
Tetapi perempuan yang jatuh cinta padanya sangat bersusah payah.
Kalau Gao Liang berusaha sepanjang hayat untuk menjadi wira,
maka Gu Yiye ialah seorang legenda.
Tetapi sangat sukar untuk menjadi legenda.
Legenda berisiko tinggi
untuk terbakar menjadi abu.
Terdapat risiko untuk berjuang
sepanjang hayat dalam kehidupan biasa.
Bagi orang biasa,
kehidupan biasa amat baik.
Tetapi bagi Gu Yiye,
dia rasa menderita setiap saat.
Dan akan melepaskan geram kepada orang yang mereka sayangi
kerana penderitaan setiap saat ini.
Bagaimana ayah tahu?
Bagaimana saya tidak tahu?
Sayalah orang yang berjuang
di dalam kehidupan biasa itu.
Saya tidak harap anak perempuan saya
menjadi bahan api yang tidak bernilai
dalam hidup orang seperti ini.
Ayah maksudkan
ibu ialah bahan api yang tidak bernilai?
Kerana ibu awak meninggalkan saya,
barulah dia mendapat nilainya semula.
Ayah.
Dalam pandangan awak,
adakah orang seperti awak ini
akan berubah?
Saya teringin kata “ya”
tetapi saya tidak boleh menipu awak.
Mari.
Ayah.
Bagaimana awak tercedera tangan awak?
Dah lama tak masak.
Budak, makan perlahan-lahan, jangan tercekik.
Nampak perbezaannya?
Kandungannya sama.
Semuanya tentang menolak saya.
Awak ni bodohnya, geramnya saya.
Biar saya menjelaskan kepada awak.
Tiga pucuk surat.
Nampak tak?
Gelaran apa yang dia panggil awak?
Saudara Gu.
Gu.
Saudara Yiye.
Apa maksudnya?
Ini menunjukkan fikirannya sedang berubah.
Betul tak?
Awak cuba baca kandungan surat.
Dah mula bersembang dengan awak tentang keluarganya.
Dah mula mengirim sosej kepada awak.
Apa maksud ini pula?
Dia risaukan awak, dia merindui awak.
Kemudian?
Kemudian berusahalah.
Saya rasa hatinya dah hampir boleh terima awak.
Tak boleh.
Macam mana kalau Xiu menolak saya secara bersemuka?
Buat-buat tak tahulah, buatlah apa yang sepatutnya.
Yiye.
Kenapa awak semakin tiada yakin diri?
Mana
semangat degil awak itu masa dulu?
Saya juga tidak tahu sebabnya.
Sebaik ungkit tentang Xiu,
saya sangat kelam-kabut.
Betullah tu.
Dah terbawa masuk watak itu.
Berambus.
Saya cakap baik-baik dengan awak.
Awak juga tahu,
saya Gao Liang
agak bereputasi
dalam kalangan askar perempuan di Maktab Komunikasi.
Semua orang agak menghormati saya.
Jadi, untuk perkara ini,
saya beri awak tiga panduan.
Yang pertama,
bertegas.
Yang kedua,
tidak tahu malu.
- Yang ketiga.
- Sudahlah.
Saya juga tahu yang ketiga.
Sama macam awak.
Bertegas tanpa tahu malu, betul?
Bukankah awak agak pandai?
Tahu semuanya, bukan?
Tahu mengarut sahaja.
Baik.
Saya cakap yang serius.
Kesimpulannya,
ini kerana awak semua yang berasal dari keluarga tentera,
tidak tahu penderitaan hidup manusia.
Apa erti cinta
bagi Xiu?
Dia tidak berani nak fikir langsung.
Apa persekitaran yang Xiu hidup dalam sekarang?
Pelbagai tekanan hidup yang dia perlu tanggung.
Dia macam seorang
yang lemas sekarang.
Dan awak pula?
Awaklah tali dalam air itu.
Dia tentu akan menggenggam awak dengan ketat,
Mengarut.
Xiu bukan orang macam ini.
Betullah.
Tiada orang cakap macam tu pun.
Saya beritahu awak.
Bagi Xiu dan rakan sekampung Xiu,
siapakah awak?
Awaklah Tentera Pembebasan Rakyat
yang boleh selamatkan Xiu daripada penderitaan,
askar dewa,
askar yang boleh selamatkan semua orang.
Masa tu, awak
pilih Xiu
kerana tanggungjawab.
Tetapi itu hanya permulaan.
Kalau awak ingin terus
hidup dengan Xiu selepas ini,
awak perlu mencintai dia.
Awak perlu memberi dia kasih cinta
yang dia tidak dapat rasai daripada Zhang Fei.
Ini barulah adil.
Awak perlu berfikir masak-masak tentang perkara ini.
Bolehkah awak mencintai dia?
Faham, kan?
Saya akan lakukan dengan sedaya upaya.
Saya mesti lakukannya.
Baiklah.
Kalau begitu, tak sia-sialah saya ajar awak hari ini.
Gao Liang.
Terima kasih.
Janganlah segan.
Sudahlah.
Pergi dulu.
Bukan.
Bukan, awak ini
mencuri ilmu saya
dan terus larikan diri?
Gao Liang.
Kenapa saya tidak tahu
awak begitu mahir dalam cinta masa dulu?
Saya matang lewat sikit,
Jiang Weixing dan Niu akan sampai tidak lama kemudian.
Tolong kirim salam kepada mereka.
[Pikul bendera merah sebaik jumpanya]
Jangan menyuluh saya.
Saya tendang awak.
Mari.
Cuba hidu bau ini.
Dah sedia?
Bolehlah.
Mesti nyanyi lagu sebelum makan.
Nasi tak sedap kalau tak nyanyi.
Sudahlah.
Perhimpunan kecil-kecilan, jangan menonjol.
Jangan menarik perhatian Song pula.
Mari.
Ada bawa bir tak?
Bir?
Tentulah ada bawa.
Mari.
Minum untuk Kompeni No. 9.
[Bir Zhujiang]