你怎么不理我呀
我这段时间给你写信
打电话
你都没有反应
顾一野
你不会是想跟我绝交吧
高粱   你刚刚那绝杀球
厉害呀
要不是你我们就赢不了了
那肯定赢不了
高粱
韩班长
我跟你说
刚才多亏你们加油
要不然就输了
多悬呢   就差一分
还是你厉害
我都没喊出声
没喊我都听见了
你这再喊还了得
我跟你说
在新兵连那会儿
天天就听你们喊口号
我一听我就有劲
你怎么那么会逗人呢
我没逗你   我说真的
你们通院
男兵特别多吧
对啊
那你说女兵里
就你最漂亮吧
开玩笑开玩笑
你这什么意思啊
那个我给你写的信
你收到了吗
写什么信
高粱
区队长找你
好   马上来
我先过去了
这要下雨了
我衣服给你披上
走了  拜拜
那个
南征
你有没有想过一个问题
什么问题啊
你觉得我们合适吗
你这是什么意思啊
你坐下
我不
你站着让我觉得很紧张
我就不
我问你
以前在连队的时候
虽然我们被管得严
可是我心里面
一直可以感受到你的存在
尽管被纪律约束
但是阻隔不了
我们心中的种子在成长
现在我们上了军校
我们可以公开谈恋爱了
你为什么反而一直躲着我
还问我这样的问题
你到底怎么了
你是不是
喜欢上别人了
不想再猜下去了
那就别猜了
南征
我们分手吧
为什么
顾一野你看着我的眼睛回答我
你为什么不敢看我的眼睛
因为
因为你是师长的女儿
而这个坎在我这儿过不去
你说谎
这是什么狗屁理由我不相信
你把我当傻子吗
你是不是
遇到什么别的事情了
我知道了
你是不是
还没有从那场战争中走出来
没关系的   我可以等你
还是说
你是不是觉得
是不是觉得我不够优秀
都不是
我已经下定决心了
我说了我不同意
你知道我有多喜欢你的
你知道你对我有多重要的
你为什么要这样对我呀
那我们以前的那些感情
算什么呀
你说呀   顾一野
江南征
怎么啦
他欺负你是吧
我带你找他报仇去   来
你放开她
顾骡子
你一天不欺负江南征
你难受是不是
你看她哭你过瘾是不是
你是不是个男的你
我不痛快   我生不如死
那你去死   你别欺负她
我跟江南征分手了
随便
反正你也不懂
我不懂
我看不懂
你不是看不懂
你是根本就看不见
不想看见
我不想看见
你这眼神有敌情啊
什么情况
说话呀
因为孩子
什么孩子
别瞎猜
我问你什么孩子
张飞排长跟阿秀的孩子
张飞有孩子了
四个月了
认我得很
张飞有了孩子他不知道是吧
我决定替排长
把孩子养大成人
你是谁呀
然后呢
孩子跟阿秀都需要我
我已经决定了   高粱
我选择阿秀
放弃江南征
我都不知道该不该揍你
你对得起江南征吗
对得起阿秀吗
你对得起你自己吗
我告诉你
只有这样才算公平
你欺负江南征
跟我聊什么公平
你跟我聊公平啊
你放弃江南征娶阿秀
对江南征公平吗
对阿秀公平吗
那你呢
你不爱她了吗
你要放弃是吧
她爱的是你
不是我
我告诉你
阿秀她需要我
江南征也需要你
那不一样
江南征有的选择
但阿秀没有选择了
更重要的是孩子需要我
那是你以为
阿秀会答应吗
那我就努力
努力地让她接受我
别放屁了
顾一野我告诉你
你这么干
最后是毁了两个人
看看我们每天生活的校园
生活在这么美的校园里面
我们每天想的是
追求理想
如何让自己的生活变得
更加精彩
如何恋爱
知道阿秀在哪儿吗
阿秀在山里
在乡下   在村子里
每天想的是如何活下去
如何把老人撑住
如何把孩子养大
别说了
高粱
班长
班长是在我背上咽下的气
我得背着他
这是我的命
南征有你我就放心了
你凭什么安排别人的生活
你以为你是谁呀
我就安排了
江南征你给我照顾住了
不然我撕了你
那天
顾一野告诉了我
张飞排长最后的遗言
排长牺牲的那一刻
就注定了顾一野下半生的命运
打个电话
你好
帮我找一下六班的江南征
你是哪儿的
我是陆院的
她不在   她说了
陆院的男兵都是混蛋
一律不在
不是你
你好
您帮我找一下三队的韩春雨
真没想到原来是这样的原因
我挺佩服顾一野的
他的选择
是需要勇气的
有很多人都可以用嘴说出来
但是真正能做到的
又有几个呢
南征没有选错人
不过
你们为什么不告诉南征
真正的原因啊
我们觉得恨比难受
舒服点吗
对吧
这是你们男生自以为是的想法
其实痛苦一点都不少
是他   他
别我们我们的
他顾一野自己王八蛋
可是在这件事情上
你跟顾一野就是同谋
行行   同谋同谋
这事你先别跟南征说
你得替我保密
那你为什么
又要告诉我又要让我保密呢
你是南征的知心好大姐
你又是我的好战友   对吧
这件事情上只有你能安慰她
你说她她能听
行
我找时间安慰她
你的衣服
还给你
都给我洗干净了啊
这   马上要归队了
我想跟你说说
咱们俩的事
咱俩的事
咱俩什么事啊
你   你先坐
坐
什么事还要我坐下说
你说
那个   其实
其实在我的心里
你早就不是
那个普通的战友
老乡了
你还记得在新兵连的时候吗
当你从河里把我抱出来的时候
就已经不是了
这些
我在信里都写给你了
什么信啊
我没收到
算了
可能是寄丢了吧
反正这也不重要了
其实我在心里矛盾了很长时间
我
我一遍遍地问自己
我怎么会对你一个
比我小的新兵蛋子
产生这样的感情呢
但是每当我说服完自己以后
越来越强烈的好感又涌上心头
让我无处可躲
人总是要面对自己的内心
你说对吗
对   对
我喜欢你
你怎么看
我
不是
韩班长
我觉得
我觉得吧
我说实话
我觉得不行   不合适
为什么
你看我每天
对吧   我喜欢那么多人
那么多女兵
我看哪个我都喜欢
这一个一个的
每一个都装心里
那不得把我撑爆炸了吗
那么多女孩
只有南征一个吧
南征
被我说中了
是
其实
顾一野的选择打动了我
我觉得
我们每个人都需要勇气
你对南征的心思
我一直都看在眼里
可正是因为你们三个人的关系
我也看到了你为南征做的
所以
我更心疼你
都过去了
去找南征吧
她现在应该需要你
对你来说这也是一个机会
我不要这个机会
趁虚而入
这不是我干的事
我丢不起那人
臭小子
要结果也要过程
做得对
韩班长
我谢谢你把我当成朋友
我也感谢你
跟我之间的坦诚
所以
所以我要用同样的坦诚
跟你说一声对不起
这件事
我是真的不能接受
高粱
你等南征
我等你
你别等我
你等不到我
韩班长
你帮我跟江南征说一声
你就说
我高粱从明天开始
正式追求她
我先走了
保重   韩班长
对不起   韩班长
我不敢回头
我知道你很难过
我很想回来安慰你
和你说几句笑话
我想看你笑
而不是哭
除了我哥和南征
你是我最亲的人了
但是这回
我不敢给你错觉给你希望
我怕你会更难过
所以我宁愿当一个坏人
真的不想看到你难过
我想叫你一声姐姐
对不起啦   春雨姐
同志
我帮你拿箱子   来
我来拿我来拿
给我吧   来我拿   来
你跟顾一野断交
那他是美帝
该断
但是你不能连我这古巴兄弟
一起断了呀
咱俩可是有战略联盟的
怎么哪哪都有你啊
我们队来这驻训
纯属巧合   偶遇
我跟你说
缘分这东西要来了
你想躲根本躲不掉
是吗
韩班长也来了
你见着没
啊什么啊
你真糊涂还是假糊涂呀
也不知道你小子哪来的福气
让班长这么好的女孩惦记你
你真是变了啊
都知道关心别人了
是吗
两个人都瘦了
说明没偷懒
班长你还好吗
我挺好的
行了   赶快回去吧
回去训练去
拜拜
春雨
夏副连长
见到你真的太开心了
你怎么来师里来了
我刚放假
没探家呀
想部队了   就回来看看
你这是
我们是在师里面现场教学呢
有个队员训练受伤了
住院了   我去看看他
你干嘛不回我的信呀
不知道怎么回
我觉得
我已经说得很清楚了
你没有男朋友
干嘛用这种理由来拒绝我
别这样看着我
没人告诉我
你的眼睛
不善于撒谎
其实你也挺优秀的
我们那批女兵里边
就有好多暗恋你呢
这我相信呀
你这么自信啊
当然了
要不然我也不会追你啊
说实话
追求你
是需要勇气的
春雨
有件事情呢
我必须要跟你坦白
我知道
尽管它有可能
会让你对我产生误会
但是我不跟你说清楚的话
我原谅不了我自己
你说
你写给高粱的信
被我当成我自己的
不小心给拆开了
那天我取了我俩的信
还没来得及给他呢
就紧急集合了
然后这晚上训练完呢
又累得跟孙子一样
然后呢
然后
我承认
好奇心和嫉妒心
让我把它看完了
春雨
我一直
就一直想着给你
今天正好见到你了
我把它还给你吧
为什么还给我
这是写给高粱的
因为我要给高粱的话
他很可能会误会我
但是给你的话
不会
因为你心正啊
你不会把事情往歪处想
这就是我为什么这么信任你
冒着被你拒绝和鄙视的危险
跟你坦白的原因
军人是个古老的职业
同袍故去之后
代他照顾妻子
这样的事情几千年前就有
中外皆然
古典军队很大程度上
是靠着这种古老的默契
和情义来维持的
它是善良
也是责任
你现在看到阿秀他们生活艰难
想把自己搭进去
什么是子弟兵
为什么是你
天塌下来
你就是个子高的那个
这是舍我其谁的使命
秀儿
好好报答国家
南征
张飞排长牺牲的那一刻
责任的重担就落在了我的肩上
你这一路的陪伴与激励
我会深深地埋在心底
南征
对不起
我知道我在你这儿
做了什么
我不祈求宽恕
南征
我觉得特别亏欠你
我喜欢你欠着我
欠一辈子
那我就更不会原谅我自己了
一野
我会去寻找答案
直到找到它
来   丫头
吃
吃啊
我说了我不吃
你这个孩子
不管你心里多不舒服
它就是一碗米粉
你可以恨那小子
但没必要恨这碗米粉啊
高粱又跟你瞎说什么了
用得着高粱说吗
都写在你的脸上了
你是越瘦越像你妈妈了
你妈妈当年
跟你可不一样
她恨我不理我
但是肉照吃
米粉照吃
恨一个人得有体力
吃饱了饭才有劲恨呢
你说呢丫头
我可没恨谁
那我就要批评你了
为什么要不恨呢
你要是早点说出来
你看我怎么收拾那小子
还上军校
精英   狗屁
我让他到农场去喂猪去
你干嘛去
你调查我
不然我的事情
你怎么知道这么清楚
我告诉你
这是我的私事
我可以自己解决
用不着你这个师长横加干预
横加干预
坐下
我干预了吗
帽子扣得不轻啊
我干预你了吗
倒是以后你再看上谁
我必须要干预
我就不信了
还敢欺负我的女儿
谁敢欺负我呀   除了您
我怎么欺负你了
你知道人为什么跟我分手吗
为什么
因为我是您的女儿
人家不愿意做师长的乘龙快婿
这小子
有骨气   我喜欢
郑源同志
您能不能有点原则呀
刚还说让人去喂猪呢
这会儿就说喜欢人家
你到底是心疼女儿
还是欣赏您的兵啊
傻丫头你懂什么
一个男人
必须懂得自尊
自傲
这根本就不是自尊自傲
这明明就是自私
你要不跟我说这些扯淡的理由
我也不会想这些
听你这么一说
我觉得这小子一定有什么苦衷
要不没有道理
你应该理解他
当年我和你妈妈
爸   我不想听这些
你跟我说这些
你觉得我会高兴点吗
你怎么到现在
也学不会怎么关心别人啊
永远觉得自己是对的
还把自己那套强加在别人身上
套得身边的人
一个个都鲜血淋漓的
而且
我不是妈妈
我不会带着恨意过下去的
这点你放心
你也不用替当年的自己说话
更用不着跟我说
你这个臭丫头
还真把我堵住了
我非打掉这座城墙不可
当年的事情我必须跟你说清楚
顾司令
今天怎么舍得接见我了
什么事
行了   坐吧
坐下跟你说
看了   就知道了
看完了吧
这三封信的内容都差不多
都是阿秀在拒绝我
我真的已经想了各种方法
都说服不了她
你说我这在学院考试啊
科科拿优的人
为什么到了阿秀这个事情上
我觉得我永远也及不了格
我说你们这帮
大院出来的啊
一个个
书没少读
满腹经纶
信看不懂
丢不丢人
读读看
干嘛
读就完了
顾同志   你好
你和小高寄来的钱都收到了
谢谢你们
钱我收下了
但是你提出的那个想法
我不同意
坚决不同意
飞伢子也不会同意
你以后不要再这样想了
也不要再来信了
问小高好
阿秀
接着读呀
你到底想干嘛呀
想不想解决问题了
读
小顾
你好
你和小高寄来的钱都收到了
不能再麻烦你们了
别再寄了
妈好多了
可以抱着孩子
满院子撵鸡回窝了
孩子也会爬了
你不要再提那件事了
我说了   我不同意
你们训练苦
别总写信
问小高好
阿秀
来   下一封
你妈妈
是我这一生中心里
唯一的一个女人
我亏欠得很多
爸
这是你第一次
跟我说起妈妈的事情
爸
你现在比以前老了好多呀
废话
我那时候二十多岁
也很年轻
也很帅气
爸
其实您跟妈妈的故事
挺浪漫的
而且我好羡慕妈妈呀
能有你这样的男人疼她爱她
妈妈真是身在福中不知福
你之前为什么不跟我说呀
以前跟你说你会听吗
孩子
我知道你身边有两个战友
一个是顾一野一个是高粱
他们都很优秀
但是
他们是两种
不同类型的男人
你认同吗
高粱热情上进
勇敢顽强   穷尽一切努力
就连最爱挑剔的宋建设
都不能说出他不好但是
他只完成了普通军人的生活
对女人来说
他平凡   踏实   有责任心
值得女人信赖
而顾一野呢
孤傲自信   桀骜不驯
他会在生死关头
迸发出超人的勇气和力量
不惜燃烧自己和身边的人
对女人有杀伤力
而爱上他的女人会很辛苦
如果高粱拼尽一生成为英雄
那么顾一野就是一个传说
但做传说太难了
传说有着陨落
燃烧成灰烬的极大风险
有着在平凡的泥潭中
挣扎一生的风险
对普通人来说
平凡一生很好
但对于顾一野这种人
分分秒秒都是煎熬
还会因为这种分分秒秒的煎熬
而迁怒他身边爱着他们的人
您怎么知道
我怎么不知道
我就是那个在平凡的泥潭中
苦苦挣扎的人
我不希望我的女儿
成为这样一个人生命中
没有价值的燃料
您是说
妈妈就是没有价值的燃料吧
正因为你妈妈离开了我
所以她才活出了她的价值
爸
那你说
像你这样的人
会变吗
我很想说会
但是我不能欺骗你
来
爸
你这个手是怎么弄的
好久不做饭了
丫头   慢点吃别噎着
看出区别了吗
内容都一样
都在拒绝我
你这个猪脑子   你可急死我了
我给你分析分析
三封信
看没看出来
称呼是什么
顾同志
小顾
一野兄弟
说明什么
这说明她的内心在发生变化
对不对
你再看信的内容
已经开始跟你聊这家长里短了
已经要开始给你寄腊肉了
这也说明什么呀
她惦记你   她挂念你啊
然后呢
然后自己好好表现呗
我觉得这门快敲开了
不行
阿秀万一当面拒绝我怎么办
当没听见该怎么办怎么办呗
一野
你这怎么越来越不自信了呢
以前那个
桀骜不驯的劲儿哪去了
我也说不清楚怎么回事
一提到阿秀啊
我整个人就特别慌
这就对了
进入角色了
滚滚滚
我跟你好好说
想必你也知道
我高粱
那在通院的女兵当中
那还是颇有威望的
那大家都给几分薄面
所以这个事上
我给你三个秘诀
第一
坚持
第二
不要脸
第三   行了
第三我也知道了
就像你一样
坚持不要脸   对吧
你这不挺懂的吗
这啥都知道不是吗
说不了正经话
行
我给你说正经的
这说到底
还是因为你们这帮大院出来的
不懂人间疾苦
爱情对阿秀来说
代表什么呀
她根本不敢想
阿秀每天生活在什么环境
各种生活压力压着她
她现在就像是一个
溺水的人
那你呢
你就是水里那条绳子
她能不牢牢抓住你吗
放屁
阿秀不是那样的人
对啊
谁也没说是啊
我告诉你
对阿秀和阿秀村里的人来说
你是什么
你就是一个能救
阿秀于水深火热之中的解放军
菩萨兵
金珠玛米
你当初
选择阿秀
是因为责任
但那仅仅是一个开始
如果你往后
想跟阿秀一直走下去
你得爱她
你得让她感受到
她在张飞那儿都获得不了的爱
这才公平
这个事你要仔仔细细地想清楚
爱她   你能不能做到
懂了吧
我会尽全力做
我一定要做到
那行
那今天的课没白给你上
高粱
谢谢你
客气什么呀   客气
行了
走了
不是
不是我说你这人
把我这点知识都偷走了
你就跑了
高粱
我以前怎么没有觉得
你这么懂爱呢
我晚熟
姜卫星老牛马上就到了
代我向他们问好
别晃我
我踹死你
来来来
闻这味儿
准备好了吗
行啊
整之前不得唱个歌啊
不唱饭不香
拉倒吧
小范围聚会   低调点
别把老宋给整来了
来
规矩带没带
规矩
必须带了
来了
来
敬九连