ព្រះអម្ចាស់
ព័ត៌មានពីព្រំដែន
ភ្នែករបស់យើងនិយាយ
Qiu Yi កំពុងធ្វើដំណើរទៅនិរទេសខ្លួន
មានគ្រុនក្តៅ
បួន ឬប្រាំថ្ងៃហើយ។
Lang Zhong ឃើញ​វា ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ល្អ​ទេ។
កុំប្រាប់ Qiu Yan អំពីរឿងនេះជាមុន
ប្រាប់នាងក៏មិនអាចជួយអ្វីបានដែរ។
វានឹងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែពិបាក
ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xiangrui ដែលអ្នកបានសុំឱ្យអ្នកស្វែងរកពីមុន?
កំណប់ទ្រព្យដែលបានកត់ត្រានៅ Hongzhenjing
គឺជាទេពអប្សរ
មុនពេលបងប្អូននៅ Dadongying
ស្វែងរកគុជដុងដ៏ធំមួយ
ប៉ុន្តែ Dongzhu មិនអាចឆ្លាក់បានទេ។
សិប្បករ​បាន​វាយ​កម្ទេច​ជា​ម្សៅ​ដោយ​កាំបិត​តែ​មួយ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញថ្ម lapis lazuli Tianhe
ទាំងអស់ជារឿងធម្មតាផងដែរ។
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ព្រះអម្ចាស់
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
អ្នក​ដែល​កំពុង​ឆ្មក់​ចូល​ផ្ទះ​អ្នក​ឧកញ៉ា​លូ
កេរដំណែលគ្រួសារ
យប់នោះគុជគឺដូច
អង្កាំទេពអប្សរដែលបានកត់ត្រានៅក្នុងគម្ពីរ Hongzhen
ពួកគេយកអង្កាំនោះធ្វើជាឈាមជីវិត
ព្រះអម្ចាស់មានព្រះហឫទ័យសប្បុរស
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំផ្លាញ​អង្កាំ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​រុះរើ​ផ្ទះ
វាត្រូវតែនៅក្នុងដៃរបស់ Gao Yang ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​បង​ប្អូន​រក
ពិភពលោកគឺធំណាស់។
រកមិនឃើញទេ?
គ្មាន​ពេល
Qiu Yi គឺជាគ្រោងឆ្អឹងរបស់អ្នកចេះអក្សរ
ហត់នឿយ និងរដិបរដុបពេញផ្លូវ
មានគ្រុនក្តៅនៅកន្លែងក្រីក្រ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
លាង យី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ចាំ​មើល​ថា​តើ​តា​ចាស់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ឬ​អត់?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺ Gao Yang
កុំធ្វើអំពើអាក្រក់
ដំណឹង​ល្អ​របស់​ខ្លួន​
មិនអាចបើកធុងនៅផ្ទះបានទេ។
នៅតែថែរក្សាមរតកគ្រួសារ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
នៅតែល្ងង់
អង្កាំដែលអ្នកចង់បាន
ធ្វើការផ្តល់ជូន
កិត្តិយសនិងភាពអាម៉ាស់នៃត្រកូល Gao របស់ខ្ញុំ
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកស្លាប់ដោយបេះដូងនេះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេឥឡូវនេះ
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែល Lu Guogong បានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននាំគាត់ចុះ
ប៉ុន្តែវាក៏បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្លួនឯងស្លាប់?
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹក
គ្មាន​ឱកាស​វិល​វិញ​ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសរសេរសំបុត្រ
បញ្ជាក់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
មិនអាចទៅរួច
អ្នក​ក៏​គួរ​ដឹង​ពី​លក្ខណៈ​របស់​ព្រះ​ដ៏​បរិសុទ្ធ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
នៅក្នុងរាជវង្ស
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
និយាយលេខមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានលុយ
លក់អង្កាំនោះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
បន្ទាប់មកអ្នកទៅផ្នត់មួយ។
វាមិនអីទេក្នុងការនិយាយថាគ្រួសារ Gao របស់ខ្ញុំបានរួមចំណែកដល់អ្នក
ស្តារនីតិសម្បទា
សួរបរិសុទ្ធ
ស្តារកិត្តិយសគ្រួសាររបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
ហ្គាវយ៉ាង
អូន​ពិបាក​ចិត្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ខ្មាស​គេ
ត្រឹមត្រូវ។
នរណាជាអ្នកបង្កើតលោក Liang
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងអង្វរ Gao Yang
វាពិតជាល្អណាស់ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
អ្នកបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
កាន់​ដៃ​ឪពុក​ឃាតក​របស់​អ្នក​ឡើង
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់
បើមិនដូច្នោះទេអង្កាំ
អ្នកមិនអាចទទួលបានសូម្បីតែបន្តិច
ឪពុក
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបានស្លាប់នៅក្រោមព្រួញរបស់ Lu Guogong
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Lu Guogong ស្លាប់អស់មួយជីវិត
ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ដើម្បីរក្សាគ្រួសារ Gao ជារៀងរហូត
ខ្ញុំពិតជាគ្មានវិធីផ្សេងទេ។
នាងមានសារៈសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ
នេះក៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
គ្រាន់​តែ​ចង់​សង​សឹក​អ្នក​កាល​នោះ​
បន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់
គឺ​កូន​ប្រុស​ដែល​មិន​ពេញ​ចិត្ត
មនុស្សពេញវ័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រាច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នាំអ្នកចូល
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
កុំធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុង
យឺតជាង
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន។
ខ្ញុំចង់ផឹកទឹកខ្លះ
ទឹក។
យល់ព្រម
ចាំ​បន្តិច
មក
ផឹក
តើនេះមកពីណា
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅក្នុងប្រអប់នៃវត្ថុកុមារភាពរបស់អ្នក។
កំពុងរកមើលអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​សរសេរ​អក្សរ​កូអាន​ទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​សួន​ហាម​ឃាត់​?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
យកខ្ញុំមកញ៉ាំអី
យល់ព្រម
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំមិនចេះអក្សរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អានម្តងទៀត
ម្តាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីចិញ្ចឹមចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាន​អក្សរ​កូអាន
ខ្ញុំចាំថាដំបូងបំផុតដែលខ្ញុំបានអានគឺជាសាត្រាស្លឹករឹតពាក់កណ្តាលរមូរ
ឈ្មោះនោះគឺ
ករណី Dashuoqi
ក្មេងស្រី Qiumin
ព្រះអម្ចាស់
នេះគឺជាសំបុត្រមួយ។
កុំបារម្ភបងប្អូនជីដូនមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅស្វែងរកការប្រជុំខ្លីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកកន្លែងលាក់ខ្លួន
ប្រហែលជាលាក់ជារៀងរហូត
ខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្តបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ចំពោះ​បងប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
ទេ
យប់នោះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
រាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
បងប្អូនជីដូនមួយ Qin
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
នឹងមិនរារាំងអ្នកនិងបងស្រីរបស់អ្នកទេ។
បងស្រីខ្ញុំនៅមានជីវិត
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងទីធ្លានេះទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពី Miner ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យ៉ាងហោចណាស់ដូច្នេះ
បងប្អូនជីដូនមួយនឹងមិនស្អប់ខ្ញុំទៀតទេ
នាងខ្សោយ
តើយើងអាចទៅណាបាន។
ទេខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកនាង
កុំ
ព្រះអម្ចាស់
យើងមិនមានតម្រុយទេ។
ឥឡូវនេះទៅ
ស្វែងរកម្ជុលនៅក្នុងវាលស្មៅ
ហើយនាងកំពុងជៀសវាងអ្នកដោយចេតនា
តើយើងនឹងរកនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Qiu Yan
ឥឡូវនេះ Qiu Min ម្តងទៀត
Liang Yi និយាយត្រូវ
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាបុរសទេ។
ម្តាយ
បងប្អូនស្រីបីនាក់។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
ធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ
បងស្រីទីពីរក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ។
មិន​ដែល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​
ជា​សំណាង​ល្អ​ដែល​លោក Liang បាន​យក​លិខិត​នោះ​មក​វិញ។
បាននិយាយថានាងមិនអីទេ។
ត្រលប់មកគ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
អ្នកត្រលប់មកវិញទាំងអស់។
មិនត្រូវបានគេមើលឃើញ
មីណាយ៉ាប់ណាស់
មីងនិងបងស្រីព្រួយបារម្ភ
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ក្មេងស្រីបីនាក់។
កុំឱ្យយើងរកឃើញអ្នក។
របៀប
ត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងកន្ទុយ
មីង
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកធ្វើវាដោយមនុស្សទេ?
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី​ទី​ពីរ​របស់​អ្នក​ប្រថុយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ចេញទៅរកអ្នក។
សំណាងណាស់ កូនស្រីខ្ញុំមានសមត្ថភាព
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅវិមាន Hou ជាប្រពន្ធបានទេ?
មិនដូចមនុស្សមួយចំនួន
ត្រូវត្រលប់មកវិញដោយភាពអស់សង្ឃឹម
យល់ព្រម
អ្នកមិននិយាយ គ្មានអ្នកណាចាត់ទុកអ្នកថាជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
ចូលមកហើយសម្រាក
បងថ្លៃ​ស្រី
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​នៅ​ក្នុង​បញ្ហា​ជា​ខ្លាំង​
ហេតុអ្វីបានជាត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាវាដំណើរការ
ការងារច្រើនណាស់។
ទុកឱ្យនាងសម្រាក
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ
បងប្អូនស្រីបីនាក់។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
បង​ស្រី​កុំ​ល្ងង់
ថែរក្សា Yaner
Yan'er នៅតែអាចមើលថែពួកយើងនៅក្នុង Hou Mansion
ដល់នាង
តើយើងអាចទទួលបានអ្វីខ្លះ
លោកជំទាវមកជួយខ្ញុំផង។
ខ្លែងក្រដាសហៀបនឹងហើរទៅឆ្ងាយ
ប្រញាប់​ឡើង
ត្រូវតែគ្រប់គ្រង
អ្នក​និយាយ​ថា
មក
បើមិនដូច្នោះទេខ្សែនឹងខូច
គឺដូច្នេះ
ខ្យល់ល្អ, ជាមួយនឹងកម្លាំង
អ្នកឃើញ
តើត្រូវហោះហើរខ្ពស់ប៉ុណ្ណា
ស្អាត​ណាស់
ហោះហើរខ្ពស់ណាស់។
មើល
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតស្លាបទន់ជាលើកដំបូង
ទៅថ្ងៃមុខ ខ្ញុំនឹងសុំប្រពន្ធខ្ញុំឱ្យបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើស្លាបរឹង និង skewers វែង។
វាពិតជាអាម៉ាស់សម្រាប់អ្នក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ស្ត្រី
អ្នក​យល់
មនុស្សពេញវ័យធ្លាប់សរសេរអក្សរកូអាន
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
គាត់បានបង្ហាញសាត្រាស្លឹករឹតដល់អ្នក
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឧបករណ៍​ខ្លែង​ក្រដាស​ម្សិលមិញ
បានរកឃើញដោយចៃដន្យ
សៀវភៅ​នេះ
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ
ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
គឺ​ដោយសារ​អ្នក​និពន្ធ​មិន​បាន​បញ្ចប់
ខ្ញុំ​បាន​អង្រួន​ក្បាល​មួយ​រយៈ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវបានសរសេរដោយមនុស្សពេញវ័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសរសេរវានៅពេលក្រោយ?
Yi'er នាពេលកន្លងមក
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីពេលនេះ
ស្រឡាញ់សើច
ឈីន អុក អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
តាំងពីប្រាំឆ្នាំមុន
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់
ទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរ
កាលនោះ Guogong Lu មានអំណាច
គាត់បានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីការពិតដែលម៉ាគីចាស់ដើរតាមពួកបរិសុទ្ធដើម្បីបរបាញ់
ធ្វើ​ពុត​ជា​ចៃដន្យ​បាញ់​ឡើង​ភ្នំ​បុរស​ចំណាស់​
បុរសចំណាស់បានបាត់បង់ឈាមច្រើនពេកបន្ទាប់ពីរងរបួស
សន្លប់ និងគ្រុនក្តៅខ្លាំង
មិនមែនមួយថ្ងៃទេ។
គ្រាន់តែស្លាប់
Yi Er ប្តេជ្ញាសងសឹកឪពុករបស់គាត់។
ដូច្នេះដាក់របស់ដែលអ្នកចូលចិត្តពីមុន
ដាក់វាទាំងអស់នៅក្នុងប្រអប់
កុំប៉ះម្តងទៀត
ខ្ញុំបានឮរឿងនេះ
Lu Guogong កាលពីបួនឆ្នាំមុន
ត្រូវ​និរទេស​ខ្លួន​ពី​បទ​លួច​ពី​ឃ្លាំង​ស្រូវ​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​គាត់
គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ​មួយ​រំពេច ខណៈ​កំពុង​និរទេស​ខ្លួន
នេះជាអ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យធ្វើ
ជាការពិតមុនពេលបុរសចំណាស់បានស្លាប់
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់​ទៅ​យាយ
ប្រាប់ដដែលៗថាកុំសងសឹក
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ឱ្យគាត់គ្មានកង្វល់
រស់នៅយ៉ាងស្រួល
ប៉ុន្តែ​វា​កើត​ឡើង​ដែល Yier ខួង​ចូល​ចុង​ស្នែង​គោ
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងក្រពះ
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឥឡូវ​គិត​មើល​ទៅ
ខ្ញុំជាឆ្កេញី
តើអ្វីទៅជាការបរាជ័យ
លោកម្ចាស់ ទោះបីជាគាត់មិននិយាយអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏គោរពអ្នកដែរ។
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
វ៉ាន់អេរ
មានតែគាត់ទេដែលទទួលយកអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​ការ​ប៉ះ​ពាល់​នៃ​មនុស្ស​ជាតិ​នៅ​ក្នុង​គាត់​ដែរ។
ប្រាប់អ្នកពីការពិត
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពីដំបូង
ខ្ញុំចង់ឃើញ Yi'er រៀបការ
បន្តគ្រឿងក្រអូប
តែ​ពេលនេះ
ខ្ញុំយល់កាន់តែច្រើនឡើង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យតម្លៃអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ
វ៉ាន់អេរ
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយ Yi'er គ្រប់ពេលទេ?
ថ្មីៗនេះ Chen បានចាប់ចោរ Beiliang
នៅតាមផ្លូវចាប់ខ្លួន
គ្រួសារ Gaoyang ជួយយ៉ាងពេញលេញ
ឥណទាន
Lu Guogong
ពុករលួយ បំភ្លៃច្បាប់ និងបំផ្លាញអាយុជីវិត
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់គាត់ Gao Yang បានបម្រើប្រទេស
ភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំសូមអង្វរដល់ព្រះដ៏វិសុទ្ធ
ចងចាំពីភាពស្មោះត្រង់ និងភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ហើយវាគឺជាព្រះនាងនៃព្រះនាងវែង
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់លោះខ្លួនឯង
ការស្ដារឡើងវិញនូវកិត្តិយស
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពអស្ចារ្យ
កំពុងស្វែងរកសិប្បករ
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
បាទ
សូមថ្ងៃស្អែក
លោក Liang សម្រាប់គ្រួសារ Qiu
វាត្រូវតែជាការងារលំបាក។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះរបស់ Qiu ដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះគ្រួសាររដូវស្លឹកឈើជ្រុះមានបញ្ហា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខ្វល់
វាមិនត្រជាក់ចិត្តមនុស្សទេឬ?
បាទ
ដូច​ជា​លោក Liang បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង
ការប្រឆាំងអំពើពុករលួយក្នុងវិស័យយោធាត្រូវបានអនុវត្តដោយជោគជ័យ
ពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើឧត្តមសេនីយ៍ He
ឥឡូវនេះ
កូនចៅនៃគ្រួសារអភិជនដែលមិនធ្វើការនៅក្នុងមុខតំណែងរបស់ពួកគេ។
ជំនួស
ទាហានគឺជាអ្នកធ្វើការដ៏លំបាក
និន្នាការថ្មីនៃប្រសិទ្ធភាពឡើងចុះ
សីលធម៌កើនឡើង
ឧត្តមសេនីយបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
កុំផ្តល់រឿងអាស្រូវ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​លោក Liang ចង
ម្តាយ
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
យី
ខ្ញុំបានហៅការលេងតូចមួយ
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីកម្មវិធីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅតែមានអាជីវកម្មផ្លូវការ
អាជីវកម្មផ្លូវការជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​កម្មវិធី​នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​មើល​រាល់​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
និយាយម្តងទៀត យី
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ដែល​អ្នក​កំដរ​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ខ្ញុំថ្មី។
Murong Yuyan អាណាខេត្ត Tianquan County
តើអ្នកខុសអ្វី
ទោះបីជាវាច្បាស់ចំពោះមន្ត្រីនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំមើលការលេងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Wan'er
សប្បាយ​ជាង​ល្ខោន​នៅ​ខាង​ក្រៅ
ដូចជាសម្រាប់អ្នក
អ្នកកំពុងក្លែងធ្វើជាមន្ត្រីតុលាការ
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកគឺជាភាពមិនស្មោះត្រង់
អ្នកគៀបសង្កត់ប្រជាជន
ការ​វិនិច្ឆ័យ​គឺ​អយុត្តិធម៌
មនុស្សមិនស្មោះដូចអូន
មន្រ្តីនេះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមិនធ្វើ
ដាវនេះ។
គ្រប់គ្រងខ្មោចរបស់ពិភពលោក
ខ្ញុំនឹងប្រើឈាមរបស់អ្នក។
ស្តីបន្ទោសភាពអយុត្តិធម៌របស់ពិភពលោក
ដើម្បីចូលរួមរំលែកទុក្ខ
ព្រលឹង
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
សមល្មម
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយខ្ញុំ
ការបញ្ចប់នៃករណី Dashuoqi
នៅពេលបោះពុម្ពឡើងវិញ
នាមត្រកូលរបស់អ្នក។
គួរតែបន្ត
ពិត
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវគិតពីមួយ។
ជា​ឈ្មោះ​ដែល​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
អ្នក​បាន​អាន​អក្សរ​កូអាន​ជា​ច្រើន។
នៅលើមូលដ្ឋាននៃបេះដូង
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ប្លែក?
មានសៀវភៅកូអានច្រើនណាស់នៅលើលោកនេះ។
ប៉ុន្តែករណីសេសមិនដូចពួកគេទេ។
ករណីចម្លែកហាក់ដូចជាត្រូវបានសរសេរដើម្បីដោះស្រាយសំណុំរឿងមួយ។
ប៉ុន្តែតាមពិតវានិយាយ
មហិច្ឆតា និងឧត្តមគតិរបស់ មូរ៉ុង យូយ៉ាន
ពេលខ្ញុំអានសៀវភៅនេះ ខ្ញុំបានគិត
អ្នកដែលបានសរសេរនេះ។
ត្រូវតែមានភ្លើងឆេះក្នុងចិត្ត
ឱ្យភ្លឺស្វាង
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកគិតទេ។
សូម្បីតែតិចជាងពាក់កណ្តាលនៃតួអក្សរនៅក្នុងប៊ិច
ខ្ញុំឈ្នះលើគ្រួសារគាត់
សម្រាប់កំណែទម្រង់យោធា
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Qiu Min
ដើម្បីទទួលបានជំនួយពីឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដោយសារតែមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ
ជាប់ពាក់ព័ន្ធឪពុករបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងគ្រួសារ Qiu
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
ខ្ញុំ​សុំទោស
យំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួររក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត
អ្នក​ប្រាជ្ញ​ត្រូវ​តែ​មាន​វិចារណញ្ញាណ
ចុះ​អ្នក​វិញ
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យទាំងនោះ
វា​ជា​កំហឹង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​បញ្ចេញ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើខុស
ឱបខ្លួនអ្នក
នោះ​នឹង​ជា​មនុស្ស​សុចរិត​ពេក​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានកាប់ឈើអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ
គេងមិនលក់ស្រួលទេ។
រាល់យប់នៅពេលដែលវាស្ងប់ស្ងាត់
តែងតែមានសំឡេងសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្វើត្រូវទាំងអស់។
នៅតែខុស
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងផ្សេងទៀតទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ដូច​ដែល​ក្រុម​គ្រួសារ Qiu មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ឪពុកខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំពីអ្នកទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស ហើយ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន
Zhao Zhao ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ
ហេតុអ្វីបានជាខ្វល់អំពីពពកតូចមួយ
រឿងធំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្វល់ខ្វាយអំពីបញ្ហាមួយចំនួន
វាត្រូវបានសរសេរដោយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លេច
Liang Yi យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សសាមញ្ញ
មនុស្សសាមញ្ញធ្វើអ្វីៗ
មិនមានវិធីដើម្បីល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ត្រូវ​អៀនខ្មាស
គ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំលេងបានល្អទេ?
ស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
រដ្ឋមន្ត្រីអំពាវនាវដល់ពួកបរិសុទ្ធ
គាត់ឡាវ
Liu Quan បាននិយាយថា អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលជារឿងល្អ។
វាសមនឹងការធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង។
វាជាវត្ថុស្ថានសួគ៌
មិនហ៊ានធ្វេសប្រហែស
សូមមើលព្រះដ៏វិសុទ្ធ
នេះគឺជាពេលដែលឆ្កែរបស់ខ្ញុំឈរជើងនៅល្បាតព្រំដែនភាគខាងជើង
ទទួលបានដោយចៃដន្យនៅព្រំដែន
គុជរាត្រីដ៏ធំបែបនេះគឺកម្រមានរួចទៅហើយ
កាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
កណ្តាល
មាន​ទេពអប្សរ​ដែល​មើល​ឃើញ​តិចៗ​ដោយ​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ហើរ​លើ
នៅជាប់នឹងធម្មជាតិ
វាយនភាពពពកល្អ
មានកំណប់ដ៏កម្រជាច្រើននៅក្នុងវាំង។
អ្វី​ដែល​ទារក​អធិរាជ​មិន​បាន​ឃើញ​
គុជខ្យងពេលយប់
របៀបក្លាយជាមហាសំណាង
មាន​រតនភណ្ឌ​កត់ត្រា​ទុក​ក្នុង​ព្រះ​គម្ពីរ Hong Zhen Sutra
តេងស៊ានជូ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអមតៈ Hongzhen នៅសម័យនោះ។
ពេលធ្វើដំណើរនៅភាគខាងជើង
យល់អត្ថន័យពិតនៃអរិយសច្ចទាំងប្រាំ
ទីបំផុតបានទទួលអារម្មណ៍ Xuannv ប្រាំបួនថ្ងៃ
បន្ទាប់​មក​មាន​រោម​ជា​អមតៈ
ការឡើងទៅកាន់អមតៈ
គាត់ប្រើវិញ្ញាណនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី
បង្រួបបង្រួមឆ្នាំនៃការដាំដុះទៅជាអង្កាំអមតៈ
ទុកចោលក្នុងឋានលោក
តើ​គុជ​អមតៈ​កេងកង​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
គ្មានកំណត់ត្រា
ខ្ញុំបានសុំ Song Jin រកអ្នកជំនាញ
ជួយធ្វើឱ្យគុជខ្យងភ្លឺ
អនុញ្ញាតឱ្យអង្កាំ
មិនច្បាស់លាស់ដូចទេពអប្សរ
ទេសភាពអណ្តែតលើមេឃ
មើលទៅធម្មជាតិ
កូនប្រុសច្បងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ ហ
មានអាយុច្រើនឆ្នាំឈរជើងនៅព្រំដែនភាគខាងជើង
វាជារឿងធម្មតាទេដែលនាំគាត់មកទីនេះ
ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធអានបទគម្ពីរ Hongzhen ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
វាពិតជាអាចភ្ជាប់រឿងនេះជាមួយ Dengxianzhu
កត់ត្រានៅក្នុងគម្ពីរ Hongzhen
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបាននេះ។
Jiutian Xuannv នឹងត្រូវបានជំរុញ
ក្នុង​ពិភព​លោក
ស្វែងរកកន្លែងដែលត្រូវចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់អ្នក។
ដើម្បីលាងជម្រះបរិយាកាសអាក្រក់សម្រាប់កំណប់
បន្ទាប់ពី Jiutian Xuannv ឧទ្ទិស
ថ្វាយអង្កាំនេះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ពន្យារអាយុជីវិត
ដូច្នេះ
គ្រាន់តែបរិច្ចាគ Dengxianzhu
ព្រះដ៏បរិសុទ្ធនឹងចង់ស្វែងរក
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Xuannv ដែលចាប់កំណើតឡើងវិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​ល្អ​ៗ​គឺ​មិន​ពិត​ទេ។
វាប្រែថាច្រក Hongzhen នេះគឺអាថ៌កំបាំង
តាំងពីបុរាណកាល
បុរសនៅលើកំពូលនៃអំណាច
ចង់បានភាពអមតៈ
អំណាចជារៀងរហូត
ព្រះដ៏បរិសុទ្ធគឺមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
គ្រូជាតិ និង Hongzhenmen បានទទួលការទុកចិត្តពីរាជវាំង
វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ស្រប​តាម​គំនិត​របស់​ពួក​បរិសុទ្ធ
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រូ​ជាតិ​នេះ​មិន​សូវ​ចេះ​គោរព​ទេ។
គាត់ពិតជានឹងជឿ
តើអ្នកនិយាយថា Deng Xianzhu ចូលមកក្នុងពិភពលោកទេ?
គាត់គ្មានហេតុផលមិនជឿទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ពួក​បរិសុទ្ធ​ចាស់​ហើយ។
ជំងឺជិះ
ជៀស​មិន​ផុត​ទេ​ដែល​នឹង​មិន​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​អំពី​ការ​ធ្វើ​អាឡឺម៉ង់​ឡើយ។
មាន​លាភ​នាំ​ចូល​ដល់​មាត់​ទ្វារ
សមាគមគ្រូបង្រៀនជាតិនឹងជាច្រក Hongzhen
អួតច្រើន។
បរិសុទ្ធរីករាយ
ឆ្នាំនៃភាពស្មោះត្រង់ទីបំផុតបានផ្លាស់ប្តូរអមតៈ Hongzhen
ភាពរុងរឿងបានមកដល់ពានរង្វាន់ពិភពលោក
នេះ​បើ​តាម​គម្ពីរ
Dengxianzhu គួរតែនៅជាមួយ Xuannv ដែលចាប់កំណើតឡើងវិញ
លេចឡើងជាមួយគ្នា
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Dengxianzhu នេះត្រូវបានប្រទានពរដោយក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំង
ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធត្រូវតែអាចរក្សានាគឱ្យមានសុខភាពល្អ
អាយុវែងគ្មានព្រំដែន
ប៉ុន្តែចុះ Xuannv?
នេះ​បើ​តាម​គម្ពីរ
Xuannv នឹងរកឃើញពិភពលោក
ស្ត្រីដ៏បរិសុទ្ធបំផុតត្រូវបានចាប់កំណើតឡើងវិញ
ស្ត្រីនេះត្រូវតែជាព្រហ្មចារី
គ្មាន​ជាតិ​កខ្វក់ និង​ឈាម
ក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទឹកនៅក្នុងពិភពទេពអប្សរ
ដូច្នេះស្លៀកពាក់ពណ៌ស
នៅក្បែរទឹក។
ត្រង់ណា?
បរិសុទ្ធ
រដ្ឋមន្ត្រីបានគណនា
បរិសុទ្ធ​សូម​មើល​
យោង​ទៅ​ក្នុង​ឯកសារ​នេះ​
នេះគឺជាកន្លែងដែល Xuannv នឹងលេចឡើង។
យល់ព្រម
ឃើញបរិសុទ្ធ
យ៉ាន ឈីង
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមក
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស្វែងរកនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំ
លោក Yan Dianshuai
កិច្ចការរបស់ Xuannv គឺអំពី Xiangrui
វាជារឿងធំ
អ្នកអាចទៅជាមួយមនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នកជាងគេ
កុំ​បង្ហាញ​បន្តិច​បន្តួច​ដល់​អ្នក​ដទៃ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ទៅ ទៅ
តើខ្ញុំអាចស្វែងរក Xuannv នៅពេលណា?
បរិសុទ្ធ
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការអនុវត្ត
ដរាបណាស្មោះត្រង់
ការយល់ឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំង
បាទ
កុំ​បារម្ភ
ផងដែរ
នៅលើបរិសុទ្ធនោះ។
រដ្ឋមន្ត្រី​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាសាទ​អមតៈ​វិញ​ដើម្បី​បន្ត​ការ​លេង​ភ្លេង។
យល់ព្រម
ទៅ ទៅ
Wei Chen ចូលនិវត្តន៍
ផ្នែកជាតិ
អង្កាំនេះបានបង្ហាញខ្លួនដោយគ្មានហេតុផល
តើការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ Xuannv មកពីណា?
ប្រសិនបើរកមិនឃើញពួកបរិសុទ្ធ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
បន្ទាប់មកគាត់ថាគាត់មិនស្មោះត្រង់
គ្រាន់តែពាក្យលួងលោមពីរបី
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដូច្នេះ
យើងគ្រាន់តែត្រូវដាក់ Xuannv ប៉ុណ្ណោះ។
រៀបចំក្នុងទីតាំងដែលទំនាយគ្រូជាតិនឹងលេចចេញមក
នេះអាចត្រូវបានធ្វើ
តែប៉ុណ្ណោះ
ដូចដែល​អ្នក​និយាយ
គ្រូជាតិនឹងលេង hexagram ដើម្បីស្វែងរកទីតាំង Xuannv
តើយើងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ស្អែក​ឡើង​ទៅ​ជំរំ​ទ័ព​ហាម​ដូច​សព្វ​ដង។
ត្រូវ​តែ​លើ​លោក យ៉ាន
កំណត់ទិសដៅនៃសកម្មភាពនាពេលអនាគតរបស់គាត់។
ច្បាស់
បញ្ចប់រឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងលោះអ្នកពីផ្នែក Kyobo
ចេញទៅក្រៅរកមនុស្សល្អ
មានពេលវេលាដ៏ល្អ
មនុស្សពេញវ័យ
លែងត្រូវការតូចទៀតហើយមែនទេ?
ការ​កាប់​ឈើ​បាន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​សំខាន់​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ពួកបរិសុទ្ធក៏ជឿខ្ញុំដែរ។
អ្នកនឿយហត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
មានថ្ងៃល្អខ្លះ
រីករាយ
មនុស្សពេញវ័យកុហក
ជំពូកទូទៅ យ៉ាម៉ែន ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ យាន ឡាង សព្វថ្ងៃនេះ
កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះអ្នកនឹងចាកចេញពីសាលាបន្តិច
អ្នកគឺជាភ្នែកដ៏ល្អបំផុតក្នុងការកាប់ឈើ
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀត។
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នក
មនុស្សពេញវ័យនៅតែដឹង
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលភ្នែករបស់មនុស្សពេញវ័យ
វាហាក់បីដូចជាខ្ញុំ និងមនុស្សធំបានស្គាល់គ្នាតាំងពីកុមារភាព
បីឆ្នាំជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងរយៈពេលបីខែនោះទេ។
តើនេះមកពីណា?
មនុស្សពេញវ័យដូចជា Qiu Yan
មែនទេ?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ករណី​នេះ​
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង
ប៉ុន្តែរឿងប្រោសលោះ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
កុំ
មនុស្សពេញវ័យទុករបស់តូចៗ
តិចតួចនឹងធ្វើ
មនុស្សពេញវ័យសូម
កុំលោះខ្លួនអ្នកសម្រាប់កូនតូច
បីឆ្នាំនៃផ្នែក Jiaofang
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទទួល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដល់​មនុស្ស​ធំ
បងប្អូន
ថ្ងៃនេះបុរសសង្ហាមានសុភមង្គល
ទោះបីជាផឹកគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ។
ផឹក
សូមអបអរសាទរ
Doki Doki
ផឹក
យកកែវស្រា
ផឹកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ស្រាល្អ។
ផឹកស្រាបន្ថែមទៀត
ការប្រកួតបន្ត
ពេញ
មក មក
អ្នកក៏ផឹកដែរ។
មកផឹក
ក្មេងស្រី​តូច
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអាកប្បកិរិយាត្រជាក់របស់អ្នក។
នៅចំពោះមុខ​អ្នក
ពេល​ខ្ញុំ​ញ័រ រាងកាយ​ខ្ញុំ​ស្ពឹក​ណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
Yan Dianshuai សប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ
គឺ​ខ្ញុំ
ធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការងារធំ
កិច្ចការនេះលែងមានទៀតហើយ
ប្រសិនបើរួចរាល់
នោះជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យ
រង់ចាំ
បេសកកម្ម​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ស្វែងរកនរណាម្នាក់
WHO
វិន័យយោធាប្រៀបដូចជាភ្នំ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ
លោក Yan Dianshuai
ប្រសិនបើក្មេងស្រីតូចចង់ដឹង
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
បានយ៉ាងល្អ
មក
ព្រះអម្ចាស់
នេះគឺជាបុរសរបស់យើងពី Yan
ព័ត៌មានពី Yan Dianshuai
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបាននិយាយថាអ្នកទេ។
អាចស្វែងរកទិសដៅរបស់មនុស្ស
នេះគ្រាន់តែជាបញ្ជីមុខទំនិញប៉ុណ្ណោះ។
Yan Dianshuai ត្រូវបានជឿដោយពួកបរិសុទ្ធអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
វាហាក់ដូចជាមិនចេះនិយាយ
នាងគ្រាន់តែអាចមើលឃើញ
ទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរនៅលើវា។
ខ្ញុំ​យល់
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកធ្វើដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក
ប្រហែលជាអ្នកអាចដឹងថាអ្នកនឹងទៅណា
បទគម្ពីរនិយាយ
ក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំងនឹងលេចឡើងដោយទឹក។
មិនមានប្រភពទឹកច្រើននៅក្នុងទីក្រុងប៉េកាំងទេ។
គ្រាន់តែចាក់សោទិសដៅទូទៅ
អ្នកអាចកំណត់ទីតាំងដែល Xuannv លេចឡើង។
ពាក់​មួក​ដើម្បី​ជ្រក​ភ្លៀង​គឺ​ជា​រឿង​ធម្ម​ជាតិ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជារដូវក្តៅ
ថ្ងៃនៃគ្រោះរាំងស្ងួត
តើវានឹងភ្លៀងនៅឯណា
ភ្នំ Huilong នៅភាគខាងលិចគឺប្លែក
ងូតទឹកឱ្យបានញឹកញាប់
មានទឹក។
មាន
ហៅថា Jinxianquan
ប៉ុន្តែនិទាឃរដូវអំបោះមាសនេះលាតសន្ធឹងរាប់សិបម៉ាយ
ទូលំទូលាយពេក
ប្រើ geta
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ទឹករាក់
កន្លែងដែលត្រូវមានទឹក។
នោះគឺជាស្ទ្រីមខាងលើនៃរូងភ្នំនិទាឃរដូវ
ទឹកគឺរាក់ហើយអ្នកត្រូវដើរទៅមុខ
សុងជីន
ទីតាំងនេះ។
ចងចាំ?
ថ្ងៃស្អែកអ្នកធ្វើតាមសញ្ញា
យកក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំងរបស់យើងទៅរង់ចាំពួកគេ។
បាទ
ទៅមើលពួកគេ។
ទៅ
ឈីវ ឈីមអ៊ី
ក្មេងស្រី Minmin ឈ្មោះ Qiu Mei
កូនស្រីរបស់ប្រជាជន Qiu Mei គោរពបូជាដល់ពួកបរិសុទ្ធ
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Qiu ដែលមានបាប
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនស្លាប់ទេឬ?
បាទ​បាទ
ទេ​ទេ​ទេ
វាជាខ្ញុំ ផ្ទះរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរបស់យើង។
កប៉ាល់បានលិចនៅទន្លេ Bian
ពេលក្រោយ
បន្ទាប់មក
ក្មេងស្រីធំ
គ្រួសារ​យើង
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់កំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តើអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកណា?
ក្មេងស្រីរបស់យើង។
មិនដែលនិយាយកុហកទេ។
ឥឡូវនេះនៅលើវិមានមាស
រស់នៅបានយូរកុហកនៅពីមុខ
វាពិបាកសម្រាប់នាង។
ម្តាយ
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់នាពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ
នាងគ្រាន់តែហៅខ្ញុំភ្លាមៗ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
ក្មេងស្រីបួននាក់។
អ្នកក្លាហាន
ឬថ្ងៃស្អែកអ្នកទៅ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំ​មិនអាច
បងស្រីធំបានសូត្រប្រយោគនោះយូរណាស់មកហើយ
មិនបានយកវាចុះ
តើខ្ញុំអាចយកវាពេញមួយយប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ទៅ
ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​បងស្រី​ម៉ី​ហាត់
ខ្ញុំចាំពាក្យរួចហើយ
បងស្រី ម៉ី ត្រូវជួយសង្គ្រោះឪពុក
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយសម្រាប់គ្រួសារ Qiu
កូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ
គួរតែចូលរួមចំណែកផងដែរ។
ទេ
ហេតុអ្វី
អ្នកតែងតែមានការភ័យខ្លាច
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់មុខអ្នកបរិសុទ្ធ
ក្មេងស្រីតូច
jasper ផ្ទះតូចរបស់អ្នក។
រាងកាយមិនល្អ
កុំចូលរួមក្នុងរឿងនេះ
ក្មេងស្រីទីពីរ
មើល
ចុះ​បើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ
គ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើវាមិនអាចធ្វើបាន
ចុះ​យើង​មិន​មាន​ទោស​ទេ​ដែល​បោក​បញ្ឆោត​ស្ដេច?
បាទ
ពេល​នេះ​បុរស​រូប​នេះ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស
ទោះបីជាយើងមានការលំបាកក្នុងសាលា Guangji Academy ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាង Zhu Jiuzu
នោះគឺ
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
ក្មេងស្រីទីពីរអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
យើងទាំងអស់គ្នាជាស្ត្រី
តើមានបុរសប៉ុន្មាននាក់នៅផ្ទះគ្មានប្រយោជន៍
ពឹងផ្អែកលើយើង
តើវាអាចធ្វើបានទេ?
ចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញ
តោះកុំប្រថុយ
យ៉ាន័រ
គ្រាន់តែជាស្ត្រីតូចរបស់អ្នកនៅក្នុងវិមាន Hou
ផ្ញើប្រាក់មកវិញកាន់តែច្រើននៅថ្ងៃធ្វើការ
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា