♪الوقت مرة واحدة أوقف كل شيء♪
♪هناك شخص مميز♪
♪أقلب قاموس♪ الأبدية
♪وكشف التشويق
هذا يجعل قلبي ينبض بسرعة♪
♪في هذه اللحظة الخاصة
نصطدم ببعضنا البعض♪
♪دون وعي كما نتنفس♪
♪الإمساك باليدين لفترة♪ طويلة
♪تعني أكثر من أي كلمة♪
♪بين بحر من الناس♪
♪أنا أحمل المظلة لك♪
♪أنت تحمل المظلة من أجلي♪
♪ مرض خاص لك ♪
♪أنت تحميني من المطر♪
♪لا تخف♪
♪حبك يأخذني من خلال الضباب♪
♪سيكون لديك لي♪
♪سأبحث وأنتظر♪
♪من أجل حب حياتنا♪
♪المستقبل الذي قضيته معك♪
♪لن نبقى بعد♪ الآن
♪هو أفضل ترتيب للحب♪
♪أفضل ترتيب♪
= قسم الحب =
♪هو الحب♪
=الحلقة 3=
(محطة الممرضات)
أعطني قطعة من الورق ، من فضلك.
أحتاج إلى ملء
طلب التفريغ.
علاجك لم ينته بعد.
سأناقش الأمر مع الطبيب.
فقط سلمني الورقة والقلم
واتركني وشأني.
السيد لين.
إنه كان أنت
من قال تلك الأشياء المخيفة
لعائلتي
أو أنهم لن يكونوا في حالة من الذعر.
ماذا قلت بالضبط
إلى لين زيشياو؟
حتى أنها تجبرني
لإجراء إعادة فحص.
السيد لين،
هل تهدأ الآن؟
أستطيع أن أفهم
كيف تشعر الآن.
لقد رأيت العديد من المرضى
الذين شعروا بنفس الطريقة التي تشعر بها.
تشعر أن
كنت تفكر لعائلتك.
أنت لا تريدها
للقلق بشأنك.
أنت لست أنا.
ولكن هل فكرت يوما أن
إذا حدث لك شيء ما في يوم من الأيام ،
ستشعر عائلتك بالذنب
لبقية حياتهم؟
لأنهم سيشعرون أنهم يفقدونك
لأنهم لم يصروا
على إعطائك العلاج.
فقدان المزاج
لن يحل أي مشكلة.
رأيت للتو ابنتك تبكي.
هل تريدها
للعيش مع الشكوك والمخاوف
دومًا؟
حسنا
هل ما زلت بحاجة إلى هذا؟
زيكسياو. أنت قادم في الوقت المحدد.
ماذا بك؟
استمع.
بمجرد عودتي ،
قال لي والدك
التي يحبها
لإجراء تنظير معدي آخر.
هل تعتقد
هل يواجه صعوبة؟
قال لك ذلك؟
- هل سيقوم بتنظير المعدة مرة أخرى؟
- نعم.
إنه على ما يرام. لا قلق.
أقنعته بالقيام بذلك الآن.
لماذا استمع إليك اليوم؟
الأمر ليس مثل ما سيفعله.
ليس لدي أي فكرة أيضا.
عندما كنت أتحدث معه،
رفض القيام بالشيك.
ربما يكون قد اكتشف ذلك الآن.
والدك رجل غريب الأطوار.
أنا ذاهب لشراء شيء ما.
سأعود لاحقا.
حسنًا.
مرحبًا. سرير 9 من المرضى الداخليين.
(مركز تنظير الجهاز الهضمي)
حسنا ، يمكنك الدخول الآن.
حسنا، شكرا.
هذا هو السرير 9.
حسنا ، يا رفاق ، فقط انتظر هنا للحظة.
حسنًا.
هذه عينة خزعة
من أمراض الجهاز الهضمي.
(التاريخ: 13 مارس 2019)
الاسم: لين جيانغو)
مرحبًا.
مرحبا ، هذا هو غو وي.
الدكتور غو.
أود أن أعرف
إذا كانت نتائج علم الأمراض من الخزعة
من المريض في السرير 9 قد خرج.
انتظر ، سألقي نظرة.
مرحبا ، دكتور غو ، هل ما زلت هناك؟
نعم أنا. استمر.
المليمتر.
حسنا ، أرى.
هل تعرف وضع السرير 9؟
المليمتر.
الأشخاص بمن فيهم المدير
كانت ممتنة جدا
مما قمت به في هذه المناسبة.
من وجهة نظر المريض ،
تشخيص إصابتك بالسرطان
ليس شيئا يجب أن نكون سعداء به.
لقد أسأت فهمي.
ما أعنيه هو أن التشخيص في الوقت المناسب
للسرير 9
نعمة.
أشعر بالسعادة من أجله
أنه يمكن أن يجتمع
مثل هذا الطبيب الجيد مثلك.
آسف.
لم أستخدم الكلمة الصحيحة.
أعلم أنك لم تقصد ذلك.
لا قلق.
ثم...
هل تفكر في...
قاو شي.
لا أستطيع إجراء عملية جراحية له.
طلبي للتحويل
إلى قسم آخر
تم إرساله بالفعل
من قبل نائب الرئيس غاو.
يجب أن يكون لدى المركز
ترتيب جديد للإعلان عنه
في اليومين المقبلين.
(المرضى الداخليين)
إنني أخبرتك.
أعرف حالتي البدنية.
بخير والحمد لله.
إعادة الفحص هي مضيعة
من كل من الموارد الطبية الثمينة
والمال،
أليس كذلك؟
نعم ، نعم.
لا ينبغي لنا أبدا أن نكون قلقين للغاية.
للتعويض عنك،
سأصنع لك الحساء اليوم ، حسنا؟
المفضله.
هذا أشبه به.
وأنتم.
لماذا أنتما الاثنان
يجب أن تجعلني أعاني مرة أخرى؟
أنت نفس الشيء.
غرامة. كل هذا خطأنا.
حسنًا؟
يجب أن تستفيد
من هذه الفترة بعد الجراحة
للتعافي من القرحة.
إذا لم يكن لدينا الطبيب
يراقبك،
سوف تدخن
ورائي أنا وأمي، أليس كذلك؟
عمّا تتحدث؟
متى دخنت؟
ما قلته صحيح.
رأيت ذلك.
النعناع الخاص بك
والشطرنج الطائر ،
هل أخفيتها في الدرج؟
أنا لست غبيا ، حسنا؟
لا أستطيع حتى تناول النعناع الآن؟
رأيتك تضعها هنا من قبل.
هل قمت بنقلها؟
كلا لم أفعل.
أين وضعتموها ؟
الفصل 2...
انهض.
ماذا؟
لماذا؟ أنا فقط أكذب هنا، أليس كذلك؟
لماذا يجب علي الاستيقاظ؟
لين جيانغو.
أنا... أنا فقط وضعتهم هنا...
لم أكن أدخن بجدية.
- أنا فقط ...
- أنت لم تدخن؟
ألا تعلم أنه ضار
إلى معدتك والأعضاء الأخرى؟
ألا تعرف ذلك؟
سأقلب هذا المكان رأسا على عقب.
إذا وجدت سيجارة واحدة ، فأنت ميت!
لم أكن أدخن.
أنا فقط أشعر بالسعادة لرؤيته.
انها مجرد قرحة في المعدة.
أنا... لم أكن أدخن.
ما هي الصفقة الكبيرة؟
حسنًا حسنًا.
حسنا. حسنا.
هل سبق لك أن استمعت
بالنسبة لي لمرة واحدة كل هذه السنوات؟
إذا كنت قد سمعتني،
فكيف يمكن أن تصاب بهذا المرض ؟
أخبرني.
هذا خطأي. حسنًا؟
لا تتحدث معي.
حسنا. أنا حقا ...
حقا ، أنا مخطئ.
زيكسياو.
ماذا بك؟
تشيوكيو.
بخير والحمد لله.
خذ هذه المصاصة.
الطعام الحلو يمكن أن يجعلك تشعر بتحسن.
حسنًا.
سيكون لدي هذا.
شكرا ، Qiuqiu.
يا له من فتى ذكي أنت!
لقد أصبحت دكتور في الطب الآن.
أنا على ما يرام.
أنا ذاهب إلى الخارج لبعض الهواء النقي.
هل من فضلك فقط البقاء هنا
واللعب بنفسك لفترة من الوقت؟
وداعًا.
تشيوكيو.
- ما هو الخطأ؟
- العم غو.
لقد ارتكبت خطأ.
ماذا حدث؟
فقدت دوائي.
لم أجرؤ
لأخبر أمي والدكتور غاو.
سوف يوبخونني بالتأكيد.
هل يمكنك مساعدتي في البحث عنه؟
لا تقلق ، Qiuqiu.
قل لي أين كنت.
ذهبت للتو إلى السطح للعب.
تشيوكيو,
السطح خطير بشكل خاص.
لا يمكنك الذهاب إلى هناك بمفردك في المستقبل ،
حسنا؟
فهمت.
لقد انتهيت للتو من عملي.
سأذهب للعثور على الدواء الخاص بك.
هل يمكنك العودة إلى جناحك أولا؟
حسنًا.
هيا.
لماذا أنت هنا يا دكتور غو؟
سألني تشيوكيو
لمساعدته في العثور على دوائه.
كيف يمكن أن يكون دواؤه هنا؟
هل تحتاج إلى مساعدتي؟
لا، شكراً.
لقد وجدت
ما فقده.
هل كنت تبكي؟
لا.
كانت مجرد ريح ...
لقد فجر شيئا في عيني.
ولدي بعض
الحرارة الداخلية المفرطة في الآونة الأخيرة.
لذلك أنا بخير.
مزاج سيئ
يمكن أن يؤدي إلى خلل وظيفي قشري ،
والتي يمكن أن تسبب اضطرابات الغدد الصماء.
وقد وجدت الدراسات
أن 80٪ من الأمراض
ترتبط بالخلل القشري ،
مثل ارتفاع ضغط الدم ،
أمراض القلب والأوعية الدموية ، إلخ.
لذلك ليس شيئا سيئا
لكي تبكي.
أعتقد أنك بحاجة
للتنفيس بشكل صحيح أيضا.
يجب عليك
قد عرفت نتائج علم الأمراض
في وقت سابق منا.
في الواقع ، سرطان المعدة والدك
في المرحلة المتوسطة.
طالما أنه يتعاون
معنا أثناء العلاج ،
لديه فرصة جيدة للشفاء.
أعرف.
كلما تم التشخيص في وقت مبكر ،
كلما تمكن من الحصول على العلاج في وقت مبكر.
إنه بالتأكيد شيء جيد.
انها مجرد ...
استمع إلى الموسيقى.
إنه يوهانس برامز
كونشيرتو مزدوج للكمان والتشيللو.
لا أستطيع أن أصدق أنك تعرف الموسيقى جيدا.
بعيدا عن عنوان القطعة،
وأنا أعلم أيضا
أن هذا الإصدار قد كتب
بواسطة عازف التشيلو ميشا مايسكي
مع برنشتاين،
وفيينا
الأوركسترا الفيلهارمونية
وكذلك كريمر.
ميشا مايسكي؟
إنه موسيقي أسطوري.
أنا أحبه كثيرا.
ولد في زمن الحرب
ومرت من خلال
الاضطرابات والمصاعب.
ومع ذلك،
لم يتخل أبدا عن حلمه بالموسيقى.
هو واحد
من الخلويين المفضلين لدي.
كلما واجهت صعوبات
والتحديات،
الرجل الأول
الذي جاء إلى رأسي هو هو.
أريد أن أكون مثله
عندما أواجه التحديات
والانتكاسات في الحياة.
أنت تعرف الكثير.
طبعًا.
أنا شاب في قسم الموسيقى،
حسنًا؟
الرغم
قد يكون من الصعب عليك معرفة ...
هذا المستشفى يمارس MDT ،
الذي يقف
للعلاج متعدد التخصصات.
وا.
لكنني لا أفهم تماما.
بعبارات بسيطة ، هذا يعني أن الأطباء
من مختلف التخصصات،
مثل الطب والجراحة ،
العمل معا للتخصيص
خطة طبية
للمريض.
هذا هو الجراح
الذي سيعمل على السيد لين جيانغو.
الدكتور يان بينغجون.
- مرحبا ، الدكتور يان.
- هناك.
دعونا نصل إلى هذه النقطة.
ورم لين جيانغو
يقع
في الانحناء الأقل للمعدة.
في هذه الحالة،
نوصي
استئصال المعدة الكلي الجذري ،
والتي في شروط الشخص العادي ،
هو قطع المعدة بأكملها.
W-ماذا؟
قطع معدته بأكملها؟
هنا الشيء.
ورم السيد لين
في موقع خاص.
ومنطقة القرحة كبيرة نسبيا.
المشكلة الأكثر أهمية هي
أن سرطانه قد يكون أسوأ
مما أظهره تنظير المعدة.
حتي
إن استئصال القاع الكلي هو أكثر الطرق أمانا.
أمي غارقة نوعا ما في الوقت الحالي.
آسف ، الدكتور يان.
رأى.
لقد أجريت بعض الأبحاث على الإنترنت.
في حالات مماثلة مثل هذه ،
بدا الدكتور غو
لاستخدامها
استئصال المعدة البعيدة
الحفاظ على النصف
من معدة المريض.
دكتور غو؟
نعم.
د. د. غو؟
تقصد غو وي؟
نعم. غو وي.
استمع.
بغض النظر عما يعتقده الدكتور غو ،
لدي فلسفتي الطبية الخاصة.
للمرضى،
القضاء على جميع المخاطر المحتملة
من تكرار ما بعد الجراحة ،
في رأيي،
يجب أن تكون دائما على رأس الأولويات.
لذا ، الدكتور يان ،
أنت تقول
أنه طالما تم إجراء هذه الجراحة ،
مرض والدي لن يتكرر
في المستقبل،
يمين؟
هذا ليس ما قصدته.
ولا واحد
يمكن أن تكون متأكدة 100٪
أن المرض لن يعود
بعد العملية.
نحن، كأطباء،
يقولون فقط أننا سنبذل قصارى جهدنا
لتقليل الاحتمال
من تكراره.
يمين.
حسنا ، أنا أفهم.
ماذا عن هذا؟
هذا هو نموذج الموافقة على الجراحة.
ألق نظرة على ذلك.
جراحة السيد لين
من المقرر أن...
الأسبوع القادم.
الأسبوع القادم. لا يزال لديك الوقت.
لا يزال لديك الوقت للتفكير في الأمر.
إذا كان لديك أي أسئلة،
لا تتردد في إخباري في أي وقت.
لدي عملية جراحية للقيام بها.
يجب أن أذهب للاستعداد.
- حسنا. شكرا لك يا دكتور يان.
- إنه لا شيء.
- شكرا لك. شكرًا لك.
- لا بأس.
إذا كان لديك أي أسئلة متابعة،
يمكنك الاستمرار في سؤال الدكتور غاو.
حسنًا.
- حسنا.
اجلس على المقعد.
عفوا يا دكتور غاو.
وكما قلت من قبل، كابنته،
آمل أن يكون والدي
يمكن أن تعيش حياة جيدة.
المليمتر.
لذلك هذه الجراحة ...
هل يمكنني أن أطلب من الدكتور غو أن يفعل ذلك نيابة عنا؟
نعم ، نعم.
كان الدكتور غو هو الشخص الوحيد
الذي وجد سرطان زوجي.
نحن نثق به كثيرا.
أنا أفهم ما تعنيه.
لكن...
هذا قد يخيب ظنك ،
لكن الدكتور غو هو ...
أو ربما يمكنك الذهاب للتحدث معه ،
كأفراد أسرة المريض...
رأى.
الدكتور غو وي
هو في الواقع
واحدة من أعظم الجراحين
في مستشفانا.
أنا أؤيد فكرتك.
اذهب وتحدث معه.
وما دام يوافق على ذلك،
لن تكون هناك أي مشكلة.
حسنًا حسنًا.
شكرا لك يا دكتور غاو.
بالمناسبة
عادة ما يكون الدكتور غو مشغولا.
أقترح عليك أن تفعل شيئا
لإقناعه.
- حسنا ، نحن نفهم.
- نحن نفهم.
حسنا، إذن.
سنغادر...
- سنتركها هنا في الوقت الحالي.
- حسنا.
سنعود
بعد المناقشة مع الدكتور غو.
- شكرا لك.
- شكرا لك يا دكتور غاو.
وداعا ، الدكتور غاو.
سأعود إلى الجناح
للبقاء مع والدك،
أو سوف يصبح مشبوها.
أنت
اذهب إلى المركز التجاري الآن
لشراء شيء بالنسبة لي.
سأعطيك 2000 يوان.
لأي سبب؟
شراء شيء ما،
وإعطائها للدكتور غو.
لماذا؟
لا تسأل.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
هنا.
خذ ذلك.
ألم تسمع ما قاله الدكتور غاو للتو؟
"افعل شيئا".
بالنسبة ل "افعل شيئا" ،
إنها تعني أننا يجب أن نكون محترمين
وممتنة
عند التحدث إلى الدكتور غو.
هل أخذت هذا بطريقة خاطئة؟
أنت ساذج جدا.
هذا بروتوكول اجتماعي.
فقط استمع إلي.
الذهاب لشراء هدية
وأعطاها له ،
فهم؟
حسنًا.
جراحة والدك
هي الأولوية الأولى!
لا تدليدلي هنا.
ما الذي تتخبط فيه؟
هيا ، اذهب!
- سأذهب بعد ذلك.
- هيا!
ركض!
لين زيكسياو.
لقد كنت تتابعني.
هل هناك شيء خاطئ؟
الدكتور غو.
أنا جاد.
أنت الطبيب الأكثر ثقة
من قبل عائلتنا الآن.
نتوقع بجدية
أنت تعمل
بشأن السيد لين.
الآنسة لين.
جراح والدك هو الدكتور يان.
لذلك أقترح عليك
ناقش معه إذا كان لديك أي شيء.
أفهم. أفهم.
الدكتور يان هو شخص لطيف.
لكن الدكتور يان قال
إذا كان يعمل مع السيد لين ،
سوف يقطع معدة السيد لين.
حسنا ، الدكتور غو ،
وأريد أن أعرف ما إذا كان هناك
- أي خطط جراحية أخرى ...
- الخطة الجراحية.
قلت للتو
أقترح عليك مناقشة هذا الأمر مع الدكتور يان.
حسنا...
ماذا عنك؟
لماذا لا يمكنك القيام بذلك؟
أسباب شخصية.
فهمت ذلك.
أخبرني الدكتور غاو
يجب أن أكون مخلصا.
الفواكه غنية بالفيتامينات.
أشخاص مثلك
يجب أن تأكل المزيد من البرتقال.
انتظر دقيقة.
سأغسلها لك على الفور.
كلا أنا بخير.
لا تحب الفواكه؟
كل شيء صحيح.
شيء أفضل قادم.
الدكتور غو.
أعتقد
أطباء مثلك
مرهق ، أليس كذلك؟
أليس هذا ما تشعر به؟
أعرف ذلك.
قبل امتحان القبول في الكلية ،
لم أستطع النوم.
شعرت بالقلق. فقدت شعري.
فقدت الكثير من الشعر.
لكنني استخدمت هذا.
(مجموعة شامبو مضاد لتساقط الشعر)
لا مزيد من مشاكل تساقط الشعر.
هذا مذهل.
يتم استيراده من الخارج.
إذا قمت بشراء هذه المجموعة،
يمكنك الحصول على جوهر نمو الشعر
مجانا.
أنا لا أكذب عليكم.
عندما أنتهي من هذا ،
شعري ينمو مرة أخرى.
لا، لكنني لم أقصد
خط الشعر الخاص بك
ربما يتراجع.
اعتقدت فقط أنه يمكنك
منعه قبل حدوثه.
أنا على صواب؟
لا يبدو أنك تحب هذا كثيرا.
إنه على ما يرام.
حصلت على واحدة أفضل.
الدكتور غو.
(خيار البحر مكملات الرجال)
هل سبق لك أن شعرت بهذا الشعور
أن جسمك ينضب؟
كأطباء،
كنت تعمل دائما ، واستشارة
ورؤية المرضى.
بغض النظر عن الطاقة
أو القوة البدنية ،
لا يمكنك مواكبة ذلك. أفهم.
راجعت هذا على الانترنت.
هذا الشيء
مغذية.
خاصة أنه جيد
للرجال في 30s مثلك.
(خيار البحر مكملات الرجال)
المكملات الغذائية للرجال.
اذهب لذلك ، الدكتور غو.
الآنسة لين ، أنا مشغول.
وتجري مشاورات بعد ظهر اليوم.
حول الجراحة ،
أقترح عليك التحدث إلى الدكتور يان.
أنا أقدر لطفك.
أعتقد أنه كان لدينا للتو ...
محادثة ممتعة.
غو...
ما الأمر؟
هل كان هناك شيء خاطئ؟
الدكتور غو.
هذا الشيء يعمل بشكل جيد حقا.
فهمت ذلك. فهمت ذلك.
الدكتور غو،
ليس لدي شيء آخر أفعله.
أريد فقط أن أخبركم
سأكون في انتظارك عند الباب.
وداعًا.
لم يوافق؟
الدكتور غاو.
هو... لم يوافق.
أنت تعود أولا.
دعوني أسأله.
حسنًا. شكرا لك يا دكتور غاو.
لين زيشياو ، ألم أخبرك ...
تركت لين زيشياو يعود أولا.
إذن ، ماذا تريد مني؟
لهذا الشيء،
هل حقا لا مجال للمناقشة؟
لقد شخصت مرض والده.
قاو شي.
لا تحاول أن تحدثني في هذا.
حسنا، لن أتحدث إليكم.
إذا كنت تحب
من الجيد إجراء البحوث.
إذا كنت ترغب في ذلك بسرعة
تحقيق الإنجازات
في مجال البحث العلمي،
من الأفضل أن تذهب إلى أحد أفضل المختبرات
في البلاد.
أنا سأذهب معك.
كيف لا أعرف أبدا
لديك خطة علمية؟
ليس من قبل.
ولكن بالنسبة لك،
أود أن أتفق معكم.
آسف ، لم أر أي شيء.
لين زيكسياو!
تقدم بالداخل.
ألم تقل فقط
لديك شيء للتحدث معي؟
الآن دعونا نجري محادثة جيدة.
غو وي.
تقدم بالداخل.
الدكتور غاو ، أنا آسف.
لدي عمل
للحديث عنها مع لين زيشياو.
تذهب إلى حيث تكون هناك حاجة إليك.
لم أنتهي بعد.
اجلس.
عذرًا لذلك.
لكن...
أريدك أن تفكر في الأمر.
صديقة سابقة؟
للأزواج مثلك،
لقد رأيت الكثير في المدرسة.
أنتم تحبون بعضكم البعض.
لكنك انفصلت في النهاية.
وهي تريد أن تعود إلى الوراء ،
لكنك لا تفعل ذلك.
تريد أن تسيء معاملتها مرة أخرى، أليس كذلك؟
خيالي جدا.
خطأ؟
لذلك هي تحبك.
لكنك لا تحبها.
إذا لم يكن الأمر كذلك ...
هل يمكن أن تكونا أنتما الاثنان
في علاقة سرية؟
لكنك تحب...
توقفوا!
يمكنك الذهاب الآن.
لا يمكن بأي حال من الأحوال ، الدكتور غو.
أنت قاس جدا.
لقد استفدت مني للتو.
شكرًا لك.
يمكنك الذهاب الآن.
الدكتور غو،
حول جراحة السيد لين ،
إذا لم نوضح ذلك اليوم،
أنا لست مغادرًا.
لا تستمر في المراوغة لي
بالقول إنه بسبب
من أسبابك الشخصية.
أم لأنك لا تحب
الهدايا التي اشتريتها لك؟
إذن ما الذي يعجبك؟
فقط قل لي.
سأشتريه لك فقط ، حسنا؟
كما ترون ، الأمر هكذا.
أنا حقا أحب
الهدايا التي اشتريتها لي.
هل يمكن أن
غسل البرتقال بالنسبة لي؟
في غاية البساطة؟
نعم ، الأمر بهذه البساطة.
هل أنت متأكد؟
نعم.
حسنا، انتظر لحظة.
سأغسل لك برتقالة
مم ، المضي قدما.
سأعود حالاً.
(تقرير تنظير المعدة الإلكتروني
لين جيانغو)
(مكتب الطبيب 2)
الدكتور يان.
أريد أن أتحدث إليكم
حول الإمكانية
من استئصال المعدة البعيدة
من المريض لين جيانغو.
(مكتب الطبيب 2)
الدكتور غو.
غرامة. غو وي.
بالأمس ، نظرت من خلال
تقرير تنظير المعدة لين جيانغو.
لقد وجدت أن
بالنظر إلى موقع الورم ،
يمكننا النظر في عدم
إزالة معدته
فقط اصنع واحدة ...
أنت تمضي قدما. أنا أستمع.
الدكتور يان.
أعتقد أننا يجب أن ننقذ الناس
من أجل بقائهم وحياتهم.
الحالة الراهنة في لين جيانغوس ،
استئصال المعدة البعيدة
يمكن أن تعطيه وصولا أفضل إلى التغذية.
ربما يكون ذلك أفضل بالنسبة له.
لقد قلت ذلك بنفسك.
هذا
هي فكرتك.
انها ليست لي.
أَيْضًا
جراح لين جيانغو
هو أنا الآن.
أنا لست على استعداد لتحمل هذه المخاطرة.
كما أنني لن أفعل ذلك
تعريض مريضي للخطر.
في الواقع ، هاتان الخطتان
كلاهما محفوف بالمخاطر.
كل ما في الأمر أنني أعتقد
استئصال المعدة البعيدة
هو أكثر ملاءمة للين جيانغو.
حسنًا، لا بأس بذلك.
إن حجتنا هي:
عديمه الفائده.
لديك أفكارك.
لدي مبادئي.
حسنا ، إذا كنت تصر على
الحفاظ على معدة لين جيانغو ،
يمكنك العمل
عليه.
ماذا تعتقد أنني أستطيع أن أفعل؟
لدي خيار واحد فقط الآن.
هذا للسماح للدكتور غو بإجراء عملية جراحية على السيد لين.
لكن الدكتور غو ليس على استعداد للقيام بذلك.
هذا ليس صحيحا.
أتذكر أنك قلت
الدكتور غو هو مجرد صبي جميل.
وهو جينكس.
لقد غيرت موقفك
نحوه في وقت قريب جدا.
هيا.
هل سمعت ما قلته لك؟
بفضل الدكتور غو،
وقد تأكد مرض السيد لين أخيرا.
بالمعنى الدقيق للكلمة،
الدكتور غو هو نوع من السيد لين
المنقذ.
وفي الوقت الحاضر،
يمكن للسيد لين الاحتفاظ فقط
المزيد من الأنسجة في معدته
إذا أجرى الدكتور غو عملية جراحية له.
هل تعتقد حقا أنه موثوق به؟
المليمتر.
لم يتم ترقيته من خلال المحسوبية؟
إنه ليس دجالا
مع حادث طبي؟
حسنا...
هذا لأن
لم أحقق من قبل.
أنا لم أعرف.
ولكن الآن أنا أعرف.
إنه بالتأكيد ليس هكذا.
ثم توسل إليه
للعمل على السيد لين.
توسلت إليه.
حاولت إقناعه.
حتى أنني اشتريت له الهدايا.
لكنه لم يقبل أي شيء.
ماذا أعطيته؟
أعطيته ...
برتقال.
وهران...
شامبو الشعر المضاد للتساقط.
هناك واحد آخر.
المكملات الغذائية للرجال.
لماذا تضحك؟ ما هو مضحك جدا؟
هيا. أنت مضحك جدا.
لا تعرف ماذا على الأرض
أعطيته؟
ماذا؟
اعتقدت أنها كانت هدايا جيدة.
هل هناك مشكلة؟
لماذا لا تتبع نصيحتي؟
أعدك أنك ستنجح.
ما هي نصيحتك؟
تعال هنا.
الدكتور غو.
(مكتب الطبيب 2)
- سأعود إلى المكتب.
- حسنا.
الدكتور غو.
أنت هنا.
هل تمارس الجمباز الإذاعي
أمام مكتبي؟
الدكتور غو.
ما الأمر؟
رأى! الأجانب.
لين زيكسياو!
ليس أنا. إنه وهمك.
المشترك الذي طلبته مشغول.
يرجى المحاولة لاحقا.
(EMK: هل قمت بوضع علامة
هذه المواقع ذات المناظر الخلابة؟)
(سانسان: القهوة لذيذة)
سانسان.
ما الأمر؟
أنا كنت مخطئًا.
في ذلك اليوم،
لم أكن أعرف بوضوح...
إذا كنت
لا تزال غير مبدعة مثل هذا ،
أنصحك بالتوقف.
(لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء.)
(لا أستطيع قراءة عقلك.)
(لا أعرف ما رأيك
من علاقتنا.)
(سأحبك دائما حتى ...)
(قديم لي قديم أنت)
هل تشيد
إلى الحب في الواقع؟
لا يهم ما أشيد به.
ألا تجيب عليه؟
إنها ليست مهمة.
أولويتي
أنت الآن.
إذا قمت بإنشاء مضايقات ،
أستطيع أن أعطيك دقيقة.
لا لا لا
أنت لم تفعل.
انها مريحة للغاية.
لا شيء غير مريح.
إنها مجرد مكالمة فيديو.
يمكنك فقط مشاهدته هنا.
مرحبًا.
غو شياو.
متى تأتي لرؤيتي؟
أنا...
ماذا تفعل يا قو شياو؟
غو شياو.
- غو شياو.
- وداعا.
لماذا لم تتصل بي؟
اتصل بي.
غو شياو ، ماذا تفعل؟
لدي بعض الأعمال المناسبة للقيام به الآن.
سأتصل بك لاحقا.
وداعًا.
لين زيكسياو.
دكتور غو ، لقد كنت في انتظارك.
ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا...
في... في...
كنت فقط في انتظارك
في مكتبك.
لاحظت أنك لم تكن هناك ،
لذلك لا بد لي من انتظارك هنا.
أنا أتناول الطعام في الخارج.
يمكنك أن تأتي معي.
(صالة الأطباء)
حسنًا!
دكتور غو، دعني أعالجك.
سانسان، حالة طوارئ!
أحتاج إلى العثور على مطعم
بالقرب من المستشفى
لعلاج الدكتور غو.
واحدة راقية.
يوصي لي بسرعة واحدة.
- مرحبا.
(إذا كان الوقت يمكن أن يتوقف في الوقت الحالي)
فقط أنتما الاثنان؟
(عندما التقينا لأول مرة)
نعم ، لقد حددت موعدا.
- حسنا ، بهذه الطريقة ، من فضلك.
- السيدة لين.
هل هذا المكان جيد؟
- نعم ، إنه لذيذ. ثق بي.
- بهذه الطريقة.
هنا.
شكرًا لك.
هل هذا هو المقعد الذي حجزناه؟
نعم إنه كذلك.
شكرًا لك.
هذه هي قائمتنا.
اليوم هو يوم موضوع الزوجين.
يوم موضوع الزوجين؟
أنا آسف ، أنا لا أعرف
اليوم هو خاص ...
لدينا ثلاث حزم.
مقابل 288 يوان ،
388 يوان
و 588 يوان على التوالي.
أيهما تريد؟
تحدث إلي. تحدث إلي. إنه علاجي.
فهمت ذلك.
يبدو وكأنه صديقتك
المسؤول عن المال.
لا لا لا
عادل...
ما نوع الحزمة التي تريدها؟
في حزمة 588 يوان لدينا ،
هناك حلوى مطورة ،
تيراميسو على شكل قلب.
اسمها هو الإخلاص.
له معنى جيد.
هل ترغب في تجربته؟
كلا إنه على ما يرام. إنه على ما يرام.
سأختار.
سيكون لدينا حزمة 288 يوان.
شكرًا لك.
حسنا، دقيقة واحدة فقط.
لين زيشياو,
اعتقدت أنك تبحث عني
لأنك تريد أن تسأل عن
خطة والدك الجراحية.
يبدو وكأنه الآن
هناك شيء يصعب قوله.
لين زيكسياو.
حسنا...
لا يمكنك أن تكون حقا
تبحث عن موعد.
لا، لا، دكتور غو.
لا تفهموني خطأ.
لم أقصد ذلك.
أنا فقط...
انها...
ليس من السهل أن نسأل.
لكن
لا يزال يتعين علي أن أسأل.
انها...
الدكتور غو،
يرجى إجراء العملية على والدي.
شكرًا لك.
وي ، أنت لست في المنزل بعد.
دو، أنت في الوقت المناسب.
تعال هنا.
حسنًا.
تعامل مع هذا كالمعتاد.
بعد أن تقوم عائلة المريض بذلك ،
سوف يشعرون بالراحة.
من أرسلها هذه المرة؟
لين زيكسياو.
لين زيشياو؟
نعم.
أعطتك ظرفا أحمر.
هل هذا يعني أنك لن تغادر
وأنت ذاهب للعمل
على لين جيانغو؟
إنها لا تطلب مني أن أبذل قصارى جهدي
في الجراحة.
لكنها أساءت فهمي
لأنني لا أريد ذلك
عملية جراحية على والدها.
إنه على ما يرام.
على أي حال ، في غضون يومين ،
طلب التحويل الخاص بي
ستتم الموافقة عليها.
هذا واحد.
هل هذا مؤلم؟
إنه على ما يرام.
لقد دفعت الفواتير.
المليمتر.
زيكسياو.
لماذا لا تذهب لتحصل لي على شيء؟
تعال وسأخبرك
كيفية الوصول إلى هناك.
كل شيء على ما يرام.
ما هي المسألة يا سيدة لي؟
يتم إرجاع المغلف الأحمر.
مغلف أحمر؟
ظرف أحمر للدكتور غو؟
ذهبت لأخذ دواء والدك.
عندما كنت أدفع،
اكتشفت أن هناك المزيد من المال
في البطاقة.
إنه المبلغ فقط
من المغلف الأحمر.
إذا لم يكن هو ، فمن يمكن أن يكون؟
أعاد الدكتور غو الظرف الأحمر.
هل تعتقد أنه يعتقد أننا دفعنا أقل؟
أم أن هناك أسبابا أخرى؟
من يعرف؟
أعتقد أنه اتخذ قراره
عدم إجراء عملية جراحية على والدك.
هيا يا سيدة لي.
لا تقلق بشأن ذلك.
سأقنعه.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
لا قلق.
سأعتني بها ، حسنا؟
حسنا ، ادخل إلى الداخل.
♪مرر بالمناظر الطبيعية الصاخبة♪
♪مفتون بقطرة♪ المطر
♪مشاهدته ينزلق على طرف إصبعي♪
♪نوع من مثل
تقاطع الضغط على السلاسل♪
♪بعض الأشياء♪ الصغيرة
♪تم الاحتفاظ بها في ذهني♪
♪في وقت لاحق ابتسمت وتذكرت ،
متكئا عليك♪
♪لم أستطع مساعدة بعد ذلك♪
♪واحد يحب الآخر♪
♪يظهرون الحب
عن طريق الاقتراب♪ ببطء
♪سعيد سرا كم هو♪ لا يصدق
♪واحد يحب الآخر♪
♪اترك كل الرعاية♪
♪بدون أثر ، دون تحفظ♪
♪كل لك♪