给我一张纸
我要写出院申请
你这治疗还没结束呢
这个我会自己
跟医生商量的
你只要把纸笔给我就行
别的你就不用管了
林老师
就是你
胡言乱语
搞得我们全家不得安宁
你又跟林之校说什么了
连她也来逼我重新检查
林老师
请您现在冷静一下
我非常能够理解你
现在的心情
我也见过很多
和你想法一样的病人
你觉得自己
是为自己的家人考虑
不想让他们为你担心
自以为是
但是你有没有想过
万一有一天
你出了什么状况
你的家人会内疚一辈子
因为她们会觉得
是现在自己没有坚持
而害了你
发脾气不能解决
任何事情
我刚才看见你女儿哭了
难道你想让她
一直带着疑虑和担心
生活吗
这个
您还填吗
校校
正好
怎么了
我跟你说啊
我刚一回来
你爸跟我说
他主动要再做一次
胃镜检查
你说他是不是很难受啊
他跟你说的
他要再做一次
没事 没事啊
刚才我劝他来着
他怎么今天听你的
太阳打西边出来了
我也不知道
我刚才劝他的时候
死活不检查
可能现在想明白了吧
你爸就是个怪脾气
我去买点东西
一会儿回来
去吧
您好 住院部九床的
好了
可以进去了
好 谢谢
九床的
那你们先在这儿
等一会儿啊
好
这是消化科活检样本
喂 你好
你好 我是顾魏
是顾医生
我想问一下
九床病人活检的
病理结果出来了吗
您稍等 我看一下
喂 顾医生 你还在吗
在 你说
知道了
九床的情况你知道了吗
主任他们对你这次行为
也非常认可
从病人的角度来看
被确诊为癌症
不是一件
值得高兴的事情
你误会我了
我的意思是
能够及时确诊
对于九床而言
也是一件
值得庆幸的事情
我是真的替他高兴
能够遇到
你这样优秀的医生
不好意思啊
是我用词不当
我知道你不是那个意思
没关系
那
你是不是可以考虑
高浠
我不能为他做手术
我的转科申请
高副院长已经帮我
转交了
这两天
中心应该会有新的安排
我早说了吧
我自己的身体
我最清楚了
我就没事嘛
再做次检查
既是浪费了
宝贵的医疗资源
更是瞎花钱
是不是
是 是 是
就怪我们瞎操心
为了对你表达补偿
我今天给你炖汤好不好
就做你最喜欢的
这还差不多
还有你
一个两个
非让我再遭一次罪
一丘之貉
是是是 我们错了
我们的错可以了吧
你正好趁着
这次手术恢复期
好好养养你的胃溃疡
这医生看着你呢
要不然你背着
我跟李女士
又该抽烟了 是不是
瞎说什么呢
我什么时候抽烟了
真是
我可没瞎说啊
我都看着了
你那个薄荷糖
还有飞行棋
是不是藏抽屉里了
我可精着呢 我告诉你
这 薄荷糖都不能吃了
之前就看你放这儿了
是不是转移了你
没有
去哪儿了
第二章
起来
怎么了
干嘛呀
我这不是躺得好好的吗
这干吗起来呀
林建国
我 我就搁这儿
我没抽 我真的没抽
我就 你没抽
你不知道抽烟
对身体不好
对胃不好吗
你不知道吗
我今天倒要好好找找
我要找着一个
我跟你没完
我真的是没抽啊
我就是过个眼瘾嘛
不就是个胃溃疡
我 我就没抽烟
有什么了不
好了 好了 好了
行了 行了 行了
你这么多年听过我的吗
你听了我的
你能得这个病吗
解释
我错了行不行啊
别跟我说话
好了 我真
真 真的我错了
校校姐姐
你怎么了
球球
姐姐没事啊
请你吃糖
甜食能让心情更好
好呀
姐姐吃糖
我们球球好厉害呀
这么聪明吗
都是一个医学小博士了
姐姐没事
姐姐去外面透透气
然后球球自己在这儿
玩会儿好不好
乖
球球
怎么了 顾医生叔叔
我犯错误了
怎么了
我把药弄丢了
我不敢告诉
妈妈和高医生
她们一定会骂我的
你可以帮我找找吗
球球你别急
你跟叔叔说
你去了哪些地方
我刚才去了天台玩
球球 天台特别危险
以后你不能一个人去
知不知道
知道了
叔叔正好下班了
我去给你找药
你先回病房好不好
好的
来
你怎么上来了 顾医生
球球让我帮他找药
球球的药
怎么会在这儿呢
需要我帮忙吗
不用了
他要我找的
我已经找到了
你眼睛红了
没有
刚才风太大了
把 把我吹红了
又有点上火
所以没事的
心情不好
会导致
大脑皮层功能紊乱
从而引发内分泌失调
有研究发现
百分之八十的疾病
都与大脑皮层
功能紊乱有关系
如高血压
心脑血管疾病等
所以你哭一下呢
并不是坏事情
我看你也确实需要
适当地发泄一下
你肯定比我们
更早知道病理检查结果
其实你父亲的胃癌
处于中期
只要积极配合
我们的治疗
有很大几率治愈的
我知道
早检查出来早治疗嘛
肯定是好事
只不过
听歌吧
勃拉姆斯的
小提琴与大提琴
双协奏曲
看不出来还懂音乐啊
我不光知道
这曲子的曲名
我还知道
这版是大提琴家
米沙·麦斯基
与伯恩斯坦
还有维也纳爱乐乐团
以及克莱默一起合作的
米沙·麦斯基
传奇音乐家
我特别地喜欢他
他生逢战时
经历动荡坎坷
即便是这样
他从来没有放弃
音乐的梦想
他是我最喜欢的
大提琴家之一
所以每当我遇到困难
跟挑战的时候
我总会想到他
我要学习他的精神
面对人生的挑战跟挫折
懂得还真不少
当然了
我可是音乐系
大三的学生好不好
虽然平时
可能有点看不出来啊
我们医院实行的是
MDT
也就是多学科会诊
合作制
不过也不是特别地明白
简单来说
就是内科 外科
等各科医生
共同定制医疗方案
为一个病人服务
这位医生
就是这次为
林建国患者主刀的
外科医生 严秉君
严医生
你好 严医生
咱们就开门见山
林建国患者的
肿瘤位置是
胃小弯侧
根据这种情况呢
我们建议的是采用
根治性全胃切除
通俗一点讲就是
把整个胃切掉
什 什么
这 把胃全部切掉
是这样啊
林先生的这个肿瘤位置
比较特殊
而且溃疡面积比较大
最关键的问题是
他实际的癌变情况
可能比胃镜显示的
还要严重
所以
全切是最保险的
我妈现在有点激动啊
不好意思 严医生
是这样的
我 我其实上网
查了一些
类似的这种情况
我看之前顾医生
好像用了一个
胃远端切除术
把那个病人一半的胃
都保留了下来
顾医生
顾 顾医生
顾魏吗
是 是 顾魏
是这样啊
不管顾医生怎么想
我有我的从医理念
对于患者而言
杜绝所有可能的
术后复发风险
我认为始终
应该是排在第一位的
所以严医生
您的意思是说
如果这次手术做完
我父亲的病
以后就不会复发了
对吗
我不是那个意思啊
没有任何一个手术
可以百分之百保证
它不复发
我们作为医生
只是说尽可能
降低它的复发概率
对
明白 明白
这样吧
这个是手术同意书
你们看一下啊
反正林先生的
手术安排是在
下周
下周 还有时间啊
你们也可以
好好考虑一下
有什么事随时也可以
跟我说
我那边还有手术要做
得赶紧去准备了
好 谢谢严医生
没事
谢谢 谢谢
没关系
你们有什么后续问题啊
可以继续问高医生
好
好 好吧
坐吧 坐吧
不好意思 高医生
还是那句话
作为家属
我希望我父亲
以后生活的
是有质量的生活
所以这个手术
能不能顾医生
来帮我们做啊
对 对 对
这个我老林的病
本来就是顾医生发现的
我们是很信任他的
我明白你们什么意思
但是
这可能你们要失望了
顾医生他
或者你们患者家属去聊
这样啊
顾魏顾医生
确实是我们医院
最有实力的
外科医生之一
我支持你们的想法
去找他聊一聊
只要他本人同意
就没有问题
好 好 好
好的 好的
谢谢啊 高医生
对了
顾医生呢
平时比较忙
我建议你们好好劝劝他
拿出点诚意来
明白 明白 明白
那行
这个我们就
先放在这儿吧
好
跟顾医生商量完再说
谢谢 谢谢高医生
高医生再见
我现在赶紧回病房
陪着你爸
要不然他会起疑
你呢
现在马上去大商场
给我买点东西
妈给你两千块钱
干吗呀
你买好了东西给
给顾大夫送过去啊
为什么呀
什么为什么
一二三四五
给
拿着
你没有听高医生
刚那意思
什么叫有点诚意
人家说的那个诚意
是说让我们说话的时候
有点诚意
你是不是理解错了
要不说你是小孩子
一点礼数都不懂
你现在就听我的
去把东西买好了
送到他手里
你听懂了没有
知道了
你爸现在事
是第一位的啊
你别在这儿磨叽
磨蹭什么呢
赶紧去
那我去了 快点
跑着
林之校
你一直跟着我
是有什么事吗
顾医生
认真的
您现在是我们全家
最信赖的医生
我们非常渴望
您能为我们家林老师
做这台手术
林小姐
你父亲的主刀医生
是严医生
所以我建议你
有什么事情跟他商量
我知道 我知道
这严医生吧
他挺好的
但是严医生说
如果是他
做这台手术的话
他得把林老师的胃
全都切掉
您看看您顾医生
是不是还有别的一些
手术方案
我刚刚说了
建议你和严医生商量
那 那您
您 您是为什么呢
怎么您就不能做呢
私人原因
明白
高医生跟我说过了
要有诚意
水果 富含维生素
像你这样的
就应该多吃这个橙子
你等着啊
我马上给你洗回来
不用了
不喜欢水果
没关系
我的重头戏在后面
顾医生啊
你们当医生的
是不是都特别地
身心交瘁 很疲惫
是不是这种感觉
这种感觉我懂的
我高考前夕的时候吧
睡不着觉
焦虑 脱发
那头发大把大把地
往下掉
但是 我用了这个
脱发的烦恼都没有了
这个超级厉害
国外进口的
防脱洗护套装
而且还赠送
生发精华
我真的没有骗你
用完这个以后
我这个发际线
全都长出来了
不是 但
但我不是说那个
顾医生您发际线
有后退的嫌疑啊
我只是觉得
您可以防患于未然嘛
是不是
看样子
您不是很喜欢这个
没事 没事啊
我还有更好的
顾医生啊
您现在有没有觉得
身体被掏空的感觉
你们医生呢
长年累月
不是做手术 就是问诊
看诊
什么精力啊 体力啊
都完全跟不上了
我懂
这个我上网查了一下
这个东西
可以补充营养
尤其是像你这种
三十岁左右的男人
男人的加油站
加油哦 顾医生
林小姐 我很忙的
下午还有会诊
手术的事情
我建议你和严医生商量
你的心意我领了
我觉得刚刚
咱俩不是聊得还
挺 挺好的吗
顾
怎么的了呢
哪儿出现问题了
顾医生啊
这个东西真的很好用
明白 明白
顾医生
我没有其他的事情
我就是跟你说一声
我在门口等你啊
拜拜
他没答应啊
高医生
他 他没答应
这样吧 你先回去
我问问他
行行行 谢谢高医生
林之校
我不是跟你说
我让林之校先回去了
那你找我有什么事吗
这件事情
就真的没有
回旋的余地了
那个病人可是你确诊的
高浠
这件事情
你就不要再劝我了
好 我不劝你了
只要你喜欢
做科研也不错
要想快速地
在科研领域取得成就
最好去国内
顶尖的实验室
我陪你一起去
我怎么从来不知道
你有专攻学术的打算
以前是没有
可是为了你
我愿意跟你一起去
打扰了
我什么都没看见
林之校
进来
你刚才不是说
有事情要跟我聊吗
现在我们好好聊一聊
顾魏
来 进吧
高医生不好意思啊
我跟林之校
还有一点工作要聊
你先去忙吧
我话还没说完呢
坐下
刚才不好意思啊
不过
我希望你能够
好好考虑考虑
前女友吧
像你们这种事情啊
我在学校里看多了
虐恋情深
但是分手了
她想复合 你不想
你想再虐虐她
对不对
想象力很丰富啊
不是啊
那就是她喜欢你
但是你不喜欢她
这个再不是的话
难不成你们两个
秘密谈恋爱了
结果你又喜欢上了
停 停 停
你现在可以走了
不是吧 顾医生
这么绝情啊
你刚才好歹
利用了我一把
谢谢啊
可以走了
顾医生
关于林老师
手术这件事情
如果我们今天
不说清楚的话
我是不会走的
你别老跟我说什么
个人原因 个人原因
这种理由来搪塞我
还是你不喜欢
我给你买的礼物
那你喜欢什么
你就跟我说
我去给你买不就行了吗
你看
其实是这样的
你买的礼物呢
我真的非常地喜欢
要不
你帮我洗一个橙子吧
这么简单
就这么简单
真的
行 那你等着
我去给你洗个橙子
去吧
很快
严医生
我想跟你聊一下
林建国患者
胃远端切除的可能性
顾医生
行啊 顾魏
昨天我仔细看了一下
林建国的胃镜报告
我发现这个肿瘤的位置
我们可以考虑
不进行全部切除
只需要做一个
你说 我听着呢
严医生
我觉得咱们做医生
救人的目的
是生存 也是生活
以林建国现在的情况
胃远端切除术
能够让他
更好地获取营养
也许是更适合他的方案
你也说了
这个
是你的理念
它不是我的
另外
林建国患者的主刀医生
现在是我
我不愿意冒这个险
我更不愿意说
让我的病人
承担这个风险
其实两个手术方案
都会有风险
只是我觉得胃远端切除
更适合林建国
好了 好了 好了
咱们争辩
无益
你有你的想法
我有我的原则
那如果你执意说
要保住林建国的胃
这个手术
你做
你说我可怎么办呀
我现在能选择的
就是让顾医生
给老林做手术
可这顾医生
他就是不做呀
不对呀
我怎么记得
你之前还说
顾医生是小白脸
扫把星
这么快对他的态度
就三百六十度大转弯了
大姐
你有没有听我之前
跟你说的呀
就是因为顾医生
才确诊了老林
最后的病情
严格地来说
顾医生算是老林
半个救命恩人吧
而且现在的情况
只有他给老林做手术
才有可能保留
老林胃部的更多组织
你真的觉得他特别靠谱
不是裙带关系上位了
不是出现医疗事故的
庸医了
我那
我之前不是没调查吗
我不清楚
但我现在清楚了
他肯定不是这种人
那你就好好求求他
让他给林老师做手术
我好好求他了
我好言相劝
我还给他送礼了呢我
但他一样都没收
你给他送什么了
我给他送了
橙子
橙
防脱洗发水
还有一个
男人的加油站
笑什么
有什么可笑的
大姐
你可太逗了
你知不知道你自己送的
都什么玩意儿啊
什么玩意儿
我觉得送的挺好的
有问题吗
你要不按我说的做
我保证你一击必杀
什么
过来
顾医生
我回办公室一趟
好
顾医生
给你
你这是在我办公室门口
做广播体操啊
顾医生
怎么了
看 外星人
林之校
没有林之校 幻觉
您拨叫的用户忙
请稍候再拨
三三
怎么了
我错了
那天呢
我是不清楚
如果你还是这么
没有创意的话
我劝你还是别说了
你这是在致敬
真爱至上吗
致敬什么不重要
不接啊
不重要
现在最重要的是
我们两个之间的事情
要是不方便的话
我可以回避
没有 没有 没有
不方便
真的特别方便
有什么不方便的
接个视频而已
你看着啊
就在这儿看着
你好
顾肖哥哥
什么时候来找我呀
我
干嘛呢 顾肖哥哥
顾肖哥哥
拜拜
怎么不给我打电话呀
给我打电话
顾肖哥哥 干嘛呢
顾肖哥哥现在
有点正事要忙
一会儿顾肖哥哥
再给你打啊
拜拜
林之校
顾医生
我总算等到你了
你在这儿干什么
我在这儿
我 我
我刚刚
去你的办公室等你
发现你人不在嘛
我就只好在这儿等你了
我准备出去吃饭
你和我一起吧
好啊
那 那顾医生我请你吧
您好
请问两位吗
对对对 预约过
好 林女士
这边请
这家店好吃吗
非常好吃 相信我
这边
谢谢啊
这 这是我们订的座吗
是的
谢谢啊
这是我们的菜单
谢谢
今天是情侣主题日
情侣主题日
不好意思啊
我 我不知道
今天是这 这个日子
我们有三种套餐
有两百八十八的
三百八十八的
和五百八十八的
请问二位要哪一种
跟我说 跟我说
我请客
明白 明白
看来是女朋友管钱
不是 不是
没 没 没
就
那请问您要
哪个档次的套餐呢
我们
五百八十八的套餐里
有一个升级甜品
心形的提拉米苏
名字叫一心一意
寓意很好的
二位要不要试试呢
没 没事没事
我自己再看看
就要二百八十八的
套餐吧
谢谢
好的 请稍等
林之校
我以为你找我出来
是想问你爸爸的病情
看来现在
有更加难以开口的
事情啊
林之校
不是 是那个
你该不会真的是想
找个人出来约会吧
不是 不是
顾医生
这个你千万别误会啊
我没有这个意思
我就是
这 这个事吧它
不太好开口
但是呢
我还是得开口
就
顾医生
请你为我爸爸做手术
谢谢
哥 还没回家呢
小杜 你来得正好
来 过来
好
这个 老规矩处理
这患者家属总是
非得这么做才肯安心
这次谁送来的
林之校
她来给你送红包
是不是意味着
你不走了
你要给林建国动手术啊
她不是希望我
手术中尽力
而是误会了我
不给她父亲
做手术的原因
没事
反正过两天
我转科的批复
也就下来了
那只
疼吗
还好
交完费了啊
校校啊
你去帮我买点东西吧
你出来一下
我告诉你怎么走
好
好了 好了
怎么了 李女士
红包退回来了
红包
顾医生的红包啊
我刚才去给你爸取药
付款的时候
发现诊疗卡里
多出钱来了
我一看就是红包的数额
那不是他能是谁啊
顾医生把红包
给退回来了
你说他是不是
嫌咱给的钱少啊
还是什么其它原因啊
谁知道啊
我看他就是
打定主意了
不想给你爸做手术
行了 李女士
这事你就别担心了
我去说服他
你能有什么办法
你就放心吧
我来搞定
好吗
行了 回屋吧