ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រដាសមួយ។
ខ្ញុំចង់សរសេរពាក្យសុំដកប្រាក់
ការព្យាបាលរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
បានចរចាជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ិចនិងក្រដាស
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
លោកគ្រូ LIN
គឺ​អ្នក
មិនសមហេតុសមផល
ធ្វើឱ្យគ្រួសារយើងមិនសប្បាយចិត្ត
តើអ្នកបានប្រាប់ Lin Zhixiao ម្តងទៀតថាម៉េច?
សូម្បីតែនាងមកបង្ខំខ្ញុំឱ្យពិនិត្យឡើងវិញ
លោកគ្រូ LIN
សូមស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នកបានយ៉ាងល្អ
អារម្មណ៍​ពេល​បច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំបានឃើញជាច្រើន។
អ្នកជំងឺដែលគិតដូចអ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនអ្នក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារអ្នក។
មិនចង់ឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
មានមតិ
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ក្នុងករណីមួយថ្ងៃ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអស់មួយជីវិត
ដោយសារតែពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍
វា​ជា​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទទូច​ឥឡូវ​នេះ​
និងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
កំហឹងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកយំ
តើអ្នកចង់បាននាងទេ?
តែងតែមានការសង្ស័យ និងកង្វល់
រស់នៅ?
នេះ
តើអ្នកនៅតែបំពេញ
សាលា
ត្រឹមត្រូវ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានស្នើឱ្យធ្វើវាម្តងទៀត
ការពិនិត្យក្រពះ
តើអ្នកនិយាយថាគាត់ពិបាកទេ?
អ្វីដែលគាត់បានប្រាប់អ្នក។
គាត់នឹងធ្វើវាម្តងទៀត
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យមក
តើគាត់បានស្តាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេចនៅថ្ងៃនេះ
ព្រះអាទិត្យ​កំពុង​ចេញ​មក​ខាង​លិច
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឥឡូវនេះ
ជីវិត និងការស្លាប់មិនត្រូវបានពិនិត្យទេ។
ប្រហែលជាពេលនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺចម្លែក
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយ
ត្រលប់មកវិញបន្តិច
ទៅ
ជំរាបសួរ គ្រែប្រាំបួននៅក្នុងផ្នែកអ្នកជំងឺ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
អាចចូលបាន។
អូខេ​អរគុណ
គ្រែប្រាំបួន
បន្ទាប់មក អ្នកនៅទីនេះមុនគេ
ចាំ​បន្តិច
យល់ព្រម
នេះគឺជាគំរូធ្វើកោសល្យវិច័យក្រពះពោះវៀន
ជំរាបសួរ
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Gu Wei
គឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
ការធ្វើកោសល្យវិច័យអ្នកជំងឺប្រាំបួនគ្រែ
តើលទ្ធផលរោគវិទ្យាចេញទេ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu តើអ្នកនៅទេ?
នៅពេលអ្នកនិយាយ
យល់
តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពគ្រែប្រាំបួនទេ?
នាយក ពួកគេបានព្យាបាលអ្នកនៅពេលនេះ
ទទួលស្គាល់យ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកជំងឺ
ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីក
មិនមែនមួយដុំទេ។
អ្វីមួយដែលត្រូវរីករាយ
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
អាចត្រូវបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យទាន់ពេលវេលា
សម្រាប់គ្រែប្រាំបួន
មួយផងដែរ។
ជាសំណាងល្អ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់
អាចជួប
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ខ្ញុំ​សុំទោស
វាជាឈ្មោះខុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យនោះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ
នោះ។
អ្នកអាចពិចារណា
កៅស៊ី
ខ្ញុំមិនអាចដំណើរការលើគាត់បានទេ។
កម្មវិធីផ្ទេរប្រាក់របស់ខ្ញុំ
អនុប្រធាន Gao បានជួយខ្ញុំ
បានប្រគល់
ពីរថ្ងៃនេះ
មជ្ឈមណ្ឌលគួរតែមានការរៀបចំថ្មី។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងល្អបំផុត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ
ពិនិត្យម្តងទៀត
ទាំងពីរបានខ្ជះខ្ជាយ
ធនធានវេជ្ជសាស្រ្តដ៏មានតម្លៃ
ខ្ជះខ្ជាយលុយកាន់តែច្រើន
គឺមិនមែនទេ។
បាទ បាទ បាទ
បន្ទោស​យើង​ដែល​បារម្ភ
ដើម្បីផ្តល់សំណងដល់អ្នក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបជូនអ្នក មិនអីទេ?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្តបំផុត។
វាជិតហើយ។
ហើយអ្នក។
មួយ ឬពីរ
កុំឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខម្តងទៀត
ឆ្កែ raccoon
បាទ បាទ យើងខុសហើយ។
វាជាកំហុសរបស់យើង។
អ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពី
រយៈពេលនៃការស្តារឡើងវិញសម្រាប់ការវះកាត់នេះ។
ថែរក្សាដំបៅក្រពះរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
គ្រូពេទ្យនេះមើលមកអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកកាន់
ខ្ញុំ និងលោកស្រី លី
ដល់ម៉ោងជក់បារីទៀតហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំជក់បារីនៅពេលណា
ពិតជា
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល
mints របស់អ្នក។
និងអុកហោះ
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក​ក្នុង​ថត​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំម្ទេសទាំងនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដាក់វានៅទីនេះពីមុន
តើអ្នកបានផ្ទេរ
ទេ
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
ជំពូក​ទី​ពីរ
ក្រោកឈរ
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​ស្រួល​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
Lin Jianguo
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនបានជក់បារីទេ ខ្ញុំពិតជាមិនបានជក់បារីទេ។
ខ្ញុំមិនបានជក់បារីអ្នកទេ។
អ្នកមិនដឹងជក់បារីទេ។
មិនល្អសម្រាប់សុខភាព
អាក្រក់សម្រាប់ក្រពះ
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវានៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមួយ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានជក់បារីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកញៀនភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនជាដំបៅក្រពះទេ។
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
យល់ព្រម យល់ព្រម
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ​?
អ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចឆ្លងជំងឺនេះបានទេ?
ពន្យល់
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ
យល់ព្រម ខ្ញុំពិតជា
ពិតជាខ្ញុំខុស
ប្អូនស្រីសាលា
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
បាល់
បងស្រី សុខសប្បាយទេ?
សូមបរិភោគស្ករគ្រាប់
បង្អែមអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
យល់ព្រម
បងស្រីកំពុងញ៉ាំស្ករគ្រាប់
បាល់របស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ឆ្លាតណាស់
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាគ្រូពេទ្យ។
បងស្រីសុខសប្បាយជាទេ
បងស្រី ចេញទៅខាងក្រៅដើម្បីខ្យល់
បន្ទាប់មកបាល់គឺនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
លេងមួយរយៈ
ជា​ការ​ល្អ
បាល់
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​លោក​ពូ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំបានបាត់បង់ថ្នាំ
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់ទេ។
ម៉ាក់និងវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
ពួកគេនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកវាបាន
បាល់, កុំបារម្ភ
ប្រាប់ពូរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​លើ​ដំបូល​ដើម្បី​លេង
ដំបូលបាល់គឺមានគ្រោះថ្នាក់ជាពិសេស
អ្នកមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
យល់
ពូទើបតែចេញពីធ្វើការ
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ
ត្រឡប់​ទៅ​វួដ​វិញ?
យល់ព្រម
មក
លោកបណ្ឌិត Gu មកដោយរបៀបណា?
Qiuqiu បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយគាត់រកថ្នាំ
គ្រាប់ថ្នាំ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
ទេ
គាត់បានសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហម
ទេ
ពេលនេះខ្យល់ខ្លាំងពេក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រហម
ភ្លើងម្តងទៀត
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
អារម្មណ៍​អាក្រក់
នឹងនាំទៅ
ភាពមិនដំណើរការនៃ Cortex ខួរក្បាល
នាំឱ្យមានជំងឺនៃប្រព័ន្ធ endocrine
ការស្រាវជ្រាវបានរកឃើញ
៨០ ភាគរយនៃជំងឺ
Cortex ខួរក្បាល
ជំងឺមុខងារ
ដូចជាសម្ពាធឈាមខ្ពស់។
ជំងឺសរសៃឈាមបេះដូងជាដើម។
ដូច្នេះអ្នកយំ
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកពិតជាត្រូវការវាណាស់។
ខ្យល់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកត្រូវតែប្រសើរជាងយើង
ដឹងពីលទ្ធផលរោគវិទ្យាមុន។
តាមពិត មហារីកក្រពះរបស់ឪពុកអ្នក។
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល
ដរាបណាអ្នកសហការយ៉ាងសកម្ម
ការព្យាបាលរបស់យើង។
ទំនងជាអាចព្យាបាលបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង
ការរកឃើញដំបូង ការព្យាបាលទាន់ពេលវេលា
ប្រាកដ​ណាស់​ជា​រឿង​ល្អ។
តែប៉ុណ្ណោះ
ស្តាប់បទចម្រៀង
ព្រហ្ម
វីយូឡុង និង សែលឡូ
ការប្រគុំតន្ត្រីទ្វេ
ហាក់ដូចជាមិនយល់តន្ត្រី
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែដឹងទេ។
ចំណងជើងនៃបទចម្រៀងនេះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
កំណែនេះគឺសម្រាប់ cellist
Misha Maisky
— ជាមួយ Bernstein
និង Vienna Philharmonic
ជាមួយ Kramer
Misha Maisky
តន្ត្រីកររឿងព្រេងនិទាន
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ជាពិសេស
គាត់កើតក្នុងសម័យសង្គ្រាម
ឆ្លងកាត់ការឡើងចុះ
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី
គាត់មិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
សុបិន្តតន្ត្រី
គាត់គឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
មួយក្នុងចំណោម cellists
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលខ្ញុំជាប់គាំង
ពេល​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជំទាស់
ខ្ញុំតែងតែគិតពីគាត់
ខ្ញុំចង់រៀនស្មារតីរបស់គាត់។
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈម និងឧបសគ្គក្នុងជីវិត
ខ្ញុំដឹងច្រើន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំជាផ្នែកតន្ត្រី
តើ​និស្សិត​ឆ្នាំ​ទី​៣​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
ទោះបីជាជាធម្មតា
ប្រហែលជាមើលមិនឃើញបន្តិច។
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងអនុវត្ត
MDT
ការពិគ្រោះយោបល់ពហុជំនាញ
ប្រព័ន្ធសហប្រតិបត្តិការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ជាពិសេសទេ។
គ្រាន់តែដាក់
ថ្នាំផ្ទៃក្នុង
វេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀត។
ផែនការវេជ្ជសាស្រ្តដែលប្ដូរតាមបំណង
បម្រើអ្នកជំងឺ
វេជ្ជបណ្ឌិតនេះ។
លើកនេះសម្រាប់
អ្នកជំងឺ Lin Jianguo គឺជាប្រធានផ្នែកវះកាត់
គ្រូពេទ្យវះកាត់ Yan Bingjun
បណ្ឌិត យ៉ាន
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាន
ចូរយើងចូលទៅត្រង់ចំណុច
អ្នកជំងឺ Lin Jianguo
ទីតាំងដុំសាច់គឺ
រាងកោងតិចនៃក្រពះ
នេះបើយោងតាមស្ថានភាពនេះ។
អ្វីដែលយើងណែនាំគឺត្រូវប្រើ
រ៉ាឌីកាល់សរុប gastrectomy
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ វាគឺ
កាត់ក្រពះទាំងមូល
អ្វី
នេះកាត់ក្រពះ
គឺដូច្នេះ
ទីតាំងដុំសាច់របស់លោកលីន
ជា​ពិសេស
ហើយតំបន់ដំបៅមានទំហំធំល្មម
សំណួរសំខាន់បំផុតគឺ
មហារីកពិតប្រាកដរបស់គាត់។
ប្រហែលជាប្រសើរជាងអ្វីដែល gastroscope បានបង្ហាញ
ធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
ដូច្នេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ម៉ាក់ខ្ញុំរំភើបបន្តិចហើយ។
សុំទោស​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Yan
បែបហ្នឹងឬ
តាមពិតខ្ញុំអនឡាញ
បានពិនិត្យមួយចំនួន
ស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា
មុនពេលដែលខ្ញុំបានឃើញលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
វាហាក់ដូចជាបានប្រើមួយ។
ការវះកាត់ក្រពះពោះវៀន
យកពាក់កណ្តាលនៃក្រពះរបស់អ្នកជំងឺ
ត្រូវបានរក្សាទុក
លោកបណ្ឌិត Gu
លោកបណ្ឌិត Gu Gu
Gu Wei?
តើ Gu Wei មែនទេ?
គឺដូច្នេះ
មិនថាលោកបណ្ឌិត Gu គិតយ៉ាងណានោះទេ។
ខ្ញុំមានទស្សនវិជ្ជាពេទ្យរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នកជំងឺ
លុបបំបាត់ទាំងអស់ដែលអាចធ្វើបាន
ហានិភ័យនៃការកើតឡើងវិញក្រោយការវះកាត់
ខ្ញុំគិតជានិច្ច
គួរតែជាលើកដំបូង
ដូច្នេះ បណ្ឌិត យ៉ាន
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ប្រសិនបើការវះកាត់នេះត្រូវបានធ្វើ
ជំងឺរបស់ឪពុកខ្ញុំ
វានឹងមិនកើតឡើងវិញទេ។
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
គ្មានការវះកាត់
ធានា 100%
វាមិនកើតឡើងវិញទេ។
យើងជាគ្រូពេទ្យ
គ្រាន់តែនិយាយឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កាត់បន្ថយឱកាសនៃការកើតឡើងវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
យល់
ចុះរឿងនេះ
នេះគឺជាទម្រង់យល់ព្រមសម្រាប់ការវះកាត់
មើល
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លោក លីន
ការវះកាត់ត្រូវបានកំណត់ពេល
ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ
នៅមានពេលនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
គិត​អំពី​វា
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបានគ្រប់ពេល
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវវះកាត់នៅទីនោះ។
ត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត យ៉ាន
ផាកពិន័យ
អរគុណ អរគុណ
វា​មិន​អី​ទេ
តើអ្នកមានសំណួរតាមដានទេ?
អ្នកអាចបន្តសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
យល់ព្រម
យល់ព្រម យល់ព្រម
អង្គុយ​ចុះ
សុំទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
ម្តងទៀត
ក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារ
ខ្ញុំសូមជូនពរឪពុករបស់ខ្ញុំ
ជីវិតក្រោយ
គុណភាព​នៃ​ជីវិត
ដូច្នេះការវះកាត់នេះ។
តើអ្នកអាចមើលថែគ្រូពេទ្យបានទេ?
មកជួយយើងធ្វើវា
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
នេះជាជំងឺរបស់លីនចាស់របស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានរកឃើញដោយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
យើងទុកចិត្តគាត់
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
ប៉ុន្តែ
អ្នកប្រហែលជាខកចិត្ត
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ឬនិយាយជាមួយគ្រួសារអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
លោកបណ្ឌិត Gu Wei Gu
វាជាមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ខ្លាំងបំផុត។
គ្រូពេទ្យវះកាត់ម្នាក់
ខ្ញុំគាំទ្រគំនិតរបស់អ្នក។
ទៅនិយាយជាមួយគាត់
ដរាបណាគាត់យល់ព្រម
គ្មាន​បញ្ហា
បានយ៉ាងល្អ
យល់ព្រម យល់ព្រម
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
ត្រឹមត្រូវ។
ចុះលោកបណ្ឌិត Gu?
ជាធម្មតារវល់
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ
យល់ច្បាស់
បន្ទាត់នោះ។
នេះយើងនឹង
ដាក់វានៅទីនេះ
យល់ព្រម
បន្ទាប់ពីបានពិភាក្សាជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
សូម​អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gao
លាហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វួដ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមានការសង្ស័យ
ហើយអ្នក។
ទៅផ្សារទំនើបឥឡូវនេះ
ទិញអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ
ម៉ាក់​ឲ្យ​អ្នក​ពីរ​ពាន់​ដុល្លារ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកបានទិញអ្វីមួយសម្រាប់
ផ្ញើ​ទៅ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ហេតុអ្វី
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ
ផ្តល់ឱ្យ
កាន់
អ្នកមិនបានស្តាប់លោកបណ្ឌិត Gao ទេ។
គ្រាន់តែមានន័យ
តើអ្វីទៅជាភាពស្មោះត្រង់តិចតួច
ភាពស្មោះត្រង់ដែលមនុស្សនិយាយ
ដល់ពេលយើងនិយាយហើយ។
ស្មោះត្រង់បន្តិច
តើអ្នកយល់ខុសទេ?
កុំនិយាយថាអ្នកជាកូន
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសុជីវធម៌
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ទៅទិញអ្វីមួយ
បញ្ជូនទៅគាត់
តើអ្នកយល់ទេ?
យល់
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
គឺជាលើកដំបូង
កុំរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ
ឆ្ងល់ថាម៉េច?
ប្រញាប់​ឡើង
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រញាប់ឡើង
កំពុងរត់
សាលាព្រៃឈើ
អ្នកបានដើរតាមខ្ញុំ
មានអ្វីមួយខុស
លោកបណ្ឌិត Gu
ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់យើងឥឡូវនេះ
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
យើងខ្នះខ្នែងខ្លាំងណាស់
តើអ្នកអាចជួយលោកគ្រូ Lin បានទេ?
ធ្វើការវះកាត់នេះ។
កញ្ញា លីន
ប្រធានគ្រូពេទ្យវះកាត់របស់ឪពុកអ្នក។
គឺលោកបណ្ឌិត យ៉ាន
ដូច្នេះខ្ញុំណែនាំអ្នក។
មានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
បណ្ឌិត យ៉ាន
គាត់មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​បណ្ឌិត យ៉ាន និយាយ
ប្រសិនបើវាជាគាត់
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការវះកាត់នេះ។
គាត់​ត្រូវ​ស៊ី​ក្រពះ​គ្រូ​លីន
កាត់ចោលទាំងអស់។
អ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ Gu
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ផែនការវះកាត់
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពិភាក្សាជាមួយបណ្ឌិត យ៉ាន
បន្ទាប់មក​អ្នក
ហេតុអ្វី​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
ច្បាស់
លោកបណ្ឌិត Gao បានប្រាប់ខ្ញុំ
ស្មោះត្រង់
ផ្លែឈើសម្បូរវីតាមីន
ដូចអ្នកដែរ។
គួរ​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ក្រូច​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
អ្នករង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងលាងអ្នកវិញភ្លាមៗ
ទេ
មិនចូលចិត្តផ្លែឈើ
វា​មិន​អី​ទេ
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់របស់ខ្ញុំគឺនៅពីក្រោយ
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត
តើវាពិសេសទាំងអស់។
អស់កម្លាំងផ្លូវចិត្ត និងរាងកាយ
តើ​នេះ​ជា​អារម្មណ៍​
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នេះ។
នៅមុនថ្ងៃប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
គេងមិនលក់
ការថប់បារម្ភការបាត់បង់សក់
សក់នេះច្រើនណាស់។
ធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើវា។
សក់ជ្រុះបាត់ទៅហើយ
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
នាំចូលពីបរទេស
ឧបករណ៍លាងសម្អាតប្រឆាំងនឹងដំណក់
ហើយក៏ផ្តល់ឱ្យ
សារធាតុបំប៉នសក់
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកុហកអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីប្រើនេះ។
សក់របស់ខ្ញុំ
វាលូតលាស់ទាំងអស់។
ទេ ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយនោះទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu, សក់របស់អ្នក។
ការសង្ស័យនៃការដកថយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
តើអ្នកអាចការពារបញ្ហាមុនពេលវាកើតឡើងបានទេ?
គឺមិនមែនទេ។
មើល
អ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំមានកាន់តែប្រសើរ
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
អារម្មណ៍នៃការត្រូវបានប្រហោងចេញ
ចុះគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
ទាំងការវះកាត់ ឬការពិគ្រោះយោបល់
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ
តើថាមពលប្រភេទណា?
មិនអាចបន្តបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាតាមអ៊ីនធឺណិត
រឿងនេះ
អាចបំពេញបន្ថែមអាហារូបត្ថម្ភ
ជាពិសេសដូចអ្នក។
បុរសនៅក្នុងសាមសិបរបស់គាត់។
ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈរបស់បុរស
សូមអញ្ជើញមកលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
កញ្ញា លីន ខ្ញុំរវល់ណាស់។
នឹងមានការពិគ្រោះនៅពេលរសៀល
រឿងវះកាត់
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពិភាក្សាជាមួយបណ្ឌិត យ៉ាន
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
យើងមិនអាចនិយាយបានទេ។
តើវាល្អទេ?
ហ្គូ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
តើ​បញ្ហា​នៅឯណា
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
រឿងនេះពិតជាមានប្រយោជន៍
យល់
លោកបណ្ឌិត Gu
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារ
លា​សិន​ហើយ
គាត់មិនយល់ព្រមទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao
គាត់មិនបានសន្យាទេ។
ដូច្នេះត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំសួរគាត់
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
សាលាព្រៃឈើ
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសុំ Lin Zhixiao ត្រឡប់ទៅវិញមុនគេ
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
បញ្ហា​នេះ
ពិតជាមិនមែនទេ។
មានកន្លែងសម្រាប់ធ្វើសមយុទ្ធ
អ្នកជំងឺនោះត្រូវបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដោយអ្នក។
កៅស៊ី
បញ្ហា​នេះ
ឈប់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំអ្នកទេ។
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវា។
វាល្អក្នុងការធ្វើការស្រាវជ្រាវ
ឱ្យលឿន
សមិទ្ធិផលក្នុងវិស័យស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ
ល្អបំផុតដើម្បីទៅក្នុងស្រុក
មន្ទីរពិសោធន៍កំពូល
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
របៀបដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ដឹង
អ្នកមានគម្រោងជំនាញក្នុងការសិក្សា
ពីមុន
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក
អត់ទោស
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
សាលាព្រៃឈើ
ចូលមក
អ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ឥឡូវ​សូម​ជជែក​គ្នា​លេង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
លោក Gu Wei
ចូលមក
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ និង Lin Zhixiao
នៅមានកិច្ចការតិចតួចដែលត្រូវនិយាយ
ទៅរវល់
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
អង្គុយ​ចុះ
ខ្ញុំសុំទោសឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
គិត​អំពី​វា
អតីតមិត្តស្រី
រឿងដូចអ្នក។
ខ្ញុំមើលច្រើននៅសាលា
Bdsm
ប៉ុន្តែបានបែកបាក់គ្នា។
នាង​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​ដែរ។
អ្នកចង់ធ្វើទារុណកម្មនាងម្តងទៀត
ត្រឹមត្រូវ។
ការស្រមើស្រមៃ
ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ប្រសិនបើនេះមិនមែនទេ។
អាចជាអ្នកទាំងពីរ
លួចលាក់ក្នុងស្នេហា
អ្នកចូលចិត្តវាម្តងទៀត
ឈប់ ឈប់
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ
ទេ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
អស់​ចិត្ត
អ្នកគ្រាន់តែឥឡូវនេះ
បានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
សូមអរគុណ
អាច​ទៅ​បាន
លោកបណ្ឌិត Gu
អំពី លោកគ្រូ លីន
រឿងវះកាត់
ប្រសិនបើយើងថ្ងៃនេះ
និយាយមិនច្បាស់
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
ហេតុផល​នេះ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ​
ឬអ្នកមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំបានទិញអំណោយដល់អ្នក
បើដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចទិញវាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
មើល
តាមពិតទៅ
ចុះអំណោយដែលអ្នកបានទិញ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ឬ
សូម​ជួយ​លាង​ទឹក​ក្រូច​ផង។
សាមញ្ញ​ណាស់
វាសាមញ្ញណាស់។
ពិត
យល់ព្រម បន្ទាប់មកអ្នករង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងលាងទឹកក្រូចឱ្យអ្នក។
ទៅ
ឆាប់ៗនេះ
បណ្ឌិត យ៉ាន
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
អ្នកជំងឺ Lin Jianguo
លទ្ធភាពនៃការវះកាត់ក្រពះពោះវៀន
លោកបណ្ឌិត Gu
យល់ព្រម Gu Wei
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលយ៉ាងដិតដល់កាលពីម្សិលមិញ
របាយការណ៍ពិនិត្យក្រពះពោះវៀនរបស់ Lin Jianguo
ខ្ញុំបានរកឃើញទីតាំងនៃដុំសាច់នេះ។
យើងអាចពិចារណា
គ្មានការកាត់សរុបទេ។
គ្រាន់តែធ្វើមួយ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំកំពុងស្តាប់
បណ្ឌិត យ៉ាន
ខ្ញុំគិតថាយើងជាគ្រូពេទ្យ
គោលបំណងសង្គ្រោះជីវិត
ជីវិតគឺជាជីវិត
យកស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ Lin Jianguo
ការវះកាត់ក្រពះពោះវៀន
អាចធ្វើឱ្យគាត់
ការទទួលបានអាហារូបត្ថម្ភកាន់តែប្រសើរ
ប្រហែលជាដំណោះស្រាយប្រសើរជាងសម្រាប់គាត់
អ្នកក៏បាននិយាយថា
នេះ
គឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
ប្រធានផ្នែកវះកាត់អ្នកជំងឺ Lin Jianguo
វាជាខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ថា
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ
ទទួលយកហានិភ័យនេះ។
តាមពិតជម្រើសវះកាត់ពីរ
វានឹងមានហានិភ័យ
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំគិតថា ការវះកាត់ក្រពះពោះវៀន
កាន់តែសាកសមសម្រាប់ Lin Jianguo
យល់ព្រម យល់ព្រម
យើងប្រកែក
គ្មានប្រយោជន៍
អ្នកមានគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យនិយាយ
ដើម្បីសង្គ្រោះក្រពះ Lin Jianguo
ការវះកាត់នេះ។
អ្នកធ្វើ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសឥឡូវនេះ
ទុក​ឲ្យ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
វះកាត់ ឡៅ លីន
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យនេះ។
គាត់គ្រាន់តែមិនធ្វើវា
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំចងចាំដោយរបៀបណា
អ្នកបាននិយាយមុន។
បណ្ឌិត Gu មុខសបន្តិច
សញ្ញាសម្គាល់បញ្ហា
អាកប្បកិរិយារហ័សចំពោះគាត់
វាជាវេនបីរយហុកសិបដឺក្រេ។
បងស្រី​ធំ
តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំពីមុនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វា​ដោយ​សារ​តែ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ពិនិត្យ​ឃើញ​តែ​ឡៅ លីន
ជំងឺចុងក្រោយ
និយាយ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu គឺជា Lin ចាស់
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតពាក់កណ្តាល
និងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
មានតែគាត់ទេដែលប្រតិបត្តិការលើឡៅលីន
អាចរក្សាបាន។
ជាលិកាបន្ថែមទៀតនៅក្នុងពោះរបស់ឡាវលីន
អ្នកពិតជាគិតថាគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
វាមិនមែនជាបក្សពួកនិយមទេ។
មិនមែនជាការប្រព្រឹត្តខុសផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តទេ។
ខ្លែងហើរ
ខ្ញុំនោះ។
តើខ្ញុំមិនបានស៊ើបអង្កេតពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ
គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែអង្វរគាត់
ឱ្យគាត់ធ្វើការវះកាត់លើគ្រូលីន
ខ្ញុំអង្វរគាត់
ខ្ញុំចង់ណែនាំ
ខ្ញុំថែមទាំងឲ្យអំណោយដល់គាត់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានយកវាទេ។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វី
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់
ពណ៌ទឹកក្រូច
សាប៊ូកក់សក់ប្រឆាំងនឹងការបាត់បង់សក់
នៅមានមួយ។
ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈរបស់បុរស
អ្វីដែលត្រូវសើច
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បងស្រី​ធំ
អ្នក​ពិតជា​កំប្លែង​មែន
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកផ្ញើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វីទៅជានរក
ស្អី
ខ្ញុំគិតថាវាជាការចែកចាយដ៏ល្អ
មានបញ្ហា
តើអ្នកធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងសម្លាប់អ្នក
អ្វី
មក
លោកបណ្ឌិត Gu
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
យល់ព្រម
លោកបណ្ឌិត Gu
សម្រាប់​អ្នក
អ្នកនៅមាត់ទ្វារការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ហាត់កាយសម្ព័ន្ធវិទ្យុ?
លោកបណ្ឌិត Gu
តើមានអ្វីកើតឡើង
មើលមនុស្សក្រៅភព
សាលាព្រៃឈើ
គ្មានសាលាបំភាន់ព្រៃឈើទេ។
អ្នកប្រើប្រាស់ដែលអ្នកបានហៅគឺរវល់
សូមទូរស័ព្ទមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
សាមសិប​បី
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំខុសហើយ។
ចុះថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែ
គ្មានពាក្យច្នៃប្រឌិត
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យឈប់និយាយ
អ្នកកំពុងថ្វាយបង្គំ
តើស្នេហាកើតមុនទេ?
វា​មិន​សំខាន់​ថា​អ្វី​ជា​ការ​សរសើរ​
ទេ
មិនសំខាន់
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺ
រវាងយើងទាំងពីរ
ប្រសិនបើមានការរអាក់រអួល
ខ្ញុំអាចជៀសវាងបាន។
ទេ ទេ ទេ ទេ។
មិនស្រួល
ពិតជាងាយស្រួល
តើមានការរអាក់រអួល
គ្រាន់តែថតវីដេអូ
អ្នក​មើល
រកមើលនៅទីនេះ
ជំរាបសួរ
បងប្រុស Gu Xiao
តើអ្នកនឹងមករកខ្ញុំនៅពេលណា
ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី បងប្រុស Gu Xiao
បងប្រុស Gu Xiao
លា​សិន​ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
ប្អូនប្រុស Gu Xiao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងប្រុស Gu Xiao ឥឡូវនេះ
រវល់បន្តិច
បងប្រុស Gu Xiao មួយរយៈ
ហៅអ្នកម្តងទៀត
លា​សិន​ហើយ
សាលាព្រៃឈើ
លោកបណ្ឌិត Gu
ទីបំផុតខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
ដឹងថាអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
យល់ព្រម
បន្ទាប់មក លោកបណ្ឌិត Gu អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក។
ជំរាបសួរ
សូមពីរ
បាទ បាទ ការណាត់ជួប
អ្នកស្រី ហាវ លីន
វិធីនេះសូម
ហាងនេះឆ្ងាញ់ទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់ជឿខ្ញុំ
នៅទីនេះ
សូមអរគុណ
តើនេះជាកៅអីរបស់យើងទេ?
បាទ
សូមអរគុណ
នេះគឺជាម៉ឺនុយរបស់យើង។
អរគុណ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃប្រធានបទគូស្នេហ៍
ប្រធានបទថ្ងៃនៃគូស្នេហ៍
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃនេះ
យើងមានកញ្ចប់បី
មានពីររយប៉ែតសិបប្រាំបី
បីរយប៉ែតសិបប្រាំបី
និងប្រាំរយប៉ែតសិបប្រាំបី
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានមួយណា?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
យល់
ហាក់​ដូច​ជា​មិត្ត​ស្រី​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​លុយ
ទេ​ទេ
ទេ​ទេ​ទេ
ក្នុងពេលតែមួយ
បន្ទាប់មកសូម
តើកញ្ចប់កម្រិតណា?
ស
ប្រាំរយប៉ែតសិបប្រាំបីនៅក្នុងកញ្ចប់
មានបង្អែមដែលត្រូវបានកែលម្អ
tiramisu រាងបេះដូង
ឈ្មោះគឺអស់ពីចិត្ត
អត្ថន័យល្អ។
តើអ្នកទាំងពីរចង់សាកល្បងទេ?
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំនឹងមើលដោយខ្លួនឯង។
ពីររយប៉ែតសិបប្រាំបី
កំណត់ម៉ឺនុយ
អរគុណ
យល់ព្រម មួយវិនាទី
សាលាព្រៃឈើ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់សួរអំពីស្ថានភាពរបស់ឪពុកអ្នក។
វាហាក់ដូចជាឥឡូវនេះ
កាន់តែពិបាកនិយាយ
រឿង
សាលាព្រៃឈើ
មិនមែនមួយនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនគិតទេ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅកាលបរិច្ឆេទ
ទេ​ទេ
លោកបណ្ឌិត Gu
កុំយល់ខុស
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំ​គឺ
រឿងនេះវា។
មិនល្អ​ណាស់ណា​ទេ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយ
ក្នុងពេលតែមួយ
លោកបណ្ឌិត Gu
សូមដំណើរការលើឪពុករបស់ខ្ញុំ
អរគុណ
បងប្រុសមិនទាន់នៅផ្ទះទេ។
អ្នក​មក​ត្រឹម​ត្រូវ
មក
យល់ព្រម
ដោះស្រាយជាមួយច្បាប់ចាស់នេះ។
គ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺគឺតែងតែ
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល
អ្នកណាផ្ញើមកលើកនេះ។
សាលាព្រៃឈើ
នាងនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្រោមសំបុត្រក្រហម
តើវាមានន័យ
អ្នកមិនចាកចេញទេ។
តើអ្នកនឹងដំណើរការលើ Lin Jianguo ទេ?
នាងមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងល្អបំផុតអំឡុងពេលវះកាត់
ប៉ុន្តែយល់ខុសខ្ញុំ
មិនមែនទៅឪពុករបស់នាងទេ។
ហេតុផលសម្រាប់ការវះកាត់
ផាកពិន័យ
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ការយល់ព្រមលើការផ្ទេររបស់ខ្ញុំ
ចុះមកដែរ។
មួយ​នោះ
ឈឺ​អត់
ផាកពិន័យ
វាត្រូវបានបង់
សាលា
ទៅទិញខ្ញុំអ្វីមួយ
ចេញ​មក
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរបៀបទៅ
យល់ព្រម
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកស្រី លី
ស្រោមសំបុត្រក្រហមបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ស្រោមសំបុត្រក្រហម
ស្រោមសំបុត្រក្រហមរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទៅ​រក​ថ្នាំ​ឲ្យ​ប៉ា​ឯង
នៅពេលបង់ប្រាក់
ស្វែងយល់ពីគ្លីនិក Cary
លុយកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំអាចមើលឃើញបរិមាណនៃស្រោមសំបុត្រក្រហម
នោះមិនមែនជាអ្នកដែលគាត់អាចក្លាយជានោះទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ដាក់ស្រោមសំបុត្រក្រហម
ត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកនិយាយថាគាត់ជា
ខ្ញុំគិតថាយើងផ្តល់លុយតិច
ឬហេតុផលផ្សេងទៀត?
អ្នកណាដឹង
ខ្ញុំឃើញគាត់
បាន​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​វះកាត់​លើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ។
មិនអីទេ លោកស្រី លី
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់
យល់ព្រម
មិនអីទេ ទៅផ្ទះ