♪Waktu pernah
menghentikan segalanya♪
♪Rupanya ada keistimewaan
di tengah lautan manusia♪
♪Membalik kamus abadi
dengan ujung jari♪
♪Mengungkap ketegangan yang
membuat jantungku berdegup♪
♪Keistimewaan sesaat
bagai pertemuan tanpa sengaja♪
♪Muncul tanpa disadari
seperti sedang bernapas♪
♪Menggandeng sepasang tangan
dalam waktu yang panjang♪
♪Mampu mengalahkan
segala perkataan♪
♪Di tengah lautan manusia♪
♪Aku akan memayungimu♪
♪Ada kau yang memayungiku♪
♪Menjadi keistimewaan bagimu♪
♪Melindungiku dari badai dan hujan♪
♪Jangan takut♪
♪Ada aku di masa depanmu♪
♪Cintamu membawaku menembus kabut♪
♪Menunggu dan mencari♪
♪Menunggu cinta seumur hidupku♪
♪Pasangan hidupku di masa depan♪
♪Tidak lagi keliaran di keramaian♪
♪Inilah rencana terbaik oleh waktu♪
♪Rencana terbaik oleh waktu♪
♪Inilah cinta♪
=Janji Cinta Kita=
=Episode 3=
(Pos Suster)
Beri aku kertas.
Aku mau tulis permohonan pulang.
Pengobatanmu belum selesai.
Aku bisa diskusikan hal ini
dengan dokter.
Kau cukup beri aku kertas dan pena.
Jangan urus hal yang lainnya.
Pak Lin.
Gara-gara kau.
Kau asal bicara sampai membuat
semua keluarga kami gelisah.
Kau bilang apa lagi
pada Lin Zhixiao?
Bahkan dia pun memaksaku
periksa ulang.
Pak Lin, tolong tenang
dulu sekarang.
Aku sangat bisa memahami
perasaanmu sekarang.
Aku juga pernah bertemu banyak
pasien berpemikiran sama denganmu.
Kau rasa kau sedang memikirkan
keluarga sendiri,…
…tidak mau mereka mencemaskanmu.
Selalu mengira dirimu benar.
Namun, pernahkah kau berpikir?
Jika terjadi sesuatu padamu
suatu hari nanti,…
…keluargamu akan menyesal
seumur hidup.
Karena mereka akan merasa…
…mereka tidak memaksamu sekarang
sehingga kau celaka.
Marah tidak bisa mengatasi
masalah apa pun.
Tadi kulihat putrimu menangis.
Apakah kau ingin dia hidup
sambil merasa ragu dan cemas?
Ini…
Apakah masih ingin diisi?
Xiao Xiao.
Pas sekali.
Ada apa?
Kuberi tahu kau.
Barusan saat aku kembali,
ayahmu bilang padaku,…
…dia inisiatif mau melakukan
gastroskopi lagi.
Menurutmu, apakah dia merasa
sangat sakit?
Dia yang bilang padamu
mau diperiksa lagi?
Tidak apa-apa.
Tadi aku membujuknya.
Kenapa hari ini
dia mendengarkanmu?
Kejadian langka mulai muncul.
Aku juga tidak tahu.
Saat aku membujuknya tadi,
dia tetap tidak mau diperiksa.
Mungkin sekarang
dia sudah mengerti.
Sifat ayahmu memang aneh.
Aku beli barang dulu,
sebentar lagi kembali.
Pergilah.
Permisi, ini pasien ranjang ke-9
Departemen Rawat Inap.
Sudah, sudah boleh masuk.
Baik, terima kasih.
(Pusat Endoskopi Pencernaan)
Pasien ranjang ke-9.
Kalau begitu, kalian
tunggu dulu di sini.
Baik.
Ini sampel biopsi pencernaan.
(13 Maret 2019, Lin Jianguo)
(Halo.)
Halo, aku Gu Wei.
(Dokter Gu, ya?)
Aku mau tanya, apakah hasil
pemeriksaan patologi biopsi…
…pasien ranjang ke-9 sudah keluar?
(Mohon tunggu, saya periksa dulu.)
(Halo, dr. Gu, apakah Anda dengar?)
Ya, katakanlah.
Aku mengerti.
Kau sudah tahu kondisi
pasien ranjang ke-9?
Para direktur juga sangat
menyetujui tindakanmu kali ini.
Dilihat dari sudut pandang pasien,…
…didiagnosis mengidap kanker
bukan hal yang membahagiakan.
Kau salah paham padaku.
Maksudku, bisa didiagnosis
tepat waktu…
…juga merupakan hal menguntungkan
bagi pasien ranjang ke-9.
Aku sungguh turut senang…
…dia bisa bertemu dokter
yang hebat sepertimu.
Maaf, penggunaan kataku salah.
Aku tahu kau bukan
bermaksud begitu.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu,…
- …apakah kau bisa pertimbangkan…
- Gao Xi.
Aku tidak bisa mengoperasinya.
Wakil Kepala Gao sudah serahkan…
…surat pengajuan
pindah departemenku.
Dalam dua hari ini, seharusnya
akan ada dokter baru di sini.
(Departemen Rawat Inap)
Sudah kubilang sejak awal, 'kan?
Aku yang paling tahu
kesehatanku sendiri.
Aku tidak apa-apa.
Melakukan pemeriksaan ulang itu…
…menyia-nyiakan sumber daya medis
yang berharga…
…dan membuang-buang uang.
Benar tidak?
Benar.
Kami sudah salah
cemas sembarangan.
Sebagai kompensasi untukmu,…
…kumasakkan sup untukmu
hari ini, bagaimana?
Kumasakkan yang paling kau suka.
Ini baru benar.
Kau juga.
Kalian berdua memaksaku
menderita sekali lagi.
Kalian tidak ada bedanya.
Benar, kami sudah salah.
Kami mengaku salah, puas, 'kan?
Kebetulan, kau bisa gunakan
masa pemulihan operasi kali ini…
…untuk menyembuhkan
tukak saluran pencernaan.
Dokter akan mengawasimu.
Jika tidak, kau pasti merokok lagi
di belakangku dan Bu Li, benar, 'kan?
Kau asal bicara apa?
Kapan aku merokok? Dasar.
Aku tidak asal bicara,
aku sudah lihat semuanya.
Kau menyimpan permen mint
dan ludo di dalam laci, 'kan?
Kuberi tahu saja, aku ini jeli.
Ini… Permen mint pun
tidak boleh kumakan lagi?
Sebelumnya kulihat
kau taruh di sini.
Apakah sudah kau pindahkan?
Tidak ada.
Pergi ke mana?
Bab dua.
Bangun.
Ada apa?
Bangun!
Kenapa? Bukankah aku
hanya berbaring?
Kenapa harus bangun?
Lin Jianguo.
Ha… Hanya kutaruh di sini.
Aku tidak merokok, sungguh.
- Aku hanya…
- Kau tidak merokok?
Apakah kau tidak tahu merokok
buruk bagi kesehatan dan lambung?
Apakah kau tidak tahu?
Aku harus cari baik-baik hari ini.
Jika ketemu lagi,
akan kuhabisi kau!
Aku sungguh tidak merokok.
Aku hanya kecanduan
melihatnya saja.
Hanya tukak saluran pencernaan.
Aku… Aku tidak merokok,
apa yang perlu dihebohkan?
Sudah.
Cukup.
Selama ini pernahkah
kau dengarkan aku?
Jika kau mendengarkanku,
apakah kau akan sakit begini?
Jelaskan!
Aku mengaku salah, apakah cukup?
Jangan bicara denganku!
Sudahlah, aku sungguh…
Aku sungguh sudah salah.
Kak Xiao Xiao, kau kenapa?
Qiu Qiu.
Kakak tidak apa-apa.
Kutraktir kau makan permen.
Makanan manis bisa
memperbaiki suasana hati.
Baik.
Kakak makan permen.
Qiu Qiu hebat sekali.
Kau pintar sekali.
Sudah seperti dokter kecil.
Kakak tidak apa-apa.
Kakak mau cari angin segar di luar.
Qiu Qiu main sendiri dulu
di sini, bisa, 'kan?
Anak baik.
Qiu Qiu.
- Ada apa?
- Dokter Gu.
Aku sudah berbuat salah.
Kenapa?
Aku menghilangkan obat.
Aku tidak berani memberi tahu
Ibu dan dr. Gao.
Mereka pasti akan memarahiku.
Bisakah kau bantu aku mencarinya?
Qiu Qiu, jangan panik.
Katakan pada Paman,
kau pergi ke mana saja?
Tadi aku pergi bermain
di lantai atap.
Qiu Qiu, lantai atap
sangat berbahaya.
Ke depannya, tidak boleh
ke sana sendirian, tahu tidak?
Aku sudah tahu.
Pas sekali, Paman pulang kerja,
kucarikan obatmu.
Kau kembali ke kamar dulu, ya?
Baik.
Ayo.
Kenapa kau naik kemari, dr. Gu?
Qiu Qiu memintaku membantunya
mencari obat.
Kenapa obatnya Qiu Qiu
bisa ada di sini?
Apakah butuh bantuanku?
Tidak perlu.
Aku sudah menemukan
yang dia minta.
Matamu merah.
Tidak.
Tadi anginnya terlalu kencang.
Jadi, mataku diterpa hingga merah.
Aku juga sedikit panas dalam,
jadi, tidak apa-apa.
Kesedihan bisa menyebabkan
disfungsi korteks serebral.
Kemudian, dapat memicu
gangguan endokrin.
Ada penelitian yang menemukan
bahwa ada 80% penyakit…
…yang berhubungan dengan
disfungsi korteks serebral.
Misalnya, tekanan darah tinggi,…
…penyakit kardiovaskular
dan lainnya.
Jadi, kau menangis bukanlah
hal yang buruk.
Kurasa kau juga memang perlu
melampiaskannya dengan benar.
Dibanding kami, kau pasti tahu lebih
awal soal hasil pemeriksaan patologi.
Sebenarnya, kanker lambung ayahmu
termasuk menengah.
Asalkan aktif bekerja sama
dengan pengobatan kami,…
…ada kemungkinan besar
bisa sembuh.
Aku tahu.
Bisa diobati lebih awal
jika diketahui lebih awal.
Itu tentu hal yang baik.
Hanya saja…
Dengarkan lagu saja.
"Double Concerto" dengan Biola
dan Cello oleh Brahms.
Tidak disangka, kau juga
mengerti musik.
Aku tidak hanya tahu
judul lagu ini.
Aku juga tahu lagu versi ini
adalah hasil kerja sama…
…pemain Cello Mischa Maisky
dan Bernstein…
…bersama Kramer beserta
Orkestra Vienna Philharmonic.
Mischa Maisky?
Dia musisi legendaris.
Aku sangat menyukainya.
Dia lahir di masa perang,
mengalami banyak rintangan.
Meskipun begitu, dia tidak pernah
melepaskan impiannya bermusik.
Dia adalah salah satu pemain Cello
yang paling kusukai.
Jadi, setiap kali menemui
kesulitan dan tantangan,…
…aku akan selalu teringat padanya.
Aku harus mempelajari semangatnya.
Harus menghadapi tantangan
dan kemunduran dalam hidup.
Kau tahu cukup banyak.
Tentu saja.
Aku ini mahasiswi tahun ketiga
jurusan musik, tahu?
Meskipun biasanya mungkin
agak tidak kelihatan.
Rumah sakit kami menerapkan MDT,…
…yaitu, sistem kerja sama
konsultasi multidisiplin.
Namun, kami juga kurang mengerti.
Singkatnya, dokter dari departemen
klinik, bedah dan yang lainnya…
…sama-sama membuat rencana medis
untuk mengobati pasien.
Dokter ini adalah dokter bedah utama
Pasien Lin Jianguo kali ini,…
…Dokter Bedah Yan Bingjun,
bisa dipanggil dr. Yan.
Halo, dr. Yan.
Kita langsung ke intinya saja.
Letak tumor Pasien Lin Jianguo
ada pada…
…samping lekukan kecil lambung.
Menurut kondisi ini,…
…kami sarankan untuk melakukan
gastrektomi total radikal.
Penjelasan sederhananya adalah
memotong seluruh lambung.
A… Apa?
Mau memotong seluruh lambung?
Seperti ini.
Letak tumor Tuan Lin
agak istimewa.
Selain itu, area tukak
juga agak luas.
Masalah paling utamanya, yaitu
kondisi kankernya yang aktual…
…mungkin lebih parah dibanding
yang terlihat di gastroskopi.
Jadi, dipotong total adalah
pilihan paling aman.
Sekarang ibuku sedikit emosional,
maaf, dr. Yan.
Seperti ini.
Se… Sebenarnya, aku sudah
mencari tahu…
…kondisi yang serupa di internet.
Kulihat, sepertinya sebelumnya
dr. Gu menggunakan…
…teknik gastrektomi distal.
Setengah dari lambung pasien
masih bisa dipertahankan.
Dokter Gu?
Dok… Dokter Gu.
Maksudmu Gu Wei?
Benar, Gu Wei.
Seperti ini.
Tidak peduli apa pun
pendapat dr. Gu,…
…aku juga punya
konsep medis sendiri.
Menurutku, melenyapkan
segala kemungkinan…
…risiko kambuh pasca operasi pasti
adalah hal yang utama bagi pasien.
Jadi, dr. Yan, maksudmu,
setelah operasi ini,…
…kelak penyakit ayahku tidak akan
kambuh lagi, benarkah?
Maksudku bukan begitu.
Tidak ada satu pun operasi…
…yang bisa menjamin 100% bahwa
ia tidak akan kambuh lagi.
Sebagai dokter, kami hanya
berusaha sebisa mungkin…
…untuk mengurangi
kemungkinan kambuh.
Benar.
Aku mengerti.
Begini saja.
Ini surat persetujuan operasi.
Kalian baca dulu.
Lagi pula, operasi Tuan Lin
dijadwalkan dilakukan pada…
Pekan depan.
Pada pekan depan,
jadi, masih ada waktu.
Kalian juga boleh
pertimbangkan dulu.
Jika ada masalah, boleh
bilang padaku kapan pun.
Aku masih harus melakukan operasi,
harus segera bersiap.
- Baik.
- Terima kasih, dr. Yan.
- Tidak masalah.
- Terima kasih.
Tidak masalah, jika ada pertanyaan,
lanjut tanya pada dr. Gao saja.
Baik.
- Baik.
- Boleh, 'kan?
Duduklah.
Maaf, dr. Gao.
Pemikiran kami masih sama,
sebagai keluarga,…
…kuharap hidup ayahku ke depannya
tetap berkualitas.
Jadi, soal operasi ini,…
…bisakah dr. Gu yang
melakukannya untuk kami?
Benar.
Sejak awal, penyakit Lao Lin
juga disadari oleh dr. Gu.
Kami sangat percaya padanya.
Aku mengerti maksud kalian.
Namun,…
…mungkin kalian akan merasa
kecewa soal ini.
Dokter Gu, dia…
Bagaimana jika kalian bujuk dia
sebagai keluarga pasien?
Seperti ini.
Dokter Gu Wei memang
merupakan salah satu…
…dokter bedah paling kompeten
di rumah sakit kami.
Aku mendukung pemikiran kalian.
Mengobrollah dengannya.
Selama dia sendiri setuju,
maka ini tidak akan jadi masalah.
Baik.
Baik, terima kasih, dr. Gao.
Oh ya.
Biasanya dr. Gu agak sibuk.
Kusarankan kalian coba
bujuk dia dengan baik.
Tunjukkan ketulusan kalian.
- Mengerti.
Baiklah kalau begitu, surat ini
kami taruh di sini dulu.
Baik.
Kami diskusi dulu dengan dr. Gu.
- Terima kasih.
- Terima kasih, dr. Gao.
Sampai jumpa, dr. Gao.
(Kantor Dokter)
Sekarang aku kembali ke kamar
untuk menemani ayahmu.
Jika tidak, dia akan curiga.
Sekarang kau segera belikan aku
barang di mal.
Ibu beri kau 2.000 yuan.
Untuk apa?
Kau beli barang dan antarkan
pada dr. Gu.
Kenapa?
Apa yang kenapa?
Satu dua tiga empat lima.
Ini.
Ambil.
Apakah kau tidak paham
maksud dr. Gao tadi?
Tahu maksudnya
"tunjukkan ketulusan"?
Ketulusan yang dia maksud itu…
…adalah menunjukkan ketulusan kita
saat berbicara.
Apakah kau salah paham?
Kau memang pantas
disebut anak kecil.
Etika begini pun kau tidak tahu.
Sekarang kau dengarkan aku.
Pergi beli barang dan antarkan
padanya, mengerti tidak?
Aku mengerti.
Sekarang urusan ayahmu yang
terpenting, jangan tunda lagi.
Kenapa melamun? Cepat pergi.
- Aku pergi dulu.
- Cepat.
Lari.
Lin Zhixiao.
Kau terus mengikutiku,
apakah ada urusan?
Dokter Gu.
Aku serius, sekarang kau adalah
dokter kepercayaan keluarga kami.
Kami sangat berharap kau bisa
melakukan operasi untuk Pak Lin.
Nona Lin.
Dokter bedah utama ayahmu
adalah dr. Yan.
Jadi, kusarankan, jika ada masalah,
diskusikan saja dengannya.
Aku tahu.
Dokter Yan ini sangat baik.
Namun, dr. Yan bilang, jika dia
yang melakukan operasi ini,…
…maka dia harus memotong
seluruh lambung Pak Lin.
Coba kau pikir, dr. Gu.
Apakah ada rencana lain yang…
Soal rencana operasi,
aku sudah bilang barusan.
Kusarankan kau diskusi
dengan dr. Yan.
Lalu, kau…
Apa alasanmu?
Kenapa kau tidak bisa melakukannya?
Ada alasan pribadi.
Aku paham, dr. Gao sudah
bilang padaku.
Harus ada ketulusan.
Buah kaya akan vitamin.
Orang sepertimu seharusnya
makan lebih banyak jeruk.
Kau tunggu, aku segera cuci
dan bawa kembali.
Tidak perlu.
Tidak suka buah?
Tidak apa-apa, hadiah utamaku
ada setelah ini.
Dokter Gu, apakah sebagai dokter,…
…kalian merasa sangat lelah secara
fisik dan mental, serta sangat letih?
Apakah itu yang kau rasakan?
Aku paham perasaan seperti ini.
Di malam sebelum ujian universitas,
aku tidak bisa tidur.
Aku merasa cemas, rambutku rontok.
Rambutku terus rontok dalam
jumlah yang besar.
(Perawatan Anti Rontok)
Namun, aku pakai ini.
Lalu, rambutku tidak rontok lagi.
Ini sangat hebat.
Sampo perawatan anti rontok
impor dari luar negeri.
Selain itu, juga dapat hadiah
carian penumbuh rambut.
Aku sungguh tidak menipumu.
Setelah pakai ini, semua rambut
di garis rambutku tumbuh.
Bukan, namun, maksudku bukan…
…garis rambutmu terlihat
mundur, dr. Gu.
Aku hanya merasa kau boleh
mencegahnya sebelum terjadi.
Benar tidak?
Melihat ekspresimu, kau
tidak terlalu suka yang ini.
Tidak apa-apa.
Aku ada yang lebih bagus lagi.
Dokter Gu.
(Teripang)
(Penambah energi pria)
Apakah sekarang…
…kau merasa energimu
seperti terkuras?
Sebagai dokter, kalian kelelahan
sepanjang tahun.
Selain operasi, juga harus lakukan
konsultasi dan diagnosis.
Konsentrasi dan tenaga fisikmu
pasti tidak bisa mengimbanginya.
Aku mengerti, aku sudah cari tahu
di internet soal ini.
Barang ini bisa
melengkapi nutrisi.
Terutama bagi pria yang berusia
sekitar 30 tahun sepertimu.
Penambah energi pria.
Semangat, dr. Gu!
Nona Lin, aku sangat sibuk.
Aku ada konsultasi siang ini.
Masalah operasi, kusarankan
kau diskusi dengan dr. Yan.
Aku sudah menerima niat baikmu.
Menurutku, bukankah obrolan kita…
…cu… cukup baik?
Dokter…
Ada apa ini?
Mana yang salah?
Dokter Gu.
Barang ini benar-benar
sangat berguna.
Aku mengerti.
Dokter Gu, aku tidak ada
urusan lain lagi.
Aku hanya ingin bilang,
aku menunggumu di depan, ya.
Sampai jumpa.
Dia tidak setuju?
Dokter Gao.
Di… Dia tidak setuju.
Begini saja, kau kembali dulu,
aku akan tanya dia.
Baiklah, terima kasih, dr. Gao.
Lin Zhixiao, bukankah
sudah kubilang…
Kusuruh Lin Zhixiao kembali dulu.
Lalu apakah kau
ada urusan mencariku?
Apakah masalah ini benar-benar
tidak bisa didiskusikan lagi?
Kaulah yang mendiagnosis
pasien itu.
Gao Xi.
Jangan membujukku lagi
soal masalah ini.
Baik, aku tidak akan
membujukmu lagi.
Selama kau suka, melakukan
riset ilmiah juga bagus.
Jika mau segera mendapat
prestasi di lingkup riset ilmiah,…
…sebaiknya kerja di laboratorium
unggul Tiongkok.
Kutemani kau pergi.
Kenapa aku tidak pernah tahu
kau berencana belajar spesialis?
Dulu memang tidak berencana.
Namun, demi kau,…
…aku bersedia pergi bersamamu.
Maaf ganggu, aku
tidak lihat apa pun.
Lin Zhixiao.
Masuk.
Bukankah tadi kau bilang
mau bicara denganku?
Sekarang kita bicarakan baik-baik.
Gu Wei.
Ayo, masuklah.
Maaf, dr. Gao, aku dan Lin Zhixiao
masih harus bicarakan pekerjaan.
Kau pergi kerja dulu.
Aku belum selesai bicara.
Duduk.
Maaf untuk yang tadi.
Namun, kuharap kau bisa
pertimbangkan dengan baik.
(Kantor Dokter 2)
Mantan pacar, 'kan?
Aku sudah sering melihat hubungan
yang seperti kalian ini di kampus.
Saling cinta, tapi tersiksa.
Namun, setelah putus, dia mau
berbaikan, tapi kau tidak mau.
Kau mau menyiksanya lagi,
benar tidak?
Kau sungguh kaya akan imajinasi.
Bukan, ya?
Kalau begitu, dia menyukaimu,
tapi kau tidak menyukainya.
Jika ini juga salah, apakah mungkin
kalian berdua pacaran diam-diam,…
- …namun, kau malah menyukai…
- Hentikan.
Kau sudah boleh pergi sekarang.
Yang benar saja, dr. Gu.
Kau tega sekali, bagaimanapun,
tadi kau sudah memanfaatkanku.
Terima kasih, kau sudah
boleh pergi.
Dokter Gu.
Jika hari ini kita
tidak selesaikan…
…pembicaraan soal operasi Pak Lin,
maka aku tidak akan pergi.
Kau jangan selalu menyebutkan
alasan pribadi untuk membodohiku.
Apakah kau tidak suka
hadiah yang kubelikan?
Kalau begitu, kau katakan saja
apa yang kau sukai.
Aku akan belikan untukmu,
bukankah bisa?
Lihatlah, sebenarnya seperti ini.
Aku benar-benar sangat suka
hadiah yang kau belikan.
Bagaimana jika kau bantu aku
cuci sebuah jeruk?
Semudah itu?
Semudah itu.
Serius?
Baik, kalau begitu, kau tunggu.
Aku pergi cucikan jeruk.
Pergilah.
Aku segera kembali.
(Laporan Gastroskopi Elektronik,
Lin Jianguo)
Dokter Yan.
Aku mau membicarakan
kemungkinan gastrektomi distal…
…untuk Pasien Lin Jianguo.
Dokter Gu.
Kau hebat, Gu Wei.
Aku sudah meneliti laporan
gastroskopi Lin Jianguo kemarin.
Kulihat dari letak tumor ini,
kita bisa pertimbangkan…
…untuk tidak memotong seluruh
lambung, hanya perlu melakukan…
Katakanlah, aku mendengarkanmu.
Dokter Yan.
Menurutku, sebagai dokter,
tujuan kita menolong orang…
…adalah untuk bertahan hidup
dan menjalani hidup.
Dengan kondisi Lin Jianguo yang
sekarang, gastrektomi distal…
…bisa membuatnya mendapatkan
nutrisi yang lebih baik.
Mungkin ini rencana yang
lebih cocok untuknya.
Kau juga sudah bilang.
Ini…
…adalah konsepmu.
Ini bukan punyaku.
Selain itu, dokter bedah utama
Pasien Lin Jianguo…
…sekarang adalah aku.
Aku tidak mau mengambil risiko ini.
Aku lebih tidak mau lagi pasienku
menanggung risiko ini.
Sebenarnya, kedua rencana
operasi ini sama-sama berisiko.
Namun, kurasa gastrektomi distal
lebih cocok untuk Lin Jianguo.
Sudah, cukup.
Tidak ada gunanya kita berdebat.
Kau punya pendapat sendiri,
aku punya prinsip sendiri.
Jika kau bersikeras berkata…
…ingin mempertahankan
lambung Lin Jianguo,…
…maka kau saja yang
melakukan operasi ini.
Menurutmu, aku harus bagaimana?
Sekarang yang bisa kupilih…
…adalah meminta dr. Gu
mengoperasi Lao Lin.
Namun, dr. Gu ini
tidak mau melakukannya.
Aneh.
Kenapa aku ingat,
sebelumnya kau bilang,…
…dr. Gu mengandalkan wanita
dan membawa sial?
Sikapmu padanya sudah berubah
drastis secepat ini?
Kakak, apakah kau tidak dengar hal
yang kukatakan padamu sebelumnya?
Justru karena ada dr. Gu,…
…barulah muncul diagnosis akhir
penyakit Lao Lin.
Secara teknis, dr. Gu termasuk
setengah penyelamat Lao Lin.
Selain itu, pada kondisi sekarang,
harus dia yang mengoperasi Lao Lin,…
…baru mungkin bisa pertahankan lebih
banyak jaringan lambung Lao Lin.
Kau benar-benar merasa
dia sangat bisa diandalkan?
Dia sudah bukan lagi
dokter pelaku nepotisme?
Sudah bukan dokter bohongan
yang melakukan malapraktik lagi?
Aku itu…
Sebelumnya aku belum mencari tahu.
Aku tidak tahu jelas.
Namun, sekarang aku sudah tahu,
dia pasti bukan orang seperti itu.
Kalau begitu, kau mohon padanya
agar dia mengoperasi Pak Lin.
Aku sudah memohon padanya,
kubujuk dengan memuji.
Aku bahkan sudah
memberikannya hadiah.
Namun, dia tidak terima satu pun.
Kau memberinya apa?
Aku memberinya…
…jeruk.
Jeruk.
Sampo anti rontok.
Lalu, sepaket penambah energi pria.
Kenapa tertawa? Apa yang lucu?
Kakak, kau sungguh konyol.
Apakah kau tahu barang
macam apa yang kau berikan?
Barang macam apa?
Kurasa hadiahnya sangat bagus,
apakah ada masalah?
Sebaiknya kau lakukan
sesuai perkataanku.
Kujamin, pasti takluk
dalam sekali coba.
Apa?
Kemari.
Dokter Gu.
- Aku kembali ke kantor dulu.
- Baik.
Dokter Gu.
Untukmu.
Kau sedang melakukan senam radio
di depan kantorku, ya?
Dokter Gu.
Ada apa?
Lihat, ada alien!
Lin Zhixiao.
Tidak ada Lin Zhixiao,
kau melihat ilusi!
(Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.)
(Silakan coba beberapa saat lagi.)
(Gu Xiao)
(San San)
(Kopi sangat nikmat)
San San.
Ada apa?
Aku sudah salah.
Hari itu, aku memang
belum tahu jelas.
Jika bicaramu masih saja
tidak kreatif seperti ini,…
…kusarankan, sebaiknya
kau jangan bicara.
(Aku salah dalam banyak hal.)
(Aku tidak bisa menebak pikiranmu
dengan benar.)
(Juga tidak tahu pendapatmu
soal hubungan kita.)
(Aku akan terus menyukaimu hingga…)
(…aku dan kau tua.)
Apakah kau sedang memberi
penghormatan pada cinta sejati?
Mau menghormati apa,
itu tidak penting.
Tidak angkat?
Tidak penting.
Sekarang yang terpenting adalah
hubungan kita berdua.
Jika kau merasa tidak nyaman,
aku bisa pergi.
Tidak.
Bukan tidak nyaman.
Justru sangat nyaman.
Tidak perlu merasa tidak nyaman,
hanya angkat telepon video.
Lihatlah, kau lihat di sini.
Halo.
(Kak Gu Xiao.)
(Kapan kau datang mencariku?)
Aku…
(Kenapa, Kak Gu Xiao?)
- Kak Gu Xiao, sampai jumpa.
(- Kak Gu Xiao.)
(Kenapa tidak meneleponku?)
(Teleponlah aku.)
(Kak Gu Xiao, kau kenapa?)
Sekarang Kak Gu Xiao
ada urusan penting.
Nanti Kak Gu Xiao telepon kau lagi.
Sampai jumpa.
Lin Zhixiao.
Dokter Gu, akhirnya aku
bertemu denganmu.
Kau sedang apa di sini?
Aku di sini…
Aku…
Aku menunggumu di kantormu tadi.
Kulihat kau tidak ada di kantor,
jadi, kutunggu kau di sini.
Aku mau pergi makan di luar,
ikutlah denganku.
(Ruang Istirahat)
Baiklah!
Kalau begitu, dr. Gu,
biar kutraktir kau.
(San San, butuh bantuan darurat.)
(Aku butuh tempat dekat rumah sakit
untuk traktir dr. Gu makan.)
(Harus yang agak berkelas tinggi,
cepat berikan rekomendasi.)
- Halo.
Apakah untuk dua orang?
- Benar, sudah pesan atas nama Bu Lin.
- Baik, silakan kemari.
Apakah makanan di sini enak?
Sangat enak, percaya padaku.
Sebelah sini.
Terima kasih.
A… Apakah ini meja yang kami pesan?
Benar.
Terima kasih.
Ini menu kami.
Hari ini hari bertema kekasih.
Hari bertema kekasih?
Maaf, aku tidak tahu hari ini
ada perayaan seperti ini.
Kami punya tiga jenis paket.
Ada yang 288 yuan, 388 yuan
dan 588 yuan.
Kalau boleh tahu,
kalian mau yang mana?
Katakan padaku saja,
aku yang traktir.
Saya mengerti, sepertinya
kekasih wanita yang urus uang.
Bukan begitu.
Tidak.
Hanya…
Jadi, Anda mau paket yang jenis apa?
Ada makanan penutup versi baru
pada paket 588 yuan kami,…
…yaitu tiramisu berbentuk hati,
namanya Kue Sepenuh Hati.
Maknanya sangat bagus.
Apakah kalian mau mencoba?
Ti… Tidak apa-apa.
Biar kupilih sendiri.
Pesan paket 288 yuan saja.
Terima kasih.
Baik, mohon tunggu.
Lin Zhixiao.
Kukira kau mengajakku keluar
untuk tanya soal penyakit ayahmu.
Sepertinya sekarang ada hal yang
lebih sulit lagi untuk kau katakan.
Lin Zhixiao.
Bukan, begini…
Apakah kau benar-benar mau
mengajak seseorang kencan?
Tidak, dr. Gu, tolong kau jangan
salah paham soal ini.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku hanya…
Soal masalah ini,…
…ini agak sulit kukatakan.
Namun,…
…aku harus mengatakannya.
Yaitu soal…
Dokter Gu, tolong operasi ayahku.
Terima kasih.
(Departemen Rawat Inap)
Kak, belum pulang, ya?
Xiao Du, pas sekali kau datang.
Ayo, kemari.
Baik.
Urus ini seperti biasa.
Keluarga pasien selalu bersikeras
melakukan ini baru bisa tenang.
Kali ini dari siapa?
Lin Zhixiao.
Lin Zhixiao?
Dia memberimu amplop uang,
apakah artinya kau tidak jadi pergi?
Kau mau mengoperasi Lin Jianguo?
Dia bukan berharap aku
berusaha dalam operasi.
Namun, salah paham soal alasanku
tidak mau mengoperasi ayahnya.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, dua hari lagi,…
…izinku untuk pindah departemen
akan diberikan.
Berikan yang itu.
Apakah sakit?
Tidak terlalu.
Aku sudah selesai bayar.
Xiao Xiao, kau pergi
bantu aku beli barang.
Keluar dulu, kuberi tahu kau
harus ke mana.
Baik.
Sudah.
Ada apa, Bu Li?
Amplop uang dikembalikan.
Amplop uang?
Amplop uangnya dr. Gu?
Tadi aku pergi mengambil
obat ayahmu.
Saat membayar, kulihat uang
di kartu kesehatan bertambah.
Begitu kuperiksa, itu nilai
dari amplop uang.
Jika bukan dia, siapa lagi?
Dokter Gu mengembalikan
amplop uang?
Menurutmu, apakah dia rasa
uangnya kurang…
…atau karena alasan lain?
Siapa yang tahu?
Kurasa tekadnya sudah bulat
dan tidak mau mengoperasi ayahmu.
Sudahlah, Bu Li, kau jangan
mencemaskan masalah ini.
Aku akan bujuk dia.
Kau punya cara apa?
Kau tenang saja.
Biar aku yang urus, setuju?
Sudah, kembali ke kamar.
♪Melewati pemandangan ramai♪
♪Namun, hanya terpikat
oleh setetes hujan♪
♪Memandanginya meluncur
di ujung jari♪
♪Cukup mirip dengan jari yang
sedang menekan senar♪
♪Ada beberapa hal kecil♪
♪Yang telah tertanam
di dalam hatiku sejak awal♪
♪Setelah itu, aku tidak mampu lepas
dari kenangan senyumanmu♪
♪Di saat itu, aku sungguh
tidak mampu mengendalikan diri♪
♪Mendekat perlahan adalah
pertanda suka dari seseorang♪
♪Diam-diam merasa bahagia,
sungguh luar biasa♪
♪Ungkapan rasa suka
pada seseorang♪
♪Adalah mencurahkan
segala perhatian♪
♪Secara sukarela padamu tanpa perlu
meninggalkan jejak dan celah♪