♪Masa pernah menghentikan segalanya♪
♪Rupa-rupanya dalam kalangan orang ramai
juga ada yang istimewa♪
♪Mencari keabadian dalam kamus
dengan hujung jari♪
♪Membongkar sebab
denyutan jantung saya ketegangan♪
♪Detik yang istimewa
adalah pertemuan yang tidak dijangka♪
♪Seperti bernafas tanpa disedari diri♪
♪Pegangkan tangan
dalam jangka masa yang panjang♪
♪Lebih baik daripada pelbagai kata♪
♪Di khalayak ramai♪
♪Saya memayungkan awak♪
♪Ada awak memayungkan saya♪
♪Jadi orang istimewa awak♪
♪Melindungi saya daripada hujan♪
♪Jangan takut♪
♪Cinta awak membawa saya melintasi kabus♪
♪Saya ada dalam masa depan awak♪
♪Menunggu dalam pencarian♪
♪Menantikan cinta yang berpanjangan♪
♪Kehidupan dengan awak sahaja♪
♪Tidak lagi tersesat♪
♪Adalah perancangan terbaik oleh masa♪
♪Perancangan terbaik♪
=The Oath Of Love=
♪Adalah cinta♪
=Episod 3=
(Stesen jururawat)
Beri saya sekeping kertas.
Saya ingin mohon
untuk keluar dari hospital.
Rawatan awak belum tamat lagi.
Saya akan berbincang dengan doktor
secara peribadi.
Awak cuma perlu beri saya
pen dan kertas.
Yang lain awak jangan peduli.
Cikgu Lin.
Awaklah.
Bercakap bukan-bukan.
Membuat keluarga kami huru-hara.
Apa yang awak beritahu Lin Zhixiao lagi?
Malah dia pun memaksa saya
untuk mengulangi pemeriksaan.
Cikgu Lin.
Sila bertenang dulu.
Saya sangat memahami
perasaan awak sekarang.
Saya juga pernah jumpa ramai pesakit
yang berfikiran sama dengan awak.
Awak rasa awak
bertimbang rasa untuk keluarga awak,
dan tidak harap mereka risau akan awak.
Terlalu yakin akan pendapat sendiri.
Tetapi pernahkah awak berfikir bahawa
kalau suatu hari sesuatu telah
berlaku pada awak,
ahli keluarga awak akan menyesal
sepanjang hayat.
Kerana mereka akan rasa bahawa
mereka yang menganiayai awak
kerana tidak bertekad.
Melepaskan geram tidak boleh
menyelesaikan sebarang masalah.
Saya nampak anak perempuan awak
menangis tadi.
Takkanlah awak ingin biar dia
hidup dengan penuh keraguan dan kerisauan?
Yang ini...
Adakah encik masih mahu isi?
Xiao, tepat sekali.
Kenapa?
Saya cakap dengan awak.
Sebaik saya balik tadi,
ayah awak beritahu saya bahawa
dia ingin mengulangi gastroskopi
sekali lagi.
Adakah dia sangat sakit?
Dia yang beritahu awak?
-Dia ingin ulang sekali lagi?
-Ya.
Tak ada apa.
Saya baru memujuk dia tadi.
Kenapa dia dengar kata-kata awak pula
hari ini?
Memang kelakuan luar biasa.
Saya juga tak tahu.
Semasa saya memujuk dia tadi,
dia berkeras tak nak membuat pemeriksaan.
Mungkin dia dah faham sekarang.
Ayah awak memang bersikap aneh.
Saya pergi beli barang sekejap.
Balik sini nanti.
Pergilah.
Salam sejahtera, ini dokumen
pesakit katil No.9 bahagian wad.
(Pusat Endoskopi Gastrousus)
Sudah, boleh masuk sekarang.
Baik, terima kasih.
Pesakit katil No.9.
Awak berdua tunggu sekejap di sini.
Baik.
Ini sampel biopsi
dari unit gastroenterologi.
(Tarikh pemeriksaan: 13 Mac 2019.
Nama: Lin Jianguo)
Helo, salam sejahtera.
Salam sejahtera, saya Gu Wei.
Dr. Gu.
Saya ingin tanya sesuatu.
Adakah keputusan
pemeriksaan sampel biopsi
pesakit katil No.9 dah keluar?
Sila tunggu sekejap, biar saya semak.
Helo, Dr. Gu masih dalam talian?
Ya, awak cakap.
Baik.
Saya dah tahu.
Awak dah tahu keadaan pesakit katil No.9?
Ya.
Penyelia dan yang lain sangat menyetujui
perbuatan awak kali ini.
Dari sudut pandangan pesakit,
disahkan menghidap kanser
bukannya sesuatu yang menggembirakan.
Awak telah salah faham.
Saya maksudkan penyakitnya sempat disahkan
juga sesuatu yang harus disyukuri
bagi pesakit katil No.9.
Saya benar-benar gembira untuk dia
kerana menemui doktor yang begitu cemerlang
seperti awak.
Maaf.
Saya yang tersilap ungkapan.
Saya tahu itu bukan maksud awak.
Tak apa.
Jadi...
Adakah awak boleh mempertimbangkan...
Gao Xi.
Saya tidak boleh menjalankan pembedahan
untuk dia.
Permohonan pemindahan bahagian saya
telah diserahkan kepada pihak atasan
oleh Timbalan Pengarah Gao.
Dalam dua hari ini,
rasanya pusat akan ada pengaturan baharu.
(Bahagian Wad)
Saya dah cakap dari awal.
Saya paling mengenali kesihatan diri saya.
Saya baik-baik saja.
Mengulangi pemeriksaan
bukan sahaja membazir sumber perubatan,
bahkan juga membazir wang.
Betul tak?
Ya, ya.
Salah kami kerana terlampau risau.
Demi menunjukkan keikhlasan saya
untuk minta maaf,
saya masak sup untuk awak hari ini, okey?
Masak sup kegemaran awak.
Ini baru betul.
Dan awak juga.
Awak berdua
memaksa saya menderita sekali lagi.
Kedua-dua awak orang jahat.
Ya, ya. Kami yang bersalah.
Kami yang bersalah, okey?
Awak boleh mengambil kesempatan
tempoh pemulihan ini
untuk merawat ulser peptik awak.
Ada doktor yang mengawasi awak.
Kalau tidak, awak merokok lagi
tanpa pengetahuan saya dan Puan Li,
betul tak?
Apa yang awak mengarut?
Bila masa saya merokok? Biar betul.
Saya tidak mengarut.
Saya dah nampak semua.
Gula-gula pudina dan
catur terbang awak itu
disimpan dalam laci, bukan?
Saya sangat pintar, saya beritahu awak.
Tak boleh makan gula-gula pudina pula.
Saya nampak awak simpan di sini
sebelum ini.
Adakah awak dah pindahkan?
Tidak.
Simpan di mana pula?
Bab kedua.
Bangun.
Kenapa?
Kenapa pula? Saya baru baring saja.
Kenapa suruh saya bangun pula?
Lin Jianguo.
Saya... Saya cuma simpan di sini.
Saya tidak merokok,
saya benar-benar tidak merokok.
-Saya cuma...
-Awak tak merokok?
Tidakkah awak tahu merokok
menjejaskan kesihatan badan
dan juga perut?
Tidakkah awak tahu?
Saya mesti menggeledah dengan teliti
hari ini.
Kalau saya jumpa satu, habislah awak.
Saya benar-benar tidak merokok.
Itu cuma hiasan saja.
Cuma ulser peptik saja.
Saya tidak merokok.
Apa yang serius sangat?
Sudahlah, sudahlah.
Pernahkah awak dengar kata-kata saya
sekian lama ini?
Kalau awak dengar kata-kata saya,
awak tidak akan menghidap penyakit ini.
Jelaskanlah.
Saya dah bersalah, okey?
Jangan cakap dengan saya.
Sudahlah, saya benar...
Benar-benar saya yang bersalah.
Kakak Xiao.
Kenapa dengan awak?
Qiu.
Kakak baik-baik saja.
Bagi awak gula-gula ini.
Makanan manis boleh
menggembirakan seseorang.
Baik.
Kakak makan gula-gula.
Qiu sangat hebat.
Pintarnya.
Dah pakar dalam perubatan.
Kakak baik-baik saja.
Kakak keluar bersiar-siar sekejap.
Qiu bermain berseorangan
di sini, okey?
Bagus.
Qiu.
-Kenapa?
-Pak Cik Dr. Gu.
Saya telah berbuat salah.
Apa telah berlaku?
Ubat saya tercicir.
Saya takut untuk memberitahu
ibu dan Dr. Gao.
Mereka tentu akan menegur saya.
Bolehkah awak tolong saya cari?
Qiu, awak jangan cemas.
Awak beritahu pak cik,
awak pergi ke mana tadi?
Saya bermain di tingkat bumbung tadi.
Qiu, tingkat bumbung sangat bahaya.
Jangan pergi ke sana berseorangan
selepas ini.
Tahu tak?
Baik.
Pak cik dah habis kerja sekarang.
Saya pergi carikan awak ubat.
Awak balik ke bilik dulu, baik?
Baik.
Mari.
Kenapa awak naik ke sini pula, Dr. Gu?
Qiu minta saya tolong carikan dia ubat.
Kenapa ubat Qiu ada di sini pula?
Perlukah bantuan saya?
Tak perlu.
Apa yang dia ingin saya cari,
saya dah jumpa.
Mata awak dah kemerahan.
Tidak.
Angin terlalu kencang tadi.
Mata saya kemerahan kerana ditiup angin,
dan badan agak hangat,
jadi tak ada apa.
Emosi teruk
akan menyebabkan disfungsi korteks serebrum
kemudian mengakibatkan gangguan endokrin.
Kajian mendapati bahawa
80% daripada penyakit
berkaitan dengan disfungsi korteks serebrum.
Contohnya, tekanan darah tinggi,
penyakit kardiovaskular dan sebagainya.
Jadi, awak menangis
juga suatu perkara baik.
Saya rasa awak juga perlu
melepaskan geram dengan sesuai.
Awak tentu mengetahui keputusan pemeriksaan
lebih awal daripada kami.
Sebenarnya kanser perut ayah awak
dalam peringkat pertengahan.
Asalkan dia menerima rawatan kami,
dia berkemungkinan besar akan sembuh.
Saya tahu.
Mengesan lebih awal, merawat lebih awal,
tentulah perkara baik.
Cuma...
Dengarlah lagu.
Konserto berganda
biola dan selo oleh Brahms.
Tak jangka pun awak ini
tahu tentang muzik.
Saya bukan sahaja tahu nama konserto ini,
saya juga tahu
versi ini dimain bersama
pemain selo ternama,
Mischa Maisky, Bernstein
dan Vienna Philharmonic Orchestra
serta juga Kremer.
Mischa Maisky?
Pemuzik ternama.
Saya sangat menyukainya.
Dia dilahirkan pada zaman perang,
mengalami pelbagai rintangan.
Walaupun begitu,
dia tidak pernah melepaskan
impian muziknya.
Dia adalah salah seorang pemain selo ternama
yang saya suka.
Jadi, setiap kali saya
menghadapi rintangan
dan cabaran,
saya akan terfikir dia.
Saya ingin mempelajari semangat dia
untuk menghadapi cabaran
dan rintangan hidup.
Banyak juga yang awak tahu.
Sudah tentu.
Saya pelajar tahun tiga
dalam jurusan muzik, okey?
Walaupun saya tidak kelihatan
seperti orang yang tahu muzik.
Hospital kami mengamalkan MDT,
iaitu amalan rawatan pelbagai disiplin.
Oh.
Tetapi saya masih tidak faham.
Secara ringkasnya,
doktor daripada pelbagai jabatan,
seperti perubatan, pembedahan
dan sebagainya,
akan menetapkan satu kaedah rawatan
dan berkhidmat untuk seorang pesakit.
Dialah doktor bedah utama
Encik Lin Jianguo untuk kali ini,
namanya Yan Bingjun, Dr. Yan.
-Salam sejahtera, Dr. Yan.
-Salam sejahtera.
Mari kita cakap tentang topik sebenar.
Kedudukan tumor
Pesakit Lin Jianguo berada di
kelengkungan kecil perut.
Dalam kes ini,
kami cadangkan untuk menjalankan
pembedahan gastrektomi.
Juga dipanggil sebagai
pembuangan seluruh gaster.
Apa?
Buang seluruh gaster?
Sebenarnya begini.
Kedudukan tumor Encik Lin
agak luar biasa.
Lagipun bahagian ulsernya juga agak besar.
Masalah utama adalah
keadaan sebenar kanser dia
mungkin lebih serius daripada
yang kita nampak melalui gastroskopi.
Jadi,
pembuangan sepenuhnya adalah
kaedah paling selamat.
Ibu saya agak gelisah sekarang.
Maaf, Dr. Yan.
Begini.
Sebenarnya, saya telah mencari
dalam Internet
mengenai keadaan sebegini.
Saya nampak Dr. Gu pernah
menggunakan satu
kaedah gastrektomi proksimal.
Separuh perut pesakit itu
telah diselamatkan.
Dr. Gu?
Ya.
Dr. Gu.
Gu Wei?
Ya, Gu Wei.
Begini.
Tak kira apa pandangan Dr. Gu,
saya ada konsep perubatan saya.
Bagi pesakit,
hapuskan semua kemungkinan
risiko penyakitnya kambuh,
saya rasa
ini harus diutamakan.
Jadi, Dr. Yan.
Doktor maksudkan
selepas pembedahan kali ini,
penyakit ayah saya
tidak akan kambuh?
Betul tak?
Saya bukan maksudkan begitu.
Tiada pembedahan
yang boleh menjamin
penyakit pesakit tidak akan kambuh.
Kami selaku doktor,
cuma boleh cuba
meminimumkan kebarangkalian
penyakitnya kambuh.
Betul.
Faham, faham.
Apa kata begini?
Ini ialah surat persetujuan pembedahan.
Awak berdua bacalah dulu.
Bagaimanapun, pembedahan Encik Lin
diaturkan pada...
Minggu depan.
Minggu depan, masih ada masa lagi.
Awak berdua boleh bertimbang dengan teliti.
Beritahu saya kalau ada apa-apa.
Saya ada pembedahan lagi di sana.
Kena pergi membuat persediaan.
-Baik, terima kasih Dr. Yan.
-Sama-sama.
-Terima kasih, terima kasih.
Kalau ada apa-apa soalan lanjut,
boleh terus tanya Dr. Gao.
Baik.
-Baik.
-Okey?
Duduklah, duduklah.
Maaf, Dr. Gao.
Saya tetap berpendapat sama,
selaku ahli keluarga pesakit,
saya harap ayah saya boleh
menjalani kehidupan berkualiti
pada masa akan datang.
Ya.
Jadi, pembedahan ini,
bolehkah Dr. Gu yang jalankan untuk kami?
Betul, betul.
Penyakit Lin ini
memang didiagnosis oleh Dr. Gu.
Kami sangat yakin pada dia.
Saya faham maksud kalian.
Tetapi,
kalian mungkin akan kecewa.
Dr. Gu...
Ataupun kalian selaku ahli keluarga pesakit
pergi berbincang...
Begini.
Dr. Gu Wei
memang doktor bedah
yang paling berkeupayaan
dalam hospital kami.
Saya menyokong pendapat kalian.
Pergilah berbincang dengan dia.
Asalkan dia setuju,
maka tiada masalah lain.
Baik, baik.
Terima kasih, Dr. Gao.
Oh ya.
Dr. Gu agak sibuk.
Saya cadangkan kalian memujuknya
dengan keikhlasan.
-Faham, faham.
Baiklah.
Kami tinggalkan surat ini
-di sini dahulu.
-Baik.
Kita bincang nanti
selepas kami berbincang dengan Dr. Gu.
-Terima kasih.
-Terima kasih Dr. Gao.
Jumpa lagi, Dr. Gao.
Saya balik ke bilik sekarang
untuk teman ayah awak.
Kalau tidak, dia akan curiga.
Awak
tolong belikan saya sesuatu
di pusat beli-belah sekarang.
Ibu beri awak 2,000 yuan.
Kenapa pula?
Selepas awak beli hadiah,
hantar kepada Dr. Gu.
Kenapa?
Tanya kenapa pula?
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Nah.
Ambil.
Tidakkah awak dengar apa
yang Dr. Gao cakap tadi?
Apa itu keikhlasan?
Keikhlasan yang dia maksudkan itu
adalah tunjukkan keikhlasan
semasa bercakap dengan Dr. Gu.
Adakah awak dah salah faham?
Awak memanglah budak belum matang.
Tidak tahu apa-apa tentang etika.
Awak cuma dengar arahan saya sekarang,
pergi beli hadiah
dan hantar kepada dia.
Awak faham tak?
Baik.
Ayah awak adalah paling penting sekarang.
Awak jangan membuang masa di sini.
Janganlah membuang masa, cepatlah pergi.
-Baik, saya pergi sekarang.
-Cepat sikit.
Lari.
Lin Zhixiao.
Apa hal awak asyik mengikuti saya?
Dr. Gu.
Dengan seriusnya.
Awak adalah
doktor yang paling dipercayai
keluarga kami sekarang.
Kami berharap
awak boleh menjalani pembedahan
Cikgu Lin.
Cik Lin.
Pakar pembedah ayah awak ialah Dr. Yan.
Jadi, saya cadangkan awak
berbincang dengannya.
Saya tahu. Saya tahu.
Dr. Yan sangat bagus.
Tetapi Dr. Yan berkata
jika dia melakukan pembedahan ini,
dia akan membedah
seluruh gaster Cikgu Lin.
Dr. Gu, awak rasanya
adakah
-pelan pembedahan yang lain?
-Pelan pembedahan.
Saya dah cakap tadi.
Saya cadangkan awak
berbincang dengan Dr. Yan.
Jadi, awak…
Kenapa awak…
Kenapa awak enggan melakukan?
Sebab peribadi.
Faham.
Dr. Gao pernah beritahu saya
harus ikhlas hati.
Buah yang kaya dengan vitamin.
Orang seperti awak
harus makan lebih banyak buah oren.
Awak sila tunggu.
Saya bersihkan untuk awak.
Tidak perlu.
Tidak suka buah.
Tak apa.
Hadiah utama saya di belakang.
Dr. Gu.
Kalian yang selaku doktor
adakah sentiasa
keletihan mental dan penat?
Adakah rasa begini?
Saya tahu perasaan ini.
Sebelum peperiksaan universiti,
saya tak dapat tidur.
Rasa gelisah dan keguguran rambut.
Rambut itu gugur dengan banyak.
Tapi saya telah menggunakan ini.
(Set syampu anti keguguran rambut)
Masalah keguguran rambut telah selesai.
Ini sangat berkesan.
Diimport dari luar negara.
Set syampu anti keguguran rambut.
Percuma terapi pertumbuhan rambut pula.
Saya memang tak tipu awak.
Selepas menggunakan ini,
rambut saya tumbuh semula.
Bukan. Tapi… Tapi saya bukan cakap
garis rambut Dr. Gu
nampaknya semakin ke belakang.
Saya cuma rasa awak boleh
ambil langkah berjaga-jaga
sebelum ia berlaku.
Betulkan?
Nampaknya awak tak suka ini.
Tak apa. Tak apa.
Saya ada sesuatu yang lebih baik.
Dr. Gu.
(Gamat. Sumber tenaga lelaki)
Adakah awak rasa
badan awak lesu?
Kalian sebagai doktor seringkali
menjalankan pembedahan dan memberikan rawatan.
Semua tenaga dan stamina
adalah tidak mencukupi.
Saya faham.
Saya telah menyemak ini dalam laman web.
Benda ini
boleh menambah nutrisi.
Terutamanya
lelaki berusia tiga puluhan seperti awak.
(Gamat. Sumber tenaga lelaki)
Sumber tenaga lelaki.
Semangat, Dr. Gu.
Cik Lin, saya sangat sibuk.
Ada perundingan pada sebelah petang
mengenai pembedahan.
Saya cadangkan awak
berbincang dengan Dr. Yan.
Terima kasih atas penghargaan awak.
Bukankah kita bersembang
dengan meriah tadi?
Gu…
Kenapa ni?
Apa masalahnya?
Dr. Gu.
Benda ini memang bagus.
Faham. Faham.
Dr. Gu.
Saya tiada urusan lain lagi.
Saya cuma nak beritahu awak
saya tunggu awak di depan pintu.
Selamat tinggal.
Dia tidak bersetuju?
Dr. Gao.
Dia tidak bersetuju.
Beginilah, awak balik dulu.
Biar saya tanya dia.
Baiklah. Terima kasih, Dr. Gao.
Lin Zhixiao, bukankah saya beritahu awak…
Saya minta Lin Zhixiao balik dulu.
Apa hal awak cari saya?
Perkara ini
memang tiada peluang
untuk berubah lagi?
Awak yang diagnosis pesakit itu.
Gao Xi.
Jangan cuba pujuk saya
tentang perkara ini.
Baiklah, saya takkan memujuk awak lagi.
Asalkan awak suka,
bagus juga membuat penyelidikan.
Kalau nak mendapat pencapaian yang cepat
dalam bidang penyelidikan saintifik,
lebih baik sertai
makmal terkenal tempatan.
Saya pergi dengan awak.
Kenapa saya tidak tahu
awak mempunyai rancangan untuk
fokus dalam bidang akademik?
Tiada rancangan sebelum ini.
Tapi untuk awak,
saya sanggup pergi dengan awak.
Maaf kerana mengganggu.
Saya tak nampak apa-apa.
Lin Zhixiao.
Masuklah.
Bukankah awak kata
ada sesuatu berbincang dengan saya?
Mari kita berbincang sekarang.
Gu Wei.
Mari masuk.
Maaf, Dr. Gao.
Saya ada urusan rasmi
nak berbincang dengan Lin Zhixiao.
Awak pergilah kerja.
Saya belum habis bercakap.
Duduk.
Saya minta maaf tadi.
Tapi,
saya harap awak boleh
pertimbangkan semula.
Bekas teman wanita?
Masalah seperti kalian
saya dah banyak menyaksikan di sekolah.
Percintaan seksa yang mendalam.
Tapi dah putus cinta.
Dia mahu berdamai, awak enggan.
Awak hendak mendera dia, kan?
Imaginasi yang luas.
Bukan?
Jadi, dia suka awak
tapi awak tak suka dia.
Jika andaian ini tidak benar,
jangan-jangan awak berdua
bercinta secara diam-diam
akhirnya awak suka orang lain.
Berhenti. Berhenti.
Awak boleh pergi sekarang.
Jangan begitu, Dr. Gu.
Begitu tidak berhati perut.
Awak baru mempergunakan saya tadi.
Terima kasih.
Boleh pergi sekarang.
Dr. Gu.
Jika kita tidak menjelaskan
mengenai pembedahan Cikgu Lin hari ini,
saya tidak akan pergi.
Awak jangan asyik beritahu saya
sebab peribadi, sebab peribadi.
Gunakan alasan ini untuk menolak saya.
Awak tidak suka
hadiah yang saya belikan untuk awak?
Apa yang awak suka?
Awak beritahu saya saja.
Saya membelinya untuk awak, okey?
Awak tengok. Sebenarnya adalah begini.
Saya sangat suka
hadiah yang awak beli.
Apa kata
awak tolong saya bersihkan buah oren?
Begitu mudah?
Ya, memang begitu mudah.
Betulkah?
Ya.
Baiklah. Awak sila tunggu.
Saya bersihkan oren untuk awak.
Ya, pergilah.
Cepat saja.
(Laporan gastroskop elektronik
Lin Jianguo)
(Pejabat Pentadbiran 2)
Dr. Yan.
Saya ingin berbincang dengan awak
mengenai pelan gastrektomi proksimal
pada pesakit Lin Jianguo.
(Pejabat Pentadbiran 2)
Dr. Gu.
Baiklah, Gu Wei.
Saya telah mengaji
laporan gastroskop Lin Jianguo semalam.
Saya dapati berdasarkan lokasi tumor ini
kita boleh mempertimbangkan untuk
tidak melakukan pengasingan sepenuhnya.
Hanya perlu melakukan…
Awak cakap, saya sedang dengar.
Dr. Yan.
Saya rasa tujuan kita menjadi doktor
adalah untuk menyelamatkan orang
untuk hidup dan teruskan kehidupan.
Berdasarkan situasi semasa Lin Jianguo,
gastrektomi proksimal
membolehkan dia mendapat
nutrisi yang lebih baik.
Ini mungkin penyelesaian yang
lebih sesuai untuknya.
Awak juga kata,
ini
adalah idea awak.
Ia bukan idea saya.
Tambahan pula,
saya ialah pakar pembedah
pesakit Lin Jianguo sekarang.
Saya tidak mahu mengambil risiko.
Saya tidak mahu
pesakit saya mengambil risiko ini.
Sebenarnya kedua-dua pelan pembedahan
akan ada risiko.
Tapi saya rasa gastrektomi proksimal
lebih sesuai untuk Lin Jianguo.
Sudahlah. Sudahlah.
Pertengkaran kita
tidak memberikan manfaat.
Awak ada idea awak.
Saya ada pendirian saya.
Jika awak tetap berkata
hendak menyelamatkan perut Lin Jianguo.
Awak lakukan
pembedahan ini.
Awak kata apa saya boleh lakukan lagi?
Pilihan saya sekarang
adalah meminta Dr. Gu
menjalani pembedahan Lin.
Tetapi Dr. Gu enggan.
Tak betul ni.
Saya teringat awak pernah cakap
Dr. Gu seorang si kacak.
Pembawa malang.
Sikap awak terhadapnya
telah berubah sepenuhnya.
Kakak.
Adakah awak dengar apa yang
saya katakan sebelum ini?
Oleh sebab Dr. Gu,
barulah penyakit Lin didiagnosis.
Secara tegasnya,
Dr. Gu boleh dikatakan
penyelamat Lin.
Keadaan sekarang,
hanya dia yang melakukan pembedahan Lin
baru boleh
menyelamatkan lebih banyak
tisu perut Lin.
Awak benar-benar rasa
dia boleh dipercayai?
Ya.
Bukan nepotisme?
Bukan doktor penyelewengan perubatan?
Saya…
Saya tidak menyiasat sebelum ini.
Saya tidak pasti.
Tetapi saya tahu sekarang.
Dia memang bukan orang seperti itu.
Awak merayu kepadanya.
Minta dia melakukan pembedahan
pada Cikgu Lin.
Saya telah merayu kepadanya.
Saya bersopan dengannya
juga memberinya hadiah.
Tetapi dia enggan menerima.
Apa yang awak hadiahkan kepadanya?
Saya beri dia
buah oren.
Buah oren?
Syampu anti keguguran rambut
juga
sumber tenaga lelaki.
Ketawa apa? Kenapa ketawa?
Kak, awak sangat kelakar.
Adakah awak tahu
apa yang awak hadiahkan?
Apa dia?
Saya rasa sangat sesuai.
Ada masalahnya?
Apa kata awak mengikut arahan saya?
Saya berjanji awak pasti berjaya.
Apa?
Mari sini.
Dr. Gu.
(Pejabat Pentadbiran 2)
-Saya kembali ke pejabat sebentar.
-Baiklah.
Dr. Gu.
Untuk awak.
Awak berlatih gimnastik
di depan pejabat saya?
Dr. Gu.
Kenapa?
Tengok, ada alien.
Lin Zhixiao.
Tiada Lin Zhixiao. Hanya halusinasi.
Pengguna yang anda dail sedang sibuk.
Sila hubungi sebentar lagi.
(EMK: Sudahkah awak daftar diri
di tempat tarikan sini)
(San: Kopi yang sedap)
San.
Kenapa pula?
Saya dah salah.
Hari itu
saya tidak tahu.
Jika awak masih
cakap kata-kata yang tidak kreatif.
Saya menasihati awak jangan bercakap.
(Saya melakukan banyak
perkara yang salah)
(Saya tidak dapat meneka fikirkan awak)
(Saya kurang pasti hubungan kita)
(Saya akan mencintai awak sehingga...)
(saya dan awak menjadi tua)
Awak sedang memberi penghormatan
atas cinta sejati?
Tidak penting penghormatan untuk apa.
Tidak jawab telefon?
Tak penting.
Perkara yang penting sekarang adalah
perkara antara kita berdua.
Jika mengganggu,
saya boleh minta diri dulu.
Tidak. Tidak.
Tidak mengganggu.
Memang tidak mengganggu.
Tiada yang mengganggu.
Jawab panggilan video saja.
Awak lihat. Awak lihat di sini.
Helo.
Abang Gu Xiao.
Bila awak akan datang jenguk saya?
Saya…
Buat apa, Abang Gu Xiao?
Abang Gu Xiao.
-Abang Gu Xiao.
-Selamat tinggal.
Kenapa tidak menelefon saya?
Menelefon saya.
Abang Gu Xiao, buat apa?
Abang Gu Xiao sedang sibuk sekarang.
Saya menelefon awak nanti.
Selamat tinggal.
Lin Zhixiao.
Dr. Gu, akhirnya jumpa awak.
Kenapa awak berada di sini?
Saya di sini…
Saya… Saya…
Saya menunggu awak
di pejabat awak tadi.
Tetapi awak tiada di sana.
Jadi, saya menunggu awak di sini.
Saya akan keluar makan.
Awak ikut saya sekali.
(Bilik Rehat)
Baiklah.
Dr. Gu, biar saya belanja awak.
San, perlukan bantuan kecemasan.
Perlu cari tempat makan
yang berdekatan hospital
untuk mengajak Dr. Gu makan.
Cepat mengesyorkan tempat yang mewah.
- Helo.
(Kehidupan seolah-olah perjumpaan pertama)
Dua orang?
Ya, ya. Telah membuat tempahan.
-Baiklah. Sila ke sini.
-Puan Lin.
Restoran ini sedap?
-Ya. Sangat sedap. Percayalah saya.
-Di sini.
Di sini.
Terima kasih.
Adakah ini tempat duduk kita?
Ya.
Terima kasih.
Ini menu kami.
Hari ini ialah hari tema kekasih.
Hari tema kekasih?
Maaf, saya tidak tahu
hari ini adalah hari kekasih.
Kami ada tiga pakej hidangan.
Harganya 288,
dan 588.
Awak berdua nak hidangan mana?
Beritahu saya. Saya belanja.
Faham. Faham.
Nampaknya teman wanita
yang menjaga wang.
Bukan. Bukan.
Tidak. Tidak.
Hanya…
Hidangan mana yang awak mahukan?
Dalam pakej 588
ada manisan yang mewah.
Tiramisu berbentuk hati.
Namanya hati sejati.
Makna yang baik.
Adakah awak berdua mahu cuba?
Tak apa. Tak apa.
Saya lihat sendiri.
Saya mahukan pakej 288.
Terima kasih.
Baiklah. Sila tunggu sekejap.
Lin Zhixiao.
Saya ingat awak cari saya
untuk tanya keadaan ayah awak.
Nampaknya sekarang
ada perkara yang lebih sukar
untuk dikatakan.
Lin Zhixiao.
Bukan. Yang itu…
Jangan-jangan awak mahu
mencari seseorang untuk bertemu janji?
Bukan, bukan. Dr. Gu.
Awak jangan salah faham.
Saya bukan bermaksud begini.
Saya hanya…
Perkara ini
amat susah nak mengatakan.
Tapi,
saya tetap bercakap.
Itu…
Dr. Gu.
Tolonglah menjalani pembedahan
untuk ayah saya.
Terima kasih.
Abang belum balik rumah lagi?
Du, awak datang tepat pada masa.
Mari datang sini.
Baiklah.
Yang ini uruskan mengikut
peraturan biasa.
Keluarga pesakit
mahu melakukan ini
baru berasa selesa.
Siapa yang hantar kali ini?
Lin Zhixiao.
Lin Zhixiao?
Ya.
Dia datang berikan awak angpau
adakah bermaksud awak tidak akan pergi?
Awak akan menjalankan
pembedahan Lin Jianguo?
Dia bukan minta saya melakukan
yang terbaik semasa pembedahan.
Tetapi salah faham sebab saya
tidak menjalankan pembedahan
untuk ayahnya.
Tak apa.
Dua hari nanti,
pemindahan bahagian saya
akan diluluskan.
Yang itu.
Sakit tidak?
Baik-baik saja.
Dah bayar?
Ya.
Xiao.
Awak tolong saya beli sesuatu.
Awa keluar sebentar, saya tunjukkan
awak bagaimana untuk pergi.
Baiklah. Dah okey.
Kenapa, Puan Li?
Angpau telah dipulangkan.
Angpau?
Angpau untuk Dr. Gu.
Saya pergi ambil ubat
untuk ayah awak tadi.
Apabila membayar,
dapati duit dalam
kad perubatan telah bertambah.
Saya nampak adalah jumlah wang angpau.
Mestilah dia.
Dr. Gu pulangkan angpau itu.
Adakah dia rasa wang itu tak cukup
atau sebab lain?
Siapa tahu.
Saya rasa dia telah membuat keputusan
tidak menjalani pembedahan ayah awak.
Baiklah Puan Li.
Awak jangan risau tentang ini lagi.
Biar saya memujuknya.
Apakah cara awak?
Awak usah risau.
Biar saya uruskan, okey?
Baiklah. Masuk rumah.
♪Melalui pemandangan yang riuh♪
♪Tetapi terpesona dengan setitik hujan♪
♪Melihatnya bergolek antara jari♪
♪Sama seperti cara saya menekan
pada persimpangan tali selo♪
♪Sesetengah perkara yang remeh♪
♪Telah tersemat dalam hati saya
dari awal♪
♪Kemudian, saya teringat
dengan senyuman awak♪
♪Betapa tidak terkawal saya ketika itu♪
♪Menunjukkan kesukaan diri
terhadap seseorang♪
♪Adalah menghampiri secara perlahan-lahan♪
♪Bergembira seorang diri
betapa sukarnya dipercayai♪
♪Keindahan seorang menyukai seorang♪
♪Adalah memberikan semua prihatin♪
♪Tanpa tinggalkan kesan,
tanpa tinggalkan jalan undur♪
♪Beri awak kesemua diri saya♪