♪O tempo uma vez parou tudo♪
♪Há alguém especial♪.
♪Eu viro o dicionário♪ da eternidade
♪E descobrir o suspense
que faz meu coração bater rápido♪
♪Neste momento especial
nos encontramos♪
♪Tão inconscientemente quanto respiramos♪
♪De mãos dadas por muito tempo♪
♪Significa mais do que qualquer palavra♪
♪Entre um mar de pessoas♪
♪Eu seguro o guarda-chuva para você.♪
♪Você segura o guarda-chuva para mim.♪
♪ Serei especial para ti ♪
♪Você me protege da chuva♪
♪Não tenha medo.♪
♪Seu amor me faz passar pela neblina♪
♪Você vai me ter♪
♪Vou procurar e esperar.♪
♪Pelo amor de nossas vidas♪
♪O futuro gasto com você♪
♪Não vamos mais demorar.♪
♪É o melhor arranjo do amor♪
♪O melhor arranjo♪
=O Juramento de Amor=
♪É amor♪
=Episódio 3=
(Estação enfermeira)
Dê-me um pedaço de papel, por favor.
Eu preciso preencher
o pedido de quitação.
Seu tratamento ainda não acabou.
Discutirei isso com o médico.
Apenas me dê o papel e a caneta.
e me deixar em paz.
Sr. Lin.
Foi você.
que disse que essas coisas assustadoras
para minha família
ou eles não estariam em pânico.
O que exatamente você disse?
para Lin Zhixiao?
Até ela está me forçando.
para fazer uma re-verificação.
Sr. Lin,
Poderia se acalmar agora?
Eu posso entender
como você se sente agora.
Já vi muitos pacientes.
que se sentiam da mesma maneira que você.
Você sente que
você está pensando por sua família.
Você não os quer.
para se preocupar com você.
Você não é eu.
Mas você já pensou que
se algo acontecer com você um dia,
sua família vai se sentir culpado
pelo resto de suas vidas?
Porque eles vão sentir que eles perdem você
porque eles não insistiram
em dar-lhe o tratamento.
Perdendo a paciência
não vai resolver nenhum problema.
Acabei de ver sua filha chorando.
Você quer ela?
para viver com dúvidas e preocupações
O tempo todo?
Poço
Você ainda precisa disso?
O Zhixiao. Você está chegando na hora certa.
Qual é o problema?
Escutar.
Assim que eu voltei,
seu pai me disse
que ele adoraria
para ter outra gastroscopia.
Você acha que
Ele está passando por um momento difícil?
Ele disse-te?
- Ele vai fazer mais uma gastroscopia?
Sim, eu não sei o que fazer.
Está tudo bem, está tudo bem. Sem problemas.
Eu o convenci a fazê-lo agora.
Por que ele te escutou hoje?
Não é como o que ele faria.
Também não faço ideia.
Quando eu estava falando com ele,
ele se recusou a fazer o cheque.
Talvez ele tenha descoberto agora.
Seu pai é um homem esquisito.
Vou comprar alguma coisa.
Volto mais tarde.
Ok.
Olá. Cama 9 de In-patient.
(Centro de Endoscopia Digestiva)
Ok, você pode entrar agora.
Ok, obrigado.
Esta é a cama 9.
Ok, pessoal, esperem aqui por um momento.
Ok.
Esta é uma amostra de biópsia
da Gastroenterologia.
(Data: 13 de março de 2019)
Nome: Lin Jianguo)
Olá.
Oi, aqui é Gu Wei.
Dr. Gu.
Eu gostaria de saber
se os resultados patológicos da biópsia
do paciente na cama 9 saiu.
Espere, vou dar uma olhada.
Olá, Dr. Gu, ainda está aí?
Sim, estou. Vá em frente.
Milímetro.
Ok, eu vejo.
Você conhece a situação da cama 9?
Milímetro.
Pessoas incluindo o diretor
foram muito apreciativo
do que você fez nesta ocasião.
Do ponto de vista do paciente,
sendo diagnosticado com câncer
não é algo para se a felicidade.
Você me entendeu mal.
O que quero dizer é que o diagnóstico oportuno
para a cama 9
é uma bênção.
Sinto-me feliz por ele.
que ele poderia atender
um médico tão bom como você.
Desculpa.
Não usei a palavra certa.
Eu sei que você não quis dizer isso.
Sem problemas.
Então...
Você consideraria...
Gao Xi.
Não posso operá-lo.
Meu pedido de transferência
para outro departamento
já foi encaminhado
pelo vice-presidente Gao.
O centro deve ter
um novo acordo para anunciar
nos próximos dois dias.
(Paciente in-paciente)
Eu te avisei.
Conheço minha própria condição física.
Estou bem.
Uma re-verificação é um desperdício
de ambos os preciosos recursos médicos
e dinheiro,
Não é mesmo?
Sim, sim.
Nunca devemos ficar muito ansiosos.
Para compensar você,
Vou fazer sopa para você hoje, certo?
Seu favorito.
Isso é mais parecido com ele.
E a ti também.
Por que vocês dois?
tem que me fazer sofrer de novo?
Você é o mesmo.
Multa. A culpa é toda nossa.
Ok?
Você deve tirar vantagem
deste período após a cirurgia
para se recuperar de sua úlcera.
Se não tivermos o médico.
observando você,
você vai fumar
Atrás de mim e da minha mãe, certo?
Do que você está falando?
Quando eu fumei?
O que eu disse é verdade.
Eu vi, eu vi.
Suas balas
e xadrez voador,
Você os escondeu na gaveta?
Eu não sou estúpido, ok?
Eu não posso nem comer balas agora?
Eu vi você colocá-los aqui antes.
Você os moveu?
Não, eu não disse.
Onde as puseste?
Capítulo 2...
Fique de pé.
Que?
Por que? Só estou deitada aqui, não estou?
Por que eu tenho que me levantar?
Lin Jianguo.
Eu... Acabei de colocá-los aqui...
Eu não fumei, sério.
Eu só...
Você não fumou?
Você não sabe que é prejudicial
para seu estômago e os outros órgãos?
Você não sabe disso?
Vou virar este lugar de cabeça para baixo.
Se eu encontrar um cigarro, você está morto!
Eu não fumei.
Só me sinto feliz em vê-lo.
É só uma úlcera estomacal.
Eu... Eu não fumei.
Qual é o problema?
Ok, ok.
Tudo bem. Tudo bem.
Você já ouviu
para mim por uma vez todos esses anos?
Se você me ouviu,
Como podes apanhar esta doença?
Me conta.
A culpa é minha. Ok?
Não fale comigo.
Tudo bem. Eu realmente...
Sério, estou errado.
O Zhixiao.
Qual é o problema?
O Qiuqiu.
Estou bem.
Pegue esse pirulito.
Comida doce pode fazer você se sentir melhor.
Ok.
Eu vou ter isso.
Obrigado, Qiuqiu.
Que garoto esperto você é!
Você se tornou um Doutor em Medicina agora.
Eu estou bem, estou bem.
Vou lá fora para um pouco de ar fresco.
Por favor, fique aqui?
e jogar sozinho por um tempo?
Bom garoto.
O Qiuqiu.
O que há de errado?
Tio Gu.
Eu cometi um erro.
O que aconteceu?
Perdi meu remédio.
Eu não ousei
para contar à minha mãe e ao Dr. Gao.
Eles vão me repreender com certeza.
Pode me ajudar a procurá-lo?
Não se preocupe, Qiuqiu.
Diga-me onde você esteve.
Eu só fui para o telhado para jogar.
Qiuqiu,
o telhado é particularmente perigoso.
Você não pode ir lá sozinho no futuro,
Tudo bem?
Entendo.
Acabei meu trabalho.
Vou procurar seu remédio.
Você pode voltar para sua ala primeiro?
Ok.
Sem essa.
Por que está aqui em cima, Dr. Gu?
Qiuqiu me perguntou
para ajudá-lo a encontrar seu remédio.
Como poderia o remédio dele estar aqui?
Você precisa da minha ajuda?
Não, obrigado.
Eu encontrei
o que ele perdeu.
Você estava chorando?
Não.
Foi só o vento...
Soprou algo nos meus olhos.
E eu tenho alguns
calor interno excessivo ultimamente.
Então, estou bem.
Mau humor
pode levar a disfunção cortical,
que podem causar distúrbios endócrinos.
Estudos descobriram
que 80% das doenças
estão relacionados com disfunção cortical,
como a hipertensão,
doenças cardiovasculares, etc.
Então não é uma coisa ruim
para você chorar.
Eu acho que você precisa
para desabafar corretamente também.
Você deve
ter conhecido os resultados patologia
mais cedo do que nós.
Na verdade, o câncer de estômago do seu pai.
está no estágio do meio.
Contanto que ele coopere.
conosco durante o tratamento,
ele tem uma boa chance de ser curado.
Eu sei.
Quanto mais cedo o diagnóstico é feito,
quanto mais cedo ele conseguir o tratamento.
É definitivamente uma coisa boa.
É só que...
Ouça a música.
É de Johannes Brahms.
Concerto Duplo para Violino e Violoncelo.
Não acredito que conhece a música tão bem.
Além do título da peça,
Eu também sei
que esta versão foi escrita
pela violoncelista Mischa Maisky
com Bernstein,
e a Viena
Orquestra Filarmônica
assim como Kramer.
Mischa Maisky?
Ele é um músico lendário.
Eu o amo tanto.
Ele nasceu em tempos de guerra.
e passou por
o tumulto e dificuldades.
Ainda assim
ele nunca desistiu de seu sonho de música.
Ele é um.
dos meus violoncelistas favoritos.
Sempre que eu encontrava dificuldades
e desafios,
o primeiro homem
quem veio à minha cabeça é ele.
Quero ser como ele.
quando eu enfrento os desafios
e contratempos na vida.
Você sabe bastante.
É claro.
Eu sou um júnior no departamento de música,
Ok?
Embora
Pode ser um pouco difícil para você dizer...
Este hospital está praticando MDT,
que está
para Tratamento Multidisciplinar.
Ah.
Mas eu não entendo muito bem.
Em termos simples, significa que os médicos
de várias especialidades,
como medicina e cirurgia,
trabalhar juntos para personalizar
um plano médico
para um paciente.
Este é o cirurgião.
que vai operar o Sr. Lin Jianguo.
Dr. Yan Bingjun.
Yan.
Aí está.
Vamos direto ao ponto.
Tumor de Lin Jianguo
está localizado
na menor curvatura do estômago.
Neste caso,
recomendamos
gastrectomia total radical,
que, em termos leigos,
é cortar todo o estômago.
O quê?
Cortou todo o estômago dele?
O negócio é o seguinte.
O tumor do Sr. Lin.
está em um local especial.
E a área da úlcera é relativamente grande.
O problema mais crítico é
que seu câncer pode ser pior
do que o que a gastroscopia mostrou.
Então
Gastrectomia total é a forma mais segura.
Minha mãe está meio sobrecarregada agora.
Desculpe, Dr. Yan.
Olhar.
Fiz uma pesquisa na internet.
Em casos semelhantes como este,
Dr. Gu parecia
ter usado
a gastrectomia distal
preservando metade
do estômago do paciente.
Dr. Gu?
Sim.
Dr.-Dr. Gu?
Quer dizer Gu Wei?
Sim. Gu Wei.
Escutar.
Não importa o que o Dr. Gu pensa,
Tenho minha própria filosofia médica.
Para os pacientes,
eliminando todos os riscos possíveis
de recorrência pós-operatória,
na minha opinião,
deve ser sempre a prioridade máxima.
Então, Dr. Yan,
você está dizendo
que enquanto esta cirurgia for feita,
doença de meu pai não vai se repetir
no futuro,
Direita?
Não foi isso que quis dizer.
Ninguém
pode ter 100% de certeza
que a doença não vai voltar
depois de uma operação.
Nós, como médicos,
estão apenas dizendo que vamos tentar o nosso melhor
para minimizar a probabilidade
de sua recorrência.
Direita.
Ok, eu entendo.
E quanto a isso?
Este é o formulário de consentimento para cirurgia.
Dê uma olhada.
A cirurgia do Sr. Lin.
está programado para...
Na próxima semana.
Na próxima semana. Você ainda tem tempo.
Você ainda tem tempo para pensar sobre isso.
Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se livre para me dizer a qualquer momento.
Tenho uma cirurgia para fazer.
Tenho que me arrumar.
Está bem, eu não sei o que fazer. Obrigado, Dr. Yan.
Não é nada, não é nada.
Obrigada. Obrigado.
Está tudo bem, está tudo bem.
Se você tiver alguma pergunta de acompanhamento,
Pode continuar perguntando ao Dr. Gao.
Ok.
Está bem, eu não sei o que fazer.
Sente-se.
Desculpe- me, Dr. Gao.
Como eu disse antes, como sua filha,
Espero que meu pai
pode viver uma vida de qualidade.
Milímetro.
Então essa cirurgia...
Posso pedir ao Dr. Gu para fazer isso por nós?
Sim, sim.
Dr. Gu era o único
que encontrou o câncer do meu marido.
Confiamos muito nele.
Eu entendo o que você quer dizer.
Mas...
Isso pode desapontá-lo,
Gu é...
Ou talvez você possa ir falar com ele,
como os familiares do paciente...
Olhar.
Dr. Gu Wei
é de fato
um dos maiores cirurgiões
em nosso hospital.
Eu apoio sua ideia.
Vá falar com ele.
Enquanto ele concordar,
não haverá nenhum problema.
Ok, ok.
Obrigado, Dr. Gao.
A propósito
Gu geralmente está ocupado.
Sugiro que faça algo.
para convencê-lo.
Ok, nós entendemos.
Nós entendemos.
Ok, então.
Nós vamos embora...
Vamos deixá-lo aqui por enquanto.
Está bem, eu não sei o que fazer.
Nós voltaremos.
depois de discutir com o Dr. Gu.
Obrigada.
Gao.
Tu de vista, Dr. Gao.
Vou voltar para a enfermaria.
para ficar com seu pai,
ou ele vai suspeitar.
Você
ir para o shopping agora
para comprar algo para mim.
Vou te dar 2.000 yuan.
Para quê?
Compre alguma coisa,
e dá-lo ao Dr. Gu.
Por que?
Não pergunte.
Um, dois, três, quatro, cinco.
Aqui.
Supor.
Não ouviu o que o Dr. Gao acabou de dizer?
"Faça alguma coisa".
Para "Fazer alguma coisa",
ela quer dizer que devemos ser respeitosos
e grato
quando falar com o Dr. Gu.
Você entendeu errado?
Você é muito ingênuo.
Isso é um protocolo social.
Apenas me escute.
Vá comprar um presente
e deu a ele,
compreender?
Ok.
A cirurgia do seu pai.
é a primeira prioridade!
Não dilly-dally aqui.
O que você está balançando?
Vamos lá, vai!
Então eu vou embora.
Vamos lá, vamos lá!
Correr!
Lin Zhixiao.
Você tem me seguido.
Há algo errado?
Dr. Gu.
Eu estou falando sério.
Você é o médico mais confiável.
por nossa família agora.
Nós sinceramente esperamos
você para operar
sobre o Sr. Lin.
Miss Lin.
O cirurgião do seu pai é o Dr. Yan.
Então eu sugiro que você
discutir com ele se você tem alguma coisa.
Eu entendo. Eu entendo.
Yan é uma boa pessoa.
Mas o Dr. Yan disse.
Se ele operar o Sr. Lin,
Ele vai cortar o estômago do Sr. Lin.
Bem, Dr. Gu,
Eu quero saber se há
- qualquer outro plano cirúrgico...
- Plano cirúrgico.
Eu só disse.
Sugiro que discuta isso com o Dr. Yan.
Poço...
E quanto a você?
Por que você não pode fazer isso?
Razões pessoais.
Peguei.
Gao me disse.
Eu tenho que ser sincero.
Frutas são ricas em vitaminas.
Pessoas como você
deve comer mais laranjas.
Espere um minuto.
Vou lavá-los para você imediatamente.
Não, eu estou bem.
Não gosta de frutas?
Está tudo bem, está tudo bem.
Algo melhor está chegando.
Dr. Gu.
Eu acredito
médicos como você são
exausto, não está?
Não é assim que se sente?
Eu sei disso.
Antes do meu vestibular,
Eu não conseguia dormir.
Eu me senti ansioso. Perdi meu cabelo.
Perdi muito cabelo.
Mas eu usei isso.
(Conjunto de shampoo anti-queda de cabelo)
Sem mais problemas de queda de cabelo.
Isso é incrível.
É importado do exterior.
Se você comprar este conjunto,
você pode obter essência de crescimento de cabelo
de graça.
Não estou mentindo para você.
Quando eu terminar com isso,
minha linha do cabelo está crescendo de volta.
Não, mas eu não quis dizer.
sua linha de cabelo
provavelmente está recuando.
Eu só pensei que você poderia
impedi-lo antes que aconteça.
Estou certo?
Você não parece gostar muito disso.
Está tudo bem, está tudo bem.
Eu tenho um melhor.
Dr. Gu.
(Suplementos Masculinos de Pepino do Mar)
Você já teve a sensação
que seu corpo está se esgotando?
Como médicos,
você sempre opera, consultar
e ver pacientes.
Não importa a energia
ou força física,
Você não pode acompanhar. Eu entendo.
Verifiquei isso online.
Essa coisa
é nutritivo.
Especialmente é bom.
para homens na casa dos 30 anos como você.
(Suplementos masculinos de pepino marinho)
Suplementos masculinos.
Vá em ação, Dr. Gu.
Lin, estou ocupado.
Há uma consulta esta tarde.
Sobre a cirurgia,
Sugiro que fale com o Dr. Yan.
Agradeço sua bondade.
Acho que acabamos de...
uma conversa agradável.
Gu...
Qual é o problema?
Havia algo errado?
Dr. Gu.
Essa coisa funciona muito bem.
Peguei. Peguei.
Dr. Gu,
Não tenho mais nada para fazer.
Eu só quero te dizer.
Estarei esperando por você na porta.
Tchau.
Ele não concordou?
Dr. Gao.
Ele... Ele não concordou.
Volte primeiro.
Deixe-me perguntar a ele.
Está bem. Obrigado, Dr. Gao.
Lin Zhixiao, eu não lhe disse...
Deixei Lin Zhixiao voltar primeiro.
Então, o que você quer de mim?
Por essa coisa,
Não há realmente espaço para discussão?
Você diagnosticou a doença do pai dele.
Gao Xi.
Não tente me convencer a fazer isso.
Ok, eu não vou falar com você.
Se você quiser,
É bom fazer pesquisa.
Se você quiser rapidamente
fazer conquistas
no campo da pesquisa científica,
é melhor você ir para um dos melhores laboratórios
no país.
Eu vou com você.
Como é que eu nunca soube
você tem um plano acadêmico?
Não antes.
Mas para você,
A identificação gostava de ir contigo.
Desculpe, não vi nada.
Lin Zhixiao!
Vamos entrar.
Você não acabou de dizer
Você tem algo para falar comigo?
Agora vamos ter uma boa conversa.
Gu Wei.
Vamos entrar.
Gao, me desculpe.
Eu tenho negócios.
para falar com Lin Zhixiao.
Você vai onde precisa.
Ainda não terminei.
Sente-se.
Desculpe por isso.
Mas...
Quero que pense nisso.
Ex-namorada?
Para casais como você,
Já vi muitos na escola.
Vocês se amam.
Mas você terminou no final.
Ela quer voltar a namorar,
Mas você não sabe.
Você quer abusar dela de novo, não é?
Muito imaginativo.
Errado?
Então ela gosta de você.
Mas você não gosta dela.
Se não for esse o caso...
Será que vocês dois são
em um relacionamento secreto?
Mas você gosta...
Pára,!
Você pode ir agora.
De jeito nenhum, Dr. Gu.
Você é tão cruel.
Você se aproveitou de mim.
Obrigado.
Você pode ir agora.
Dr. Gu,
sobre a cirurgia do Sr. Lin,
se não deixarmos claro hoje,
Eu não vou embora.
Não continue me prevaricando.
dizendo que é porque
de suas razões pessoais.
Ou é porque você não gosta
os presentes que comprei para você?
Então, do que você gosta?
Só me diga.
Vou comprá-lo para você, certo?
Veja, é assim.
Eu realmente gosto
os presentes que você comprou para mim.
Você poderia
lavar uma laranja para mim?
Tão simples?
Sim, é simples assim.
Tem certeza?
Sim.
Ok, espere um momento.
Vou te lavar uma laranja.
Vá em frente.
Volto logo.
(Relatório de Gastroscopia Eletrônica
Lin Jianguo)
(Consultório Médico 2)
Dr. Yan.
Quero falar com você.
sobre a possibilidade
de gastrectomia distal
do paciente Lin Jianguo.
(Consultório Médico 2)
Dr. Gu.
Multa. Gu Wei.
Ontem, eu olhei através
O relatório de gastroscopia de Lin Jianguo.
Eu descobri que
dada a localização de seu tumor,
podemos considerar não
ter seu estômago removido
Faça um...
Vá em frente. Estou escutando.
Dr. Yan.
Acho que devemos salvar as pessoas.
para o bem de sua sobrevivência e vida.
Com a situação actual do Lin Jianguos,
a gastrectomia distal
pode dar-lhe um melhor acesso à nutrição.
Talvez seja melhor para ele.
Você mesmo disse.
Este
é sua ideia.
Não é meu.
Ademais
o cirurgião de Lin Jianguo
sou eu agora.
Não estou disposto a correr esse risco.
Nem eu.
colocar meu paciente em risco.
Na verdade, esses dois planos
são ambos arriscados.
É só que eu acho que
uma gastrectomia distal
é mais adequado para Lin Jianguo.
Tudo bem, tudo bem.
O nosso argumento é que
inútil.
Você tem seus pensamentos.
Tenho meus princípios.
Bem, se você insiste em
mantendo o estômago de Lin Jianguo,
você pode operar
sobre ele.
O que acha que posso fazer?
Só tenho uma escolha agora.
Isso é para deixar o Dr. Gu operar o Sr. Lin.
Mas o Dr. Gu não está disposto a fazê-lo.
Não está certo.
Eu me lembro que você disse
Gu é apenas um menino bonito.
E ele é um azarão.
Você mudou sua atitude.
para ele tão cedo.
Sem essa.
Você ouviu o que eu disse?
Graças ao Dr. Gu,
A doença do Sr. Lin finalmente está confirmada.
Estritamente falando,
Dr. Gu é uma espécie de Sr. Lin
Lifesaver.
E no momento,
Lin só pode reter.
mais tecido em seu estômago
Se o Dr. Gu o operar.
Você realmente acha que ele é confiável?
Milímetro.
Ele não foi promovido por nepotismo?
Ele não é um charlatão.
com um acidente médico?
Poço...
Isso é porque.
Eu não investiguei antes.
Eu não sabia, eu não sabia.
Mas agora eu sei.
Ele definitivamente não é assim.
Então implore-lhe
para operar o Sr. Lin.
Eu implorei a ele.
Tentei persuadi-lo.
Até comprei presentes para ele.
Mas ele não aceitou nada.
O que você deu a ele?
Eu dei a ele...
Laranjas.
Oran...
Shampoo anti-queda de cabelo.
Há outro.
Suplementos Masculinos.
Por que você está rindo? O que é tão engraçado?
Sem essa. Você é tão engraçado.
Você não sabe o que na terra
Você deu a ele?
Que?
Pensei que fossem bons presentes.
Há algum problema?
Por que não segue meu conselho?
Eu prometo que você vai fazer isso.
Qual é o seu conselho?
Vem cá.
Dr. Gu.
(Consultório Médico 2)
Vou voltar para o escritório.
Está bem, eu não sei o que fazer.
Dr. Gu.
Aqui está.
Você está fazendo radioeso ginástica
na frente do meu escritório?
Dr. Gu.
Qual é o problema?
Olhar! Os alienígenas.
Lin Zhixiao!
Eu não. É sua ilusão.
O assinante que você ligou está ocupado.
Por favor, tente mais tarde.
(EMK: Você tem marcado fora
esses pontos cênicos?)
(Sansan: Café é delicioso)
Em Sansan.
Qual é o problema?
Eu estava errado.
Naquele dia,
Eu não sabia claramente...
Se você
ainda não são criativos assim,
Eu aconselho você a parar.
(Eu fiz um monte de erros.)
(Eu não posso ler sua mente.)
(Eu não sei o que você pensa
de nosso relacionamento.)
(Eu sempre vou gostar de você até...)
(velho eu velho você)
Você está prestando homenagem
para amar na verdade?
Não importa ao que eu preste homenagem.
Você não atende?
Ela não é importante.
Minha prioridade
é você agora.
Se eu criar inconvenientes,
Eu posso te dar um minuto.
No, no, no.
Você não fez isso.
É muito conveniente.
Nada inconveniente.
É só uma chamada de vídeo.
Você pode apenas assistir aqui.
Olá.
Gu Xiao.
Quando você vem me ver?
Eu...
O que está fazendo, Gu Xiao?
Gu Xiao.
- Gu Xiao.
Tu de lá.
Por que não me ligou?
Ligue para mim.
Gu Xiao, o que está fazendo?
Tenho alguns negócios apropriados para fazer agora.
Eu te ligo mais tarde.
Tchau.
Lin Zhixiao.
Dr. Gu, eu estava esperando por você.
O que você está fazendo aqui?
Estou aqui...
Em... Em...
Eu só estava esperando por você.
em seu escritório.
Eu notei que você não estava lá,
Então eu tenho que esperar por você aqui.
Estou jantando fora.
Você pode vir comigo.
(Doctor's Lounge)
Ok!
Dr. Gu, deixe-me tratá-lo.
Sansan, emergência!
Preciso achar um restaurante.
nas proximidades do hospital
para tratar o Dr. Gu.
Um de alto nível.
Recomendo-me rapidamente um.
Oi, eu não sei o que fazer.
(Se o tempo pudesse parar no momento)
Só vocês dois?
(quando nos conhecemos)
Sim, marquei uma consulta.
Por favor, por favor.
Lin.
Esse lugar é bom?
Sim, é delicioso. Confie em mim.
Por aqui.
Aqui.
Obrigado.
Esse é o lugar que reservamos?
Sim, é.
Obrigado.
Esse é o nosso cardápio.
Hoje é o Dia do Tema do Casal.
Dia do Tema do Casal?
Desculpe, não sei.
hoje é um especial...
Temos três pacotes.
Por 288 yuan,
388 yuan
e 588 yuan, respectivamente.
Qual você gostaria?
Fale comigo. Fale comigo. É meu prazer.
Peguei.
Parece que sua namorada é sua.
no comando do dinheiro.
No, no, no.
Só...
Que tipo de pacote você quer?
Em nosso pacote de 588 yuan,
há uma sobremesa atualizada,
tiramisu em forma de coração.
Seu nome é Devoção.
Tem um bom significado.
Gostaria de tentar?
Não, não faz mal. Está tudo bem, está tudo bem.
Eu vou escolher a mim mesmo.
Teremos um pacote de 288 yuan.
Obrigado.
Ok, só um minuto.
Lin Zhixiao,
Pensei que estava procurando por mim.
porque você quer perguntar sobre
O plano cirúrgico do seu pai.
Parece que agora.
há algo ainda mais difícil de dizer.
Lin Zhixiao.
Poço...
Você não pode realmente ser
Procurando um encontro.
Não, não, Dr. Gu.
Não me faça mal.
Eu não quis dizer isso.
Eu só...
É...
não é fácil perguntar.
Mas
Eu ainda tenho que perguntar.
É...
Dr. Gu,
Por favor, opere meu pai.
Obrigado.
Wei, você ainda não chegou.
Du, chegou bem a tempo.
Vem cá.
Ok.
Lidar com isso como sempre.
Depois que a família do paciente faz isso,
eles vão se sentir à vontade.
Quem mandou desta vez?
Lin Zhixiao.
Lin Zhixiao?
Sim.
Ela te deu um envelope vermelho.
Isso significa que você não vai embora?
e você vai operar
em Lin Jianguo?
Ela não está me pedindo para fazer o meu melhor.
na cirurgia.
Mas ela me entendeu mal.
porque eu não quero
operar em seu pai.
Está tudo bem, está tudo bem.
De qualquer forma, em dois dias,
minha aplicação de transferência
será aprovado.
Essa.
Está doendo?
Está tudo bem, está tudo bem.
Eu paguei as contas.
Milímetro.
O Zhixiao.
Por que não vai me buscar alguma coisa?
Saia e eu vou te dizer
como chegar lá.
Está tudo bem, está tudo bem.
Qual é o problema, Sra. Li?
O envelope vermelho é devolvido.
Envelope vermelho?
Envelope vermelho para o Dr. Gu?
Fui buscar o remédio do seu pai.
Quando eu estava pagando,
Descobri que há mais dinheiro.
no cartão.
É apenas a quantidade
do envelope vermelho.
Se não fosse ele, quem poderia ser?
Dr. Gu devolveu o envelope vermelho.
Acha que ele acha que pagamos menos?
Ou há outras razões?
Sabe-se lá?
Acho que ele já se decidiu.
não para operar seu pai.
Come on, Ms. Li.
Não se preocupe com isso.
Vou convencê-lo.
O que você pode fazer?
Sem problemas.
Eu cuido disso, certo?
Tudo bem, entre.
♪Passe pelo cenário♪ movimentado
♪Fascinado por uma gota de♪ chuva
♪Veja deslizar na ponta do♪ meu dedo
♪Mais ou menos como
a intersecção de cordas prementes♪
♪Algumas pequenas coisas♪
♪Foram mantidos em minha mente♪
♪Mais tarde eu sorri e lembrei,
apoiando-se em você♪
♪Eu não pude evitar então.♪
♪Um gosta de outro♪
♪Eles mostram amor
por lentamente se aproximar♪
♪Secretamente feliz como é♪ incrível
♪Um gosta de outro♪
♪Deixe todos os cuidados♪
♪Sem deixar rastros, sem reservas.♪
♪Todos eu para você♪