‪NETFLIX シリーズ
‪やめよ‪　‪私は…
‪ならぬ‪　‪やめるのだ
‪こやつの手が
‪少しでも動いたら
‪即座に首を落とし
‪私に持ってこい
‪遅かったな
‪はい
‪私と⸺
‪稽古せぬか？
初めてだな
お前と差し向かいで
酒を飲むのは
かなり腕が上がったな
修練していたのか？
明(みん)国では自分で身を守る
必要があったので
お前が剣術を習いたいと
言った時を思い出す
‪守りたい娘がいたようだな
‪タミだったか？
‪その娘に会ったか？
‪他界しました
‪当時 病になり
‪王宮を出たそうです
‪なのに私は父上を疑った
‪“あの娘が消えたのは
‪父上が手を回したからだ”
‪そう思い…
‪やめろ
‪今も私を恨んでおるか？
‪否定はできません
‪ですが
‪理解しようと努力を
‪家族のために
‪選んだ道だという⸺
‪父上の言葉を…
‪いまだ⸺
‪理解できませんが…
第15話
‪王様
‪どちら様？
‪お助けを
‪どうか命だけは
‪お助けください
‪私の夫の最期に
‪立ち会ったのですか？
‪殺されたのです
‪“殺された”？
‪それは一体…
‪私を見て おびえた理由は？
‪サンホン‪君(グン)‪の手下かと
‪思いました
‪あの方が
‪私をここに かくまって⸺
‪“人を差し向けるやも
‪しれぬ”と言ったのです
‪サンホン君との間に
‪何があったのですか？
‪10年前
‪夫は私の命を救おうと⸺
‪サンホン君に
‪借りを作ったのです
‪その見返りに
‪夫は書状を託されました
‪ある方が その書状のせいで
‪謀反の罪に問われて
‪処刑されたそうです
‪そのことで
‪サンホン君に弱みを握られ
‪今まで…
‪私をお殺しに
‪私のせいです
‪私の取るに足らぬ命を
‪救おうと夫が…
‪罪を着せられたのは
‪世孫(セソン)‪の師だった‪翊善(イクソン)
‪カン･ファギルですか？
‪今日⸺
‪私に話したことは
‪誰にも口外せぬように
‪決して…
‪何してる
‪いえ 何でもありません
‪注書(チュソ)‪様‪　‪今月のご予定です
‪ああ‪　‪ご苦労
‪待った‪　‪なぜ私を
‪便殿(ピョンジョン)‪の仕事から外した
‪注書様のお望みどおり
‪御前に上がらずに済むよう
‪都承旨(トスンジ)‪様が
‪配慮してくださったんです
‪感謝します
‪ですがキム注書に仕事を
‪押しつけて苦労をかけました
‪配慮を頼んだものの
‪心苦しくてなりません
‪今後はキム注書の分まで
‪２倍 働きます
‪承政院(スンジョンウォン)‪日記はこの私が全て⸺
‪書きます
“上疏(じょうそ)”
‪待っておりました
‪その言葉を
‪聞けなければ…
‪それでも⸺
‪待ったでしょう
‪いつまでも
‪その目は何だ
‪何が言いたい
‪いいえ‪　‪特には何も…
‪チョン注書は暇なようですね
‪仕事もせずに
‪行灯(あんどん)‪など用意するとは
‪担当の‪内官(ネグァン)‪が
‪怠けておるからだ
‪余が通る道は暗いのに
‪高官の会議室のほうは
‪実に明るい
‪それはサンホン君様が
‪よく通られるゆえ…
‪私に どうしろと？
‪チョン注書‪　‪何の用ですか？
‪もちろん
‪注書の仕事をしに来ました
‪王様の言動を
‪漏れなく記すのが
‪注書の仕事です
‪どうしました？
‪気楽にどうぞ
‪なさっていたことの続きを
‪行灯担当の内官を
‪叱ってきます
‪お‪灸(きゅう)‪を据えてやる
‪床入りの日に
‪何かあったのですか？
‪それ以来
‪食が細くおなりに…
‪私は そんなに醜い？
‪私が王様のお気に障ることを
‪したのかしら
‪ユゴン‪　‪食べて
‪食べずに お膳を下げると
‪妙な‪噂(うわさ)‪が立つわ
‪実は⸺
‪王様とサンホン君様は
‪仲が険悪だそうです
‪王妃様のせいではなく
‪王妃様のお父様が
‪サンホン君様の腹心ゆえ
‪王様は王妃様と
‪距離を置かれているのやも
‪私ではなく
‪お父様を嫌がっているの？
‪お許しください
‪王妃様が
‪ご自身を責めるので…
‪ならば私が努力すれば
‪よいのだな？
‪ありがとう
‪この国はイ氏ではなく
‪ハン氏の国ですか？
‪国政を牛耳っている⸺
‪サンホン君を
‪免職にすべきです‪　‪王様
‪どうか免職に‪　‪王様
‪免職にしてください‪　‪王様
‪免職に…
‪連れていけ
‪免職にしてください‪　‪王様
‪どうか免職に‪　‪王様
‪儒生を捕らえて投獄しても
‪放免するや あの調子で
‪キリがありません
‪終息する気配もなく
‪どうすべきでしょうか
‪１匹の犬が
‪幻を見て‪吠(ほ)‪えれば⸺
‪100匹の犬が誠だと思い
‪共に吠えるものです
‪儒生たちは誰かに従い
‪繰り言を
‪言っているだけでしょう
‪余は⸺
‪気にしていません
‪ですが
‪羽毛も大量に積めば
‪船が沈みます
‪無力な者たちも結集すれば
‪外祖父(おじい)‪様のご負担になるゆえ
‪案じております
‪そこでですが
‪シン･ヨンス殿を
‪王宮に呼び戻しては
‪いかがですか？
‪免職された
‪シン･ヨンスですか？
‪地方で儒生を教えているとか
‪儒生の間で人望の高い者ゆえ
‪こたびの件の解決に
‪役立つやもしれません
‪ごもっともですが
‪政(まつりごと)‪には関心のない者です
‪追われるように去った者が
‪戻るはずがありません
‪つまり“他の者に
‪分かってもらえずとも”
‪“常に正しき道を行けば”
‪“それもまた
‪君子と言える”との意だ
‪では また
‪はい‪　‪先生
‪旦那様
‪都からお客様が
‪都から？
‪だいぶ進んでいるようだな
‪もっと精進しなさい
‪おやおや
‪これはこれは
‪お久しぶりですね‪　‪先生
‪私の罪は決して軽くないゆえ
‪再び官職に
‪就くことなどできません
‪そう はねつけずに
‪私の顔を立ててください
‪ここまで来て何の収穫もなく
‪帰るわけにはいきません
‪それに
‪王様から
‪正式に辞令が下りました
‪王様ではなく
‪領議政(ヨンイジョン)‪の意では？
‪私の意は既に伝えました
‪領議政によろしく
‪お待ちください‪　‪先生
‪王命を拒むのなら
‪ご自身でお伝えに
‪待ってください‪　‪これを…
‪帰ろう
“鳴かず飛ばず”
‪大勢が乗った船が傾いた時⸺
‪誰が最も先に落ちると思う
‪富も権力も持たぬ民が
‪真っ先に犠牲になる
‪それゆえ
‪船が沈まぬよう
‪そなたが均衡を保ってくれ
“鳴かず飛ばず”
‪“シン･ヨンスを
‪司憲府(サホンブ)‪の‪大司憲(テサホン)‪に任ずる”
‪“その責務を軽んじず”
‪“百官の監察を行って
‪弾劾し”
‪“正しき道へ
‪導くようにせよ”
‪ご聖恩に感謝いたします
‪まさか王宮に
‪戻ってくださるとは
‪王様に呼ばれているのに
‪拒むのは
‪道義に反します
‪過ぎたことは水に流し
‪よろしくお願いします
‪大司憲
‪はい
‪大丈夫ですか？
‪大司憲は⸺
‪サンホン君様の前途を
‪阻むやも
‪必要とあらば
‪私の益になるよう⸺
‪利用すればよいのだ
‪“鳴かず飛ばず”
‪“鳴きも飛びもせぬ鳥”とは
‪王様ですか？
‪都承旨がうまく
‪伝えてくれたようですね
‪私の解釈は
‪合っているでしょうか？
‪おそらくは
‪“大司憲を引見し…”
‪僭越(せんえつ)‪ながら
‪王様の政をお支えする考えは
‪ございません
‪常に味方するとは
‪限らぬということです
‪王様が誤った道を行かれれば
‪私が先んじて
‪その反対の道を行きます
‪かまいませんか？
‪もちろんです
‪それが まさに
‪そなたを呼び戻した理由です
‪外祖父が牛耳っている朝廷を
‪正しく導くために
“漕運船(そううんせん)日誌”
‪戸曹判書(ホジョパンソ)‪の不正の証しです
‪大司憲が最初に
‪取り組む仕事になるはずです
‪チョン注書‪　‪今の話は…
‪ご心配なく
‪書きませんでした
‪“鳴かず飛ばず”
‪３年間 鳴きも飛びも
‪しなかった鳥の話ですよね
‪長い間 耐えた分
‪ひとたび飛び立てば
‪天高く舞い上がり
‪鳴き始めれば
‪天地を揺るがす
‪機が熟したようですね
‪ならば私もご一緒できるよう
‪お計らいください
‪これは私の仕事です
‪危険なことでもある
‪あの日 あの森で
‪王様と語り合った夢は
‪もはや かないません
‪それゆえ
‪せめて おそばで
‪お守りしたいのです
‪こうして共謀したのに
‪私を拒むのですか？
‪ならば１つだけ
‪約束してください
‪私が“やめよ”と言ったら
‪必ず従ってください
‪王命です
‪そういたします‪　‪王様
‪戸曹判書 パク･ウォニョンは
‪私的に船を使うため
‪兵糧を積まなかった
‪渡し場で 戸曹判書の手下が
‪使っている倉を調べるのだ
‪そこに兵糧があるはず
‪さらに戸曹判書は
‪船乗りを買収し
‪船を故意に破損させた
‪直ちに捕らえねばならぬ
‪よいな？
‪くまなく捜せ
‪はい
‪一体 どういうこと？
‪どうしたらいいの？
‪何者だ
‪司憲府の者です
‪何？
‪ご同行を‪　‪戸曹判書様
‪何のマネだ
‪かように私を侮辱して⸺
‪無事だとでも？
‪咸吉道(ハムギルド)‪に送るはずの兵糧が
‪戸曹判書様の倉に
‪保管されているとか
‪私のあずかり知らぬことだ
‪ここに証拠があります
‪“漕運船日誌”
‪船を私的に利用したことが
‪記されています
‪それは…
‪民はボロをまとい
‪飢えておる
‪わらで編んだ服を着て
‪木の皮で空腹を満たしている
‪なのに戸曹判書は国の財で
‪私腹を肥やしているとは
‪王様
‪そなたは
‪船を私的に利用したとか
‪さらには
‪兵糧まで着服したそうだな
‪直ちに斬首されても
‪文句はなかろう
‪私はただ⸺
‪サンホン君様に
‪協力しただけです
‪外祖父に指示されたと？
‪それゆえ
‪他人を信用してはならぬのだ
‪外祖父は そなたに
‪目を掛けておったのに
‪罪を着せられたと知れば
‪さぞ失望なさるでしょう
‪私が失言いたしました
‪私一人で…
‪罪をかぶるのか？
‪それは その…
‪お助けください
‪生きる道を与える
‪処分に従い 王宮を去れば
‪外祖父を裏切ったことは
‪口外せぬ
‪よく ご存じのとおり
‪外祖父は血も涙もない
‪あの方に罰を受けるより
‪そのほうがマシでは？
‪仰せのとおりに
‪いたしますゆえ⸺
‪命だけは助けて…
‪武器をひそかに
‪咸吉道へ送っているそうだな
‪外祖父に
‪武器を供給する者を申せ
‪さすれば
‪約束どおりにしてやろう
‪戸曹判書様の私邸に
‪司憲府の調べが入ったと
‪何だと？
‪船に武器を積むため
‪下ろした兵糧を⸺
‪倉に保管していたと
‪近所に明日 送る武器も
‪保管されており
‪発覚すれば…
‪全て燃やせ
‪分からぬのか
‪そういたします
‪私に戦いを
‪仕掛けているのですか？
‪戸曹判書の不正が
‪明らかになりました
‪外祖父上の権力を‪笠(かさ)‪に着て
‪兵糧を着服したと
‪何もするなという私の言葉を
‪もうお忘れに？
‪まさか
‪外祖父上の名を汚す者を
‪捨て置くわけにはいかず…
‪戸曹判書は
‪私の配下の者です
‪それゆえ罰を下すなら
‪私が下します
‪王様に
‪その権限はありません
‪外祖父上
‪これが知られれば
‪ようやく収まった民の不満が
‪再び高まります
‪それは王様が
‪口をつぐめば済む話です
‪私に挑もうと
‪なさらないでください
‪天真‪爛漫(らんまん)‪な言動を見逃すのも
‪ここまでです
‪“上疏”
‪これが知られたら
‪おしまいだ
‪ところで‪銓郞(チョルラン)‪様まで
‪なぜ ここに？
‪言いだした私が責任を取る
‪戸曹判書は捕らえられたのに
‪なぜ これが必要なんだ
‪時間がありません
‪早く書いてください
‪急いで
‪何者だ！
‪何してる
‪すっかり酔ったよ
‪幻が見える‪　‪なんてこった
‪酔っ払ってる
‪戸曹判書は
‪咸吉道へ送る兵糧を着服し
‪私腹を肥やしている
‪また これを隠蔽するため
‪船を破損するなど
‪国の財を損なう重罪を犯し
‪監察を受けるに至った
‪民はわらで編んだ服を着て⸺
木の皮で
空腹を満たしている
‪なのに戸曹判書は国の財で
‪私腹を肥やしているとは
‪誠に嘆かわしい
‪全ての臣下は こぞって
戸曹判書の弾劾を
上奏せねばならぬ
‪記してください
‪“今日 領議政は”
‪“朝会で戸曹判書の免職を
‪上奏した”
‪“孫子の兵法 第35計
‪連環計”
‪“複数の計略を
‪同時に利用する”
‪誠に優れた計略でした
‪言葉だけですか？
‪私の望みを１つ
‪お聞き入れください
‪望み？
‪何なりと
‪おっしゃってください
‪望みというのは…
‪その前に
‪お約束ください
‪決して お怒りにならぬと
‪一体 どんな望みを…
‪分かりました‪　‪約束します
‪これは…
‪何をするのですか
‪約束しましたよね？
‪お怒りにならぬと
‪今度は何ですか？
‪礼曹(イェジョ)‪の報告書だ
‪王様にお渡ししてくれ
‪直接 お渡しするべきでは？
‪便殿は目と鼻の先なのに
‪近頃 多忙で…
‪頼んだぞ
‪王様を怒らせでもしたのか？
‪私は…
‪王宮を⸺
‪出られそうにない
‪思いも断ち切れない
‪ああ‪　‪そうか
‪そなたの思いは分かった
‪王妃様が
‪お二人をお呼びです
‪こうして私が
‪無礼を承知のうえで
‪お二人をお呼び立てしたのは
‪王様と最も親しい方々であり
‪友同士でもあると聞き…
‪不愉快ではないですよね？
‪はい‪　‪もちろんです
‪子供の頃
‪同じ師に教わった仲で
‪確かに長きにわたる縁です
‪それで ご用件は
‪何でしょうか
‪実は…
‪激務でお疲れの王様を
‪慰めてさしあげたくて
‪王様のお好きなものを
‪知りたいのです
‪よくご存じでは？
‪何でも かまわぬので
‪教えてください
‪王様は時折
‪甘味を召し上がります
‪例えばア…‪　‪ア…
‪ア？
‪桃とか干し柿とか
‪桃ね
‪王様は花がお好きゆえ
‪桃よりは桃の花です
‪そして干し柿より
‪柿の花がお好きなはず
‪王様は お一人で
‪散歩するのがお好きです
‪静かに座り
‪風鈴の音を聞くのが
‪お好きです
‪お一人で
‪過ごしたいのでしょう
‪ならば お嫌いなものは？
‪こうして むやみに
‪他人の口に上るのが⸺
‪お嫌いです
‪はい‪　‪決して許さぬでしょう
‪王様の話をしたことは…
‪秘密にしてください‪　‪王妃様
‪必ず
‪“他人の口に上ること”？
‪お二人は息が合っていますね
‪ご心配なく
‪お待ちを
‪お気をつけください
‪私たちがお持ちします
‪あの大きな塊は？
‪王様
‪王妃様
‪熟してない
‪王妃‪　‪これは一体 何だ
‪お花がお好きだと聞き
‪少し お持ちしました
‪花？‪　‪少し？
‪礼を言う
‪甘味もお好きだと聞き
‪お疲れの時
‪召し上がってください
‪どうか お体を
‪おいたわりください
‪手を携えよう
‪先王様の無念を晴らし
‪そなたの父が思い描いた世を
‪築けるよう…
‪やめぬか
‪そなたを守ってやれなかった
‪そなたの怒りは何だ
‪つらい夢を見ていたようだな
“除夕(じょせき)”
‪王様のお心が⸺
‪誤って伝わったようです
‪王様
‪ユン‪副護軍(プホグン)‪から知らせが
‪なぜ そなたが…
‪以前 講武場で
‪王様を狙った刺客は
‪私です
‪先王様を‪弑逆(しいぎゃく)‪するため
‪東宮殿(トングンジョン)‪に入ったのです
‪王様を欺いたゆえ
‪どんな罰であろうと
‪受ける覚悟です
‪我々は先王様の死の真相を
‪調べていて⸺
‪共にすることに
‪この者が先王様の最期を
‪見たそうです
‪王宮を離れたなら
‪隠し通してもよかったのに
‪今さら真実を告げる理由は？
‪先王様が私の父と
‪分かち合った物だそうです
‪その遺志を継ぎたいのです
‪“除夕”
‪翊善 カン･ファギルの息子
‪カン･ウンソです
‪サンホン君により 逆賊に
‪仕立てられた者の息子です
‪“‪康寧殿(カンニョンジョン)‪”
‪何を見たのだ
‪誰が⸺
‪父上を死なせたのだ
‪大罪を犯しました
‪どうか お許しください
‪王様は どこまでご存じだ
‪閭延(ヨヨン)‪へ武器を
‪送っていることもご存じか？
‪それは知らぬはずです
‪着服した兵糧のことしか…
‪私が呼ぶまで
‪しばし王宮を離れていろ
‪はい？
‪ああ…‪　‪はい
‪誠に感謝いたします
‪サンホン君様
‪閭延のことを知っておる者だ
‪話が漏れぬよう
‪後を追い 始末するのだ
‪そこまでする必要が？
‪ひとたび過ちを犯した者は
‪再び過ちを犯すものだ
‪それゆえ ひとたびの過ちも
‪許してはならぬのだ
‪内禁衛将(ネグミジャン)‪　‪なぜ…
‪どこへ行く
‪内禁衛将
‪父上
‪今 お帰りに？
‪ああ‪　‪まだ起きていたのか
‪風に当たりに
‪さようか
‪顔色がすぐれませんが
‪何かあったのですか
‪少し疲れた
‪大層 お疲れのようだ
‪ここは私に任せて⸺
‪王様がお休みになれるよう
‪下がっていろ
‪はい‪　‪尚宮(サングン)‪様
‪お体を覆える物は
‪ないだろうか
‪王様
‪王様‪　‪どちらに？
‪誠に⸺
‪美しいお顔だちだわ
‪王様
‪申し訳ありません‪　‪王様
‪お顔に何か付いていて…
‪ケガはないか？
‪大丈夫です
‪行こう
‪大殿(テジョン)‪で共に茶でも飲もう
‪はい‪　‪王様
‪ちょうど香りのよい茶葉が
‪あるので
‪そちらを用意させます
‪そこで何を？
‪しかも１人で
‪王妃様は何のご用で…
‪ただ私に挨拶をしに…
‪さようですか
‪お疲れのようですね
‪無防備に居眠りを？
‪護衛も付けずに
‪屋外で居眠りするとは
‪王宮は危険な場所なのに…
‪すみません
‪もしや⸺
‪嫉妬しているのですか？
‪嫉妬？
‪私はただ
‪王様の御身を案じて…
‪ただ案じて…
‪嫉妬ですね
‪ここは便殿です
‪記録せねばならぬゆえ
‪言動をお慎みに
‪王様‪　‪芸文館(イェムングァン)‪の‪大提学(テジェハク)‪が
‪謁見を求めています
‪さようか‪　‪通せ
‪なぜ ここにお呼び出しに？
‪王様
‪なぜ…
‪お戯れは
‪程々になさってください
‪“戯れ”？
‪違うのに
‪“全てを背負う”と
‪言いましたよね？
‪私も そうします
‪この思いを背負っていきます
‪日本語字幕‪　‪福留 友子