‪NETFLIX 影集
‪快住手，我是…
‪不可以！
‪這個人的手只要稍有動作
‪你就立刻當場砍下他的人頭
‪你現在才回來啊？
‪是的
‪要來…
‪比試一場嗎？
‪這似乎是我第一次
‪和你相對而坐一同飲酒
‪你的劍術實力進步許多
‪你有持續在精進嗎？
‪在明國流浪時
‪我得有足夠的底子來自保
‪我想起你初次提出
‪要學習劍術的那一天
‪你當時說你有個想保護的人對吧？
‪是名叫垣的女孩嗎？
‪你回來後有見到她嗎？
‪聽說她已香消玉殞
‪那時
‪她因病出宮了
‪我不曉得緣由，還懷疑了爹
‪我心想
‪她的消失是否
‪與爹有關
‪不可以！
‪你還是很埋怨我嗎？
‪若我否認，那便是謊言
‪然而…
‪我正努力去理解
‪你為了家人不得不走上那條路的
‪那番話
‪那對我而言
‪依然難以理解
‪第 15 集
‪-殿下！
‪殿下！
‪你是哪位？
‪請饒命
‪求你饒我一命
‪請饒我一命
‪你見到了我夫君臨終的樣子嗎？
‪他被人所殺害
‪殺害？那是什麼意思？
‪妳為何一見到我就求饒？
‪我以為你是尚憲君派來的人
‪我夫君在死前將我藏在這個地方
‪他說尚憲君有可能會派人來家裡
‪妳可以告訴我
‪他與尚憲君間有何淵源嗎？
‪十年前我夫君為了救我一命
‪曾對尚憲君欠下一個莫大的人情
‪其代價就是轉交書信給某個人
‪一收到我夫君轉交的書信
‪那個人就被冠上謀反罪名而喪命
‪他因為那件事被尚憲君逮住了把柄
‪直至今日
‪請殺了我吧
‪一切都是因我而起
‪為了救我這條賤命，我夫君…
‪收到那封信的
‪是曾為世孫師長的翊善
‪姜澕佶嗎？
‪今天妳對我說的這些
‪絕對不要再向任何人透露
‪你在做什麼？
‪沒有，沒什麼
‪注書大人，這是本月的輪值表
‪好，謝謝你
‪等等，那個
‪便殿輪值是將我全數排除在外嗎？
‪這都是應大人的要求啊
‪你希望能盡量減少與殿下碰面的機會
‪因此都承旨令監特別寬待你
‪感謝你，都承旨大人
‪不過這段日子因為我的緣故
‪金注書獨自面對殿下相當辛勞
‪雖然我提出了這種請求
‪但心裡總覺得過意不去
‪從現在起
‪我會攬下金注書的工作量加倍努力
‪政院日記往後都由我全權負責
‪來記載
‪您的這句話
‪我等了很久
‪若是再遲一些…
‪我仍然
‪會繼續等待
‪無論多久我都願意
‪你為何那樣看著我？
‪有什麼話就直說吧
‪不用了，沒什麼好說的
‪鄭注書似乎閒來無事
‪領著國家俸祿卻忙著點燈
‪那還不是因為尚燭內官並未恪守本分
‪居然連寡人要走的路都沒點燈
‪賓廳那邊卻是燈火通明，亮得刺眼
‪那是因為尚憲君時常出入賓廳
‪小的又沒有什麼權力，殿下
‪鄭注書來便殿有何貴幹？
‪這還用說？當然是盡注書的本分啊
‪將殿下的一言一行
‪鉅細靡遺地記載下來
‪就是我這個注書的職責
‪為何那樣看著我？
‪自在一點
‪繼續忙你們的
‪小的去訓誡尚燭內官了，殿下
‪得給他們一點顏色瞧瞧才行
‪合房之夜真的沒發生什麼事嗎？
‪您從那天起就這樣食不下嚥
‪我就這麼醜嗎？
‪什麼？
‪我到底是哪裡冒犯了殿下？
‪這給妳吃吧，俞恭
‪我不想在每次飯菜端上桌時
‪都說出這種話
‪其實小的聽說
‪殿下與其外祖父尚憲君大監
‪關係並非十分融洽
‪所以與其說是娘娘冒犯了殿下
‪更有可能是府院君
‪集尚憲君的寵愛於一身
‪才讓殿下基於這個緣故跟您保持距離
‪所以他討厭的不是我，而是我爹？
‪小的惶恐，娘娘
‪小的只是因為娘娘相當自責…
‪那表示只要我努力
‪就有可能讓他改變心意
‪什麼？
‪謝謝妳，俞恭
‪這個國家的至尊
‪究竟是韓氏還是李氏？
‪請罷黜阻斷言路、壟斷國政的尚憲君
‪殿下！
‪-請罷黜尚憲君，殿下！
‪請罷黜尚憲君，殿下！
‪-把他們帶走！
‪-請罷黜尚憲君，殿下！
‪請罷黜尚憲君，殿下！
‪-殿下！
‪-請罷黜尚憲君！
‪不知為何
‪無論鞭打他們或關入大牢
‪都只能讓情況暫時消停
‪他們還是會不停聚集示威
‪這樣下去似乎不會有罷手的一天
‪這該如何是好呢？大監
‪當一隻狗看到幻影開始吠叫
‪就會讓一百隻狗信以為真而一同吠叫
‪宮外的儒生們只是跟隨著某人
‪如鸚鵡般不斷重複著相同的字句罷了
‪寡人
‪毫不在意
‪然而
‪羽毛數量過多也會導致船隻沉沒
‪他們不斷地聚集示威
‪寡人憂心也許會造成
‪外祖父的負擔
‪所以
‪重新找辛瑩秀大監回宮效力
‪您覺得如何？
‪您是指遭到免職返鄉的辛瑩秀嗎？
‪寡人耳聞他下鄉後在教導儒生們
‪他在儒生當中德望甚高
‪或許能對此事有所助益
‪殿下之言固然有理
‪但他對朝政毫無大志
‪被驅逐返鄉的人
‪應該絕無回宮的意願
‪很好
‪即便他人不瞭解
‪只要自己能始終如一地
‪走在正確的道路上
‪此舉即為君子
‪回去吧
‪-是，老師
‪大監大人
‪你有來自漢陽的訪客
‪-漢陽？
‪-是的
‪唉唷，你學習的進度很快呢
‪唉唷，認真學習啊
‪唉唷
‪唉唷，我們多久沒見了啊？閭山先生
‪我的罪過依舊深重
‪這樣我豈敢重返仕途呢？
‪唉唷，你先別一口回絕嘛
‪至少看在我的面子上啊
‪若我遠道而來卻空手而回
‪可是會十分難堪的
‪況且…
‪我甚至專程
‪把殿下頒布的教旨送過來了
‪這不是殿下，而是領相的意思吧
‪我已經表明我的意願了
‪請代為轉達給領相
‪等等，大監
‪我已經轉交給你了
‪若要婉拒請你自己出面
‪等等，這個…
‪走吧！
‪當載滿乘客的船隻傾向其中一側時
‪你認為誰會先掉入水中？
‪率先犧牲的絕對是
‪毫無權勢又一無所有的百姓
‪因此
‪寡人希望你能穩住重心
‪不讓這艘船沉沒
‪“辛瑩秀
‪被任命為司憲府大司憲
‪其責任重大
‪應彈劾施政，監督百官
‪引領眾人走向正確的道路”
‪聖恩浩蕩，殿下
‪我沒料到你真的會回來
‪對國家的召喚視而不見
‪並非為臣之道
‪往事就一筆勾銷吧
‪往後還請你多加指教，大司憲令監
‪是
‪這樣不要緊嗎？
‪位居大司憲的話
‪將足以成為大監仕途上的絆腳石
‪必要之時善加利用後
‪讓他達成我的目的就行了
‪既不飛又不啼叫的蜷縮之鳥
‪指的就是殿下嗎？
‪看來都承旨順利傳達了寡人的旨意
‪那臣所解釋的意涵是否也正確呢？
‪或許吧
‪恕臣直言
‪臣並不想替殿下的政治效勞
‪這意味著臣不會
‪總是與殿下站在同一陣線
‪若殿下誤入歧途
‪臣將率先步上與其相悖的方向
‪即便如此也無妨嗎？
‪那是當然
‪那就是寡人將你重新召回的理由
‪為了讓我外祖父所掌控的這個朝廷
‪回到應有的軌道上
‪這本帳簿記載著戶曹判書的貪汙事由
‪這將會成為大司憲
‪上任的第一個任務
‪鄭注書
‪方才那些對談內容…
‪您無須擔心
‪我沒有記載下來
‪這是描述一隻在三年內既不啼叫
‪也不飛翔的鳥對吧？
‪在按捺多時後一旦展翅高飛
‪便會一飛沖天
‪一旦開始啼叫
‪便會震動天地
‪您為了成就大事而在等待時機嗎？
‪那也讓臣一同加入吧
‪這是我分內的事
‪而且又充滿危險
‪那天在那片樹林裡
‪我們當時許下的承諾
‪現在已無法兌現了，不是嗎？
‪因此
‪即便是這種方式
‪也讓我守在您的身邊吧
‪現在我都成了您的共犯
‪您還要繼續視而不見嗎？
‪那答應我一件事
‪當我要你停下來的時候
‪你一定要照做
‪這是王命
‪我會的，殿下
‪戶曹判書朴元亨
‪為了讓漕運船裝載額外的量
‪而蓄意侵吞軍糧米
‪你們至開往咸吉道的碼頭
‪突襲戶判的人常用的倉庫
‪那裡會有被侵吞的軍糧米
‪此外，戶曹判書還會收買船夫
‪-打開
‪-故意破壞船隻，其罪重大
‪立即逮捕他，將他繩之以法
‪明白了嗎？
‪仔細地搜！
‪-是！
‪-唉唷，這是怎麼回事？
‪-唉唷
‪我的天啊…
‪你們是什麼人？
‪我們來自司憲府
‪什麼？
‪戶判大監，要請你跟我們走一趟
‪你這是在做什麼？
‪你以為這樣羞辱我之後
‪自己能全身而退嗎？
‪應運往咸吉道的軍糧米
‪卻堆放在戶判大監的私人倉庫中
‪那不可能，我不曉得有這回事
‪這裡有確鑿的證據
‪這本帳簿裡有著漕運船
‪作為私用的紀錄
‪那是…
‪百姓衣衫襤褸、飢餓難耐
‪需編織稻稈蔽體
‪用樹皮來充飢果腹
‪你身為戶曹判書
‪卻用國家的財產來中飽私囊
‪殿下
‪寡人耳聞你將漕運船作為私用
‪除此之外，還侵吞了士兵們的食糧
‪就算即刻斬首，你也無話可說吧
‪臣只是
‪助尚憲君大監一臂之力罷了
‪絕對沒有其他意圖
‪這樣啊
‪所以這是我外祖父的命令？
‪什麼？
‪所以才說不該對人太好
‪免得日後遭到背叛
‪我外祖父
‪似乎相當看重你，戶判
‪倘若他得知你供稱他是背後主謀
‪肯定會大失所望
‪是臣失言了
‪這全是臣獨自…
‪你想獨自攬下罪名？
‪那個…
‪請您饒命，殿下！
‪寡人給你一條生路
‪安靜地遵照處分離宮的話
‪我就絕口不提你背叛我外祖父一事
‪戶判想必也很清楚
‪我外祖父毫無憐憫之心
‪與其聽由他處罰，為此付出代價
‪我的處置想必更為人道
‪臣將遵從殿下的旨意
‪因此懇請您饒臣一命…
‪你利用漕運船
‪偷偷將武器運往咸吉道對吧？
‪什麼？
‪說出是哪個商團供給武器給我外祖父
‪那我就會信守承諾，放你一條生路
‪大監大人
‪司憲府突襲了戶判大監的私宅
‪什麼？
‪戶判為了用漕運船運送武器
‪便侵吞糧食
‪囤積在私人倉庫的樣子
‪那附近還保管著一批
‪明天要運往閭延的武器
‪若司憲府連那個地方都發現的話…
‪-全都燒個精光
‪-什麼？
‪沒聽到我說的嗎？
‪是，小的遵命
‪您現在
‪在跟臣玩什麼把戲？
‪大司憲揭露了戶判貪汙之事
‪他濫用外祖父的權力
‪侵吞軍糧米
‪我明明就吩咐您什麼都別做
‪您這麼快就忘了啊？
‪怎麼可能呢？
‪他玷汙了外祖父的名聲
‪寡人豈能坐視不管？
‪-所以…
‪-戶判
‪是我的人
‪因此即便要處分，也該由我來執行
‪殿下沒有選擇權可言
‪外祖父
‪當此事公諸於世
‪好不容易才穩住的民心
‪又會產生動搖
‪那同樣也是
‪只要殿下守口如瓶便不會發生
‪不要試圖挑戰我的權威
‪我對您那天真把戲的容忍
‪也到此為止了
‪像這樣偷偷摸摸的
‪一旦被發現就完蛋了
‪話說正郎為何又在這湊熱鬧？
‪解鈴還須繫鈴人
‪不過戶判大監已被司憲府收押
‪為何還要寫這個？
‪沒時間了
‪動作快，快點寫吧
‪是
‪是誰在那裡？
‪你們在這裡做什麼？
‪那個…
‪我醉了
‪都出現幻影了，真是
‪-唉唷
‪-他醉了
‪戶曹判書朴元亨
‪侵吞運往咸吉道的軍糧米
‪中飽私囊之舉敗露
‪此外為了掩蓋貪汙之實
‪而蓄意破壞船隻
‪犯下恣意破壞國家財產的重罪
‪而受到司憲府的監察
‪百姓衣衫襤褸、飢餓難耐
‪需編織稻稈蔽體
‪並用樹皮充飢果腹
‪他身為戶曹判書
‪卻盜取國家財產中飽私囊
‪真令人不勝唏噓
‪朝廷百官理應身先士卒
‪奏請彈劾戶曹判書朴元亨
‪在日記上記載
‪“今日在朝參之上
‪領相奏請彈劾
‪戶曹判書朴元亨”
‪《孫子兵法》第35計
‪連環計
‪“一次運用多項計策來達成目的”
‪真是個絕佳的計策啊，鄭注書
‪只有口頭上的稱讚嗎？
‪既然要讚許臣
‪那就替臣實現一個心願吧
‪心願？
‪好，說來聽聽
‪那個心願是…
‪在此之前
‪您得先答應我一件事
‪您保證絕對不會生氣
‪到底是什麼心願？
‪好，我答應你
‪這…
‪你這是在做什麼？
‪您答應過我
‪絕對不會生氣
‪這次又是什麼？
‪這是禮曹要上呈的啟本
‪請轉交給殿下
‪這種東西為何交給我？
‪你應該親自上呈啊
‪這裡離便殿又不遠
‪我最近比較忙
‪拜託你了
‪是
‪他最近怎麼老是這樣？
‪是做了什麼愧對殿下的事嗎？
‪我啊…
‪應該
‪無法離開王宮了
‪而且也無法斬斷我的情意
‪好，這樣啊
‪那我知道你的心意了
‪中殿娘娘想跟兩位見個面
‪本宮
‪之所以會如此失禮地提出
‪跟兩位見面的請求
‪是因為兩位是殿下最親近的友人
‪又耳聞兩位是金蘭之交
‪這個場合應該不會讓你們
‪感到不自在吧？
‪是，當然不會
‪我們僅是自小師承同門
‪同窗研讀的關係
‪但確實結識已久
‪不過您找我們過來所為何事？
‪那個…
‪本宮想撫慰殿下
‪忙於繁重政務的疲憊之心
‪因此想知道殿下特別喜歡哪些東西
‪總覺得兩位應該最清楚
‪什麼都可以，請你們告訴我吧
‪殿下偶爾會想吃甜食
‪像是糖…
‪糖？
‪像是桃子或柿餅
‪桃子？
‪殿下很喜歡花卉
‪因此比起桃子，他更喜愛桃花
‪而柿子花又比柿餅更深得他的心
‪殿下喜愛獨自散步
‪比起散步
‪殿下更喜歡靜靜坐著聆聽風鈴聲
‪因此應該是希望能有獨處的時間
‪風鈴聲…
‪那他討厭什麼呢？
‪什麼？
‪殿下討厭別人像這樣在背後
‪恣意談論他的事
‪是的，沒錯，殿下絕不會輕饒
‪我們恣意說出殿下的事…
‪請您務必保密，中殿娘娘
‪一定不能洩漏
‪他不喜歡別人恣意談論自己的事
‪好
‪兩位不愧是莫逆之交
‪請不用擔心
‪我失陪一下
‪請您小心，讓小的來拿吧，好嗎？
‪那一大束是什麼東西？
‪殿下
‪中殿娘娘
‪這還沒熟
‪中殿，這些是什麼？
‪臣妾聽說殿下喜愛花卉
‪便帶了一些過來
‪一些花？
‪謝謝妳
‪而且臣妾也耳聞您喜愛甜食
‪在處理政務感到疲憊時食用
‪能讓您提振精神
‪懇請您保重龍體，殿下
‪跟我攜手合作吧
‪替先王的枉死復仇
‪讓你父親所描繪的世界得以實現
‪我不是要你住手嗎？
‪我也同樣保護不了你
‪是什麼讓你那麼氣憤又哀傷
‪害你連在夢中都如此痛苦？
‪看來殿下的真心
‪並沒有得到正確的解讀呢
‪殿下，副護軍捎來口信
‪你怎麼會在這？
‪很久以前在講武場襲擊邸下的刺客
‪就是我
‪為了刺殺上王殿下
‪我需要一個潛入東宮的機會
‪這段日子臣欺瞞殿下之罪
‪無論您下達何種處分，臣都甘願承受
‪臣在追查上王殿下被毒害的真相時
‪與他攜手合作
‪他…
‪目擊了先王臨終的那一刻
‪你既然離宮了
‪大可選擇佯裝不知，隱瞞這一切
‪為何現在才回來說出真相？
‪先王
‪與家父各自持有一半的符節
‪臣想繼承他們的遺志
‪“除夕”
‪他是翊善姜澕佶之子，姜溵曙
‪他爹慘遭尚憲君誣陷
‪背負著逆賊罪名而死
‪你看到了什麼？
‪是誰
‪害死我父王的？
‪臣罪該萬死，大監
‪請你原諒我這一次吧
‪殿下知道了哪些事？
‪連要將武器運往閭延的事
‪他也曉得嗎？
‪那怎麼可能呢？
‪他只知道我侵吞軍糧米
‪在我找你回來之前
‪暫且離開王宮吧
‪什麼？
‪是
‪謝謝你，大監，真是感激不盡
‪他知道閭延的事呢
‪你追上去了結他的性命
‪避免他洩漏口風
‪你一定得做到那個地步嗎？
‪曾犯下一個過失的人
‪也會犯下其他過失
‪因此我連一次失誤
‪都不允許
‪內禁衛長，你怎麼會…
‪你們這群混帳要去哪啊？
‪內禁衛長
‪爹
‪你現在才回來啊
‪是啊，你還沒睡啊？
‪夜晚的空氣很清新
‪這樣啊
‪你的臉色看起來不太好
‪是發生了什麼事嗎？
‪我只是有點累
‪殿下似乎累壞了
‪我會守在這裡
‪你們先退下，讓殿下好好休息
‪-是，尚宮娘娘
‪沒有什麼能蓋的嗎？
‪殿下
‪殿下，您在哪裡？
‪我們殿下
‪真是英俊
‪殿下
‪臣妾惶恐，殿下
‪您的臉上似乎沾到了什麼東西
‪妳有沒有受傷？
‪臣妾沒事
‪我們走
‪去大殿
‪喝杯茶吧
‪好的，殿下
‪我正好帶了香氣逼人的茶過來
‪為了讓您品嚐才會來此
‪你為何獨自站在樹木後面？
‪你一個人在這做什麼？
‪嗯？
‪中殿娘娘來此有何貴幹？
‪就只是過來問候一下
‪這樣啊
‪您好像很疲憊
‪居然睡得那麼毫無防備
‪什麼？
‪我是說您身邊居然一個護衛都沒有
‪王宮是個多麼危險的地方啊
‪臣惶恐
‪莫非
‪你是在吃醋嗎？
‪什麼吃醋？
‪我只是擔心殿下會有危險
‪只是出於擔心…
‪對吧？你在吃醋
‪這裡是便殿
‪一切都得記載下來
‪請您留意自身的言行，殿下
‪殿下，藝文館大提學
‪請求輪對
‪好，讓他進來
‪殿下為何突然找我來這？
‪殿下
‪殿…
‪您為何推我？
‪請別再戲弄我了，殿下
‪戲弄？
‪這不是啊
‪什麼？
‪鄭注書曾說過
‪你會承擔一切
‪我也要來試試
‪試著來承擔我的這份情意
‪字幕翻譯：林庭聿