‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪หยุดเดี๋ยวนี้ ข้าคือ…
‪ไม่ ไม่นะ
‪หากเขาขยับมือแม้แต่นิดเดียว
‪ข้าขอสั่งให้เจ้าตัดหัวของเขามาให้ข้าทันที
‪เจ้าเพิ่งกลับบ้านหรือ
‪ขอรับ
‪เจ้าอยากจะ…
‪ประลองฝีมือดูไหม
‪นี่คือครั้งแรกสินะ
‪ที่ข้าได้มานั่งดื่มเหล้ากับเจ้าเช่นนี้
‪ฝีมือการฟันดาบของเจ้าพัฒนาขึ้นมาก
‪เจ้าฝึกฝนมาตลอดหรือ
‪ขณะเดินทางในอาณาจักรหมิง
‪ข้าจำเป็นต้องป้องกันตัวเองไงเล่าขอรับ
‪นึกถึงตอนที่เจ้าอยากเรียนฟันดาบครั้งแรก
‪เจ้าบอกว่ามีคนคนหนึ่งที่อยากปกป้อง
‪นางชื่อดัมอีใช่หรือไม่
‪ตั้งแต่กลับมา เจ้าได้พบนางหรือยัง
‪ได้ข่าวว่านางตายแล้วขอรับ
‪ตอนนั้น
‪นางออกจากวังเพราะเจ็บป่วย
‪ข้าไม่เคยรู้เรื่องนั้น ทั้งยังแคลงใจท่านพ่อ
‪ท่านพ่ออาจมีส่วนเกี่ยวข้อง
‪กับการหายไปของเด็กคนนั้น
‪ข้าเคยคิดเช่นนั้น
‪ไม่นะ
‪เจ้ายังโกรธเกลียดข้าอยู่ไหม
‪หากข้าบอกว่าไม่ ก็คงโกหกขอรับ
‪ทว่า…
‪ข้าพยายามทำความเข้าใจอยู่ขอรับ
‪ทำความเข้าใจที่ท่านพ่อบอกว่า
‪จำเป็นต้องเลือกทางนี้
‪เพื่อครอบครัว
‪แต่มันยังคง…
‪ยากเกินกว่าจะเข้าใจได้ขอรับ
‪(ตอน 15)
‪- ฝ่าบาท
‪ฝ่าบาท
‪ท่านเป็นใครหรือเจ้าคะ
‪ได้โปรดไว้ชีวิตข้าด้วย
‪ไว้ชีวิตข้าด้วยเถิด
‪ได้โปรดไว้ชีวิตข้า
‪ท่านเห็นสามีของข้า
‪ในช่วงเวลาสุดท้ายหรือเจ้าคะ
‪มีคนสังหารสามีของท่านขอรับ
‪สังหารอย่างนั้นหรือ หมายความว่าอย่างไรกัน
‪เหตุใดท่านต้องหนีเมื่อเห็นข้าหรือขอรับ
‪ข้านึกว่าท่านคือคนของเสนาบดีซังฮอนเจ้าค่ะ
‪ก่อนสามีของข้าตาย เขาพาข้ามาซ่อนตัวที่นี่
‪เขาบอกว่าเสนาบดีซังฮอน
‪อาจส่งคนมาที่บ้านได้เจ้าค่ะ
‪ท่านพอจะบอกข้าได้ไหมขอรับ
‪ว่าเขาเกี่ยวข้องกับเสนาบดีซังฮอนเช่นไร
‪เพื่อจะช่วยชีวิตข้าไว้เมื่อสิบปีก่อน
‪สามีของข้าติดหนี้บุญคุณ
‪เสนาบดีซังฮอนครั้งใหญ่เจ้าค่ะ
‪เพื่อตอบแทนหนี้นั้น เขาจึงส่งสารให้ใครคนหนึ่ง
‪แต่แล้วชายที่ได้รับสารที่สามีข้าส่งให้…
‪กลับถูกประหารชีวิตในข้อหากบฏเจ้าค่ะ
‪ด้วยเหตุนั้น เสนาบดีจึงเล่นงานจุดอ่อนของเขา
‪มาจนบัดนี้
‪ฆ่าข้าเถิดเจ้าค่ะ
‪ทั้งหมดเป็นเพราะข้าเอง
‪แค่เพื่อช่วยชีวิตอันต่ำต้อยของข้าคนเดียว
‪สามีข้าถึงได้…
‪ผู้ที่ได้รับสาร
‪คือผู้ที่เคยเป็นอาจารย์ของพระโอรส
‪คังฮวากิลหรือไม่ขอรับ
‪วันนี้
‪สิ่งที่ท่านได้พูดกับข้า
‪โปรดอย่าบอกใครทั้งสิ้นนะขอรับ ห้ามเด็ดขาด
‪ทำอะไรหรือ
‪เอ่อ เปล่าขอรับ ไม่มีอะไร
‪ท่านอาลักษณ์ นี่คือตารางงานเดือนนี้ขอรับ
‪อ้อ ขอบใจนะ
‪เดี๋ยวก่อนๆ
‪ดูเหมือนข้าจะถูกตัดออก
‪จากงานในสำนักฝ่าบาททั้งหมดนี่
‪นั่นคือสิ่งที่ท่านขอร้องมาตลอดมิใช่หรือขอรับ
‪ท่านไม่อยากป้วนเปี้ยนหน้าพระพักตร์ฝ่าบาท
‪หัวหน้าสำนักราชเลขาธิการ
‪จึงกรุณาเป็นพิเศษไงล่ะขอรับ
‪ขอบพระคุณยิ่งขอรับ
‪ท่านหัวหน้าสำนักราชเลขาธิการ
‪แต่อาลักษณ์คิมลำบากรับใช้พระองค์ลำพัง
‪เพราะข้ามาตลอดมิใช่หรือขอรับ
‪ข้าขอร้องเช่นนั้นก็จริงอยู่
‪แต่ไม่รู้เหตุใดมุมหนึ่งในใจข้ามันถึงอึดอัดเช่นนี้
‪นับจากนี้ ข้าจะควบสองงาน
‪รวมหน้าที่อาลักษณ์คิมไปด้วยขอรับ
‪ต่อไปนี้ ในส่วนของบันทึกสำนักราชเลขาธิการ
‪ข้าจะเป็นผู้รับผิดชอบ
‪เขียนทั้งหมดเองขอรับ
‪(ฎีกา)
‪กระหม่อมรออยู่พ่ะย่ะค่ะ
‪รอคำนั้น
‪หากสายไปกว่านี้…
‪แต่ถึงอย่างนั้น
‪กระหม่อมก็คงจะรอพ่ะย่ะค่ะ
‪ไม่ว่าอีกนานเท่าไร
‪เหตุใดถึงมองข้าเช่นนั้นเล่า
‪มีอะไรจะพูดก็ว่ามา
‪เปล่าพ่ะย่ะค่ะ ไม่มีอะไร
‪อาลักษณ์จองคงว่างงานมากจริงๆ
‪คนกินเงินหลวงอย่างเขา
‪มีเวลาติดตั้งโคมไฟตามทางเดินเสียด้วย
‪นั่นเป็นเพราะพวกขันทีที่รับผิดชอบ
‪ทำงานของตัวเองไม่ดีต่างหาก
‪ไม่ยอมจุดไฟตามทางที่ข้าเดิน
‪แต่ทางโถงประชุมมีโคมไฟเยอะจนแสบตาไปหมด
‪นั่นเป็นเพราะเสนาบดีซังฮอน
‪แวะเข้าไปที่โถงประชุมบ่อยๆ
‪กระหม่อมจะมีอำนาจอะไรล่ะพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪อาลักษณ์จอง
‪มาทำอะไรที่ตำหนักฝ่าบาทหรือขอรับ
‪จะทำอะไรได้เล่า
‪ก็มาทำหน้าที่อาลักษณ์ไงล่ะขอรับ
‪การจดบันทึกทุกสิ่งของฝ่าบาทไม่ให้ตกหล่น
‪คือหน้าที่อาลักษณ์อย่างข้ามิใช่หรือขอรับ
‪เป็นอะไรไปล่ะขอรับ
‪ทำตัวตามสบายเถิด
‪ทำสิ่งที่ค้างไว้ต่อได้ตามสบาย
‪กระหม่อมจะไปคุมเข้มเหล่าขันทีพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪ต้องสั่งสอนให้รู้เรื่องเสียแล้ว
‪ไม่มีปัญหาอะไรในคืนร่วมห้องจริงๆ หรือเพคะ
‪นับแต่วันนั้นมาพระองค์ก็แทบไม่เสวยเลย
‪ข้าอัปลักษณ์ถึงเพียงนั้นเชียวหรือ
‪ว่าอย่างไรนะเพคะ
‪ข้าทำอะไรผิดต่อฝ่าบาทกันแน่นะ
‪ยูกง เจ้าเอาของพวกนี้ไปกินเสียเถิด
‪ขืนทิ้งอาหารไปทั้งแบบนี้ทุกครั้ง
‪จะกลายเป็นขี้ปากเอาได้
‪อันที่จริง หม่อมฉันได้ยินมาว่าฝ่าบาท
‪ไม่ลงรอยกับเสนาบดีซังฮอน
‪ที่เป็นท่านตาของฝ่าบาทเพคะ
‪ไม่ใช่ความผิดขององค์ราชินี
‪แต่ท่านพ่อขององค์ราชินี
‪คือคนโปรดของเสนาบดีซังฮอน
‪หม่อมฉันจึงคิดว่าด้วยเหตุนั้น
‪ฝ่าบาทจึงรักษาระยะห่างไว้เพคะ
‪น่าจะเป็นเช่นนั้น
‪ฝ่าบาททรงไม่โปรดท่านพ่อของข้า
‪ไม่ใช่ข้าอย่างนั้นหรือ
‪ขออภัยเพคะ องค์ราชินี
‪หม่อมฉันแค่ไม่อยากให้พระองค์โทษตัวเองเกินไป
‪เช่นนั้นแปลว่าหากข้าพยายาม
‪ก็จะเปลี่ยนใจพระองค์ได้น่ะสิ
‪อย่างไรนะเพคะ
‪ขอบใจนะ ยูกง
‪อาณาจักรนี้เป็นของตระกูลฮัน
‪หรือเป็นของตระกูลอีกันแน่พ่ะย่ะค่ะ
‪ได้โปรดปลดเสนาบดีซังฮอนที่เพิกเฉยต่อฎีกา
‪และยังผูกขาดการบริหารประเทศ
‪ด้วยเถิดพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪- ปลดเขาออกเถิดพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪ปลดเขาออกเถิดพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪ลากตัวไป
‪- ปลดเขาออกเถิดพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪ปลดเขาออกเถิดพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪- ได้โปรดเถิด ฝ่าบาท
‪- ปลดเขาออกเถิดพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪เป็นเพราะเหตุใดกัน
‪คนพวกนั้นถูกเฆี่ยนตีก็แล้ว
‪ถูกจับขังคุกก็แล้ว แต่ก็ได้แค่นั้น
‪สุดท้ายก็กลับมาใหม่ไม่จบสิ้น
‪ดูท่าแล้ว พวกเขาคงไม่เลิกราแน่ๆ
‪เราจะทำอย่างไรดีขอรับ ท่านเสนาบดี
‪หากหมาตัวหนึ่งเห่าเพราะเห็นภาพหลอน
‪หมาอีกร้อยตัวจะเห่าตาม
‪เพราะคิดว่าเป็นเรื่องจริงใช่ไหมล่ะขอรับ
‪บัณฑิตที่อยู่ด้านนอกคงจะแค่ทำตามใครสักคนหนึ่ง
‪แล้วพูดคำเดิมซ้ำๆ
‪เหมือนนกแก้วนกขุนทองก็เท่านั้น
‪ข้าน่ะ…
‪ไม่สนหรอกขอรับ
‪ทว่า
‪หากขนนกมีจำนวนมากเข้า ก็ทำให้เรือล่มได้
‪ถ้าพวกบัณฑิตรวมตัวมากขึ้นเรื่อยๆ ไม่ยอมหยุด
‪ก็อาจกลายเป็นภาระให้ท่านตาได้
‪ข้ากังวลเรื่องนั้นมากกว่าขอรับ
‪ด้วยเหตุนั้น…
‪หากเราเรียกตัวท่านเสนาบดีชินยองซู
‪กลับมาที่พระราชวัง
‪จะดีหรือไม่ขอรับ
‪หมายถึงชินยองซูที่ถูกปลดตำแหน่ง
‪แล้วไปอยู่ชนบทน่ะหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าได้ยินว่าเขาไปสอนหนังสือพวกบัณฑิตอยู่ขอรับ
‪เขาเป็นผู้ที่มีกิตติคุณสูงในหมู่บัณฑิต
‪ข้าจึงคิดว่าเขาน่าจะช่วยแก้ปัญหานี้ได้
‪ที่พระองค์ตรัสก็มีส่วนถูก
‪ทว่า เขาไม่ได้มุ่งมั่นต่องานราชการแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪เขาถูกบังคับให้ออกไป
‪คงเป็นไปไม่ได้ที่เขา
‪จะอยากกลับมามิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ดีมาก
‪มันแปลว่า "แม้จะไม่มีผู้ใดรับรู้
‪แต่หากเราเลือกเดินทางที่ถูกต้องได้
‪โดยไม่แปรผัน
‪เช่นนั้นเราก็เป็นสาธุชนแล้ว"
‪ขอให้โชคดีล่ะ
‪- ขอรับ ท่านอาจารย์
‪ท่านอาจารย์ขอรับ
‪มีแขกจากฮันยางมาขอพบขอรับ
‪- จากฮันยางหรือ
‪- ขอรับ
‪ตายจริง เรียนไปไกลแล้วนะเนี่ย
‪เอาเถอะ ตั้งใจเรียนกันเข้าไว้
‪อ้าว
‪ไม่ได้เจอกันนานแค่ไหนแล้วล่ะเนี่ย
‪ท่านอาจารย์ยอซาน
‪โทษของข้าหนักหนายิ่งนักขอรับ
‪แล้วข้าจะมีหน้ากลับไปรับตำแหน่ง
‪ได้อย่างไรเล่าขอรับ
‪ปัดโธ่ อย่าเอาแต่บอกปัดเช่นนั้นสิขอรับ
‪อย่างน้อยก็เห็นแก่หน้าข้าเถอะนะ
‪ข้าอุตส่าห์ถ่อมาถึงที่นี่ หากกลับไปมือเปล่า
‪ข้าก็เสียเที่ยวแย่น่ะสิขอรับ
‪อีกอย่าง…
‪ข้าถึงขั้นพกพระราชกระแสมาถึงที่นี่เชียวนะ
‪คงเป็นความตั้งใจของท่านเสนาบดี
‪ไม่ใช่ของฝ่าบาทน่ะสิขอรับ
‪ข้าเผยความตั้งใจของข้าไปแล้ว
‪ฝากกลับไปบอกท่านเสนาบดีด้วยนะขอรับ
‪เดี๋ยวสิ แหม ท่านละก็
‪ข้าถ่ายทอดรับสั่งของพระองค์ชัดเจนแล้ว
‪ท่านไปปฏิเสธเอาเองเถิดขอรับ
‪นี่ เดี๋ยวสิ
‪ไปกันเถอะ
‪(บุลบีบุลมยอง)
‪หากเรือที่เต็มไปด้วยคนโดยสาร
‪เอนเอียงไปข้างหนึ่ง
‪เจ้าคิดว่าใครจะตกน้ำเป็นคนแรกล่ะ
‪ราษฎรที่ไร้อำนาจและเงินทอง
‪คงจะเป็นกลุ่มแรกที่ถูกบังคับให้พลีชีพ
‪ฉะนั้น…
‪ข้าอยากขอให้เจ้าคงสมดุลไว้
‪เพื่อไม่ให้เรือลำนี้อับปางลง
‪(บุลบีบุลมยอง)
‪"ข้าต้องการแต่งตั้งชินยองซู
‪เป็นผู้ตรวจการแห่งสำนักตรวจการ
‪อย่าเห็นว่าหน้าที่นั้นเป็นเรื่องเล็กน้อย
‪จงประณามการบริหาร
‪และปรับปรุงเจ้าหน้าที่ที่ผิดพลาด
‪และชี้นำไปในทางที่ถูกต้องด้วยเถิด"
‪นับเป็นพระมหากรุณาธิคุณยิ่งพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪ข้าไม่นึกเลยว่าท่านจะกลับมาเช่นนี้
‪การเมินเฉยรับสั่งของพระองค์
‪ไม่ใช่แนวปฏิบัติของข้าหลวงน่ะสิขอรับ
‪อดีตเป็นเพียงอดีตเท่านั้น
‪เช่นนั้นแล้วข้าขอฝากตัวด้วยขอรับ
‪ท่านผู้ตรวจการ
‪ขอรับ
‪จะไม่เป็นไรหรือขอรับ
‪ผู้ตรวจการ
‪อาจเป็นขวากหนามในเส้นทางการเมือง
‪ของท่านได้นะขอรับ
‪หากจำเป็น ข้าก็แค่ใช้เขาตามที่ต้องการ
‪แล้วทำให้เป็นประโยชน์ต่อข้าก็ได้นี่
‪นกที่หลบอยู่โดยไม่โผบินและไม่ส่งเสียงร้อง
‪หมายถึงฝ่าบาทเองใช่หรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
‪ดูเหมือนหัวหน้าสำนักราชเลขาธิการ
‪จะถ่ายทอดสารได้อย่างดีนะขอรับ
‪เช่นนั้น ความหมายที่กระหม่อมตีความ
‪ถูกต้องหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
‪ก็อาจจะใช่
‪(ฝ่าบาทพบกับผู้ตรวจการ)
‪ขออภัยอย่างยิ่งที่ต้องกราบทูลเช่นนี้
‪แต่กระหม่อมไม่ประสงค์ที่จะช่วยเหลือ
‪เส้นทางทางการเมืองของพระองค์พ่ะย่ะค่ะ
‪นั่นหมายถึงกระหม่อม
‪ไม่อาจอยู่ข้างพระองค์ได้ตลอดพ่ะย่ะค่ะ
‪หากฝ่าบาททรงเดินในทางที่ผิด
‪กระหม่อมจะเป็นคนแรก
‪ที่เดินไปในทางตรงกันข้ามพ่ะย่ะค่ะ
‪ถึงเช่นนั้นแล้วก็ทรงยินดีหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪แน่นอนขอรับ
‪นั่นคือเหตุผลที่ข้า
‪เรียกท่านกลับมายังที่นี่อีกครั้ง
‪เพื่อทำให้ราชสำนักที่อยู่ในกำมือของท่านตา
‪เข้าที่เข้าทางเสีย
‪(บันทึกรายวันของเรือขนส่งสินค้า)
‪นี่คือบัญชีที่แสดงการทุจริต
‪ของเสนาบดีกระทรวงการคลัง
‪บางที นี่อาจเป็นงานแรก
‪ที่ท่านผู้ตรวจการต้องรับหน้าที่ดูแล
‪อาลักษณ์จอง
‪บทสนทนาเมื่อครู่นี้…
‪ไม่ต้องกังวลพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมจะไม่บันทึกลงไป
‪หมายถึงนกตัวหนึ่งที่อดทนไม่ส่งเสียงร้อง
‪และไม่ตีปีกบินตลอดเวลาสามปีพ่ะย่ะค่ะ
‪หากได้เริ่มโผบิน มันก็จะทะยานขึ้นสู่ผืนฟ้า
‪ให้สมกับที่อดทนรอมานาน
‪และหากได้เริ่มส่งเสียงร้อง
‪เสียงก็จะกึกก้องไปทั่วแผ่นดิน
‪พระองค์ทรงรอโอกาสเพื่องานใหญ่หรือพ่ะย่ะค่ะ
‪เช่นนั้น กระหม่อมขอร่วมลงมือด้วยเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪นี่คืองานที่ข้าต้องแบกรับ
‪และมันก็เสี่ยงอันตรายมากด้วย
‪หลายเรื่องราวที่กระหม่อม
‪ได้พูดกับฝ่าบาทในป่าวันนั้น
‪บัดนี้ไม่สามารถให้สัญญาตามนั้นได้แล้ว
‪ฉะนั้น
‪อย่างน้อยก็ได้โปรดให้กระหม่อม
‪อยู่เคียงข้างพระองค์เช่นนี้เถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪ลงเรือลำเดียวกันแล้ว
‪พระองค์จะแสร้งเมินเฉยได้อย่างไรเล่า
‪เช่นนั้น ได้โปรดสัญญากับข้าอย่างหนึ่งเถิด
‪ในยามที่ข้าบอกให้ท่านหยุด
‪ท่านจะต้องวางมืออย่างเด็ดขาด
‪นี่คือพระราชโองการ
‪กระหม่อมจะทำเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪พัควอนฮยอง เสนาบดีกระทรวงการคลัง
‪จงใจนำเสบียงข้าวสารสำหรับทหารออกไป
‪เพื่อลำเลียงสิ่งของของตัวเอง
‪พวกเจ้าจงไปที่ท่าข้ามฟากจังหวัดฮัมกิล
‪แล้วบุกทะลวงโกดังที่คนของ
‪เสนาบดีกระทรวงการคลังใช้เป็นประจำซะ
‪ที่นั่นจะมีเสบียงข้าวสารที่หายไปเป็นแน่
‪อีกทั้ง เสนาบดีกระทรวงการคลัง
‪ยังได้ติดสินบนลูกเรือ
‪เพื่อจงใจที่จะทำลายเรือเสีย
‪ความผิดนั้นหนักหนายิ่งนัก
‪จับตัวเขามาเพื่อลงโทษในทันที
‪เข้าใจหรือไม่
‪ค้นให้ทั่ว
‪- ขอรับ
‪- ตายแล้ว นี่มันเรื่องอะไรกัน
‪- คุณพระ
‪ตายแล้วๆ
‪พวกเจ้าเป็นใคร
‪เรามาจากสำนักตรวจการขอรับ
‪ว่าอย่างไรนะ
‪ท่านต้องไปกับเราขอรับ
‪ท่านเสนาบดีกระทรวงการคลัง
‪นี่เจ้าทำบ้าอะไร
‪ท่านเหยียดหยามข้าเช่นนี้
‪แล้วคิดว่าจะรอดไปได้หรือ
‪เสบียงข้าวสารสำหรับจังหวัดฮัมกิล
‪ถูกเก็บไว้ในโกดังส่วนตัว
‪ของท่านเสนาบดีนี่ขอรับ
‪เป็นไปไม่ได้หรอก ข้าไม่รู้เรื่อง
‪แต่ข้ามีหลักฐานที่บอกได้อย่างชัดเจน
‪(บันทึกรายวันของเรือขนส่งสินค้า)
‪บัญชีเล่มนี้มีบันทึกว่า
‪ท่านใช้เรือขนส่งสินค้าด้วยเหตุผลส่วนตัว
‪เรื่องนั้น…
‪ราษฎรอดอยากและสวมชุดขาดวิ่น
‪สานฟางเป็นชุดเพื่อปกปิดร่างกาย
‪ปอกเปลือกไม้กินเพื่อประทังความหิว
‪แต่คนที่ได้ชื่อว่าเสนาบดีกระทรวงการคลัง
‪ใช้เงินหลวงเติมเต็มท้องของตัวเองคนเดียว
‪ฝ่าบาท
‪ข้าได้ยินว่าท่านใช้เรือขนส่งสินค้า
‪เพื่อการส่วนตัว
‪ทั้งยังยักยอกเสบียงข้าวสาร
‪สำหรับเหล่าทหารเสียด้วย
‪เอ่อ…
‪แม้ท่านจะถูกลงโทษตัดศีรษะตอนนี้
‪ก็คงไม่มีอะไรจะค้าน
‪กระหม่อมเพียงแต่…
‪ช่วยงานท่านเสนาบดีซังฮอนก็เท่านั้น
‪ไม่ได้มีเจตนาอื่นเลยพ่ะย่ะค่ะ
‪อ๋อ
‪จะบอกว่านั่นคือคำสั่งของท่านตาสินะ
‪หือ
‪เช่นนี้ถึงมีคำกล่าวว่าอย่าไว้ใจใคร
‪ทั้งที่ท่านตาของข้า
‪เอ็นดูท่านเสนาบดีมากแท้ๆ
‪หากท่านตารู้ว่า
‪ท่านชี้ว่าเขาคือคนบงการเช่นนี้ละก็
‪เขาคงผิดหวังในตัวท่านไม่น้อย
‪กระหม่อมพูดผิดไปพ่ะย่ะค่ะ
‪เรื่องทั้งหมดนี้ กระหม่อม…
‪ท่านจะรับผิดแทนอย่างนั้นสิ
‪คือ คือว่า…
‪ได้โปรดไว้ชีวิตกระหม่อมเถิด ฝ่าบาท
‪ข้าจะให้หนทางรอดแก่ท่าน
‪หากท่านออกจากพระราชวัง
‪ตามบทลงโทษไปอย่างเงียบๆ
‪ข้าจะปิดปากเงียบเรื่องที่ท่านทรยศท่านตา
‪อย่างที่ท่านเสนาบดีเองก็รู้ดี
‪ท่านตาของข้าเป็นผู้ที่ไร้ความปรานี
‪แทนที่จะรับบทลงโทษจากท่านตา
‪ข้าว่าทำเช่นนี้คงจะดีกว่า
‪กระหม่อมจะทำตามรับสั่งพ่ะย่ะค่ะ
‪ฉะนั้นได้โปรดไว้ชีวิตกระหม่อม…
‪ท่านใช้เรือขนส่งสินค้า
‪ลักลอบส่งอาวุธไปยังจังหวัดฮัมกิลใช่หรือไม่
‪หา
‪เปิดเผยชื่อกลุ่มที่จัดส่งอาวุธ
‪ให้ท่านตาของข้ามาเสีย
‪เช่นนั้นแล้ว ข้าจะทำตามสัญญา
‪ท่านเสนาบดี
‪สำนักตรวจการบุกเข้าบ้านพัก
‪ของเสนาบดีกระทรวงการคลังขอรับ
‪ว่าอย่างไรนะ
‪ดูเหมือนว่าเสนาบดีกระทรวงการคลัง
‪ได้ขนส่งอาวุธบนเรือขนส่ง
‪แล้วนำข้าวสารที่ไม่ได้ขนส่งมาแอบไว้ในโกดัง
‪บริเวณใกล้กันนั้น มีอาวุธที่จะขนส่ง
‪ไปที่ยอยอนวันพรุ่งนี้อยู่ด้วย
‪หากสำนักตรวจการเจอสิ่งนั้นด้วย…
‪- เผาให้สิ้นซากทั้งหมด
‪- ว่าอย่างไรนะขอรับ
‪ฟังไม่รู้เรื่องหรือไง
‪ขอรับ ข้าจะทำตามนั้น
‪พระองค์…
‪คิดจะเล่นอะไรกับกระหม่อมหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ผู้ตรวจการเปิดเผยการทุจริต
‪ของเสนาบดีกระทรวงการคลังขอรับ
‪เขาอาศัยอำนาจของท่านตา
‪กักตุนเสบียงข้าวสารสำหรับทหารขอรับ
‪ที่กระหม่อมบอกว่าไม่ต้องทำอะไรทั้งสิ้น
‪- ทรงลืมไปแล้วหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪- ข้าไม่ลืมแน่นอนขอรับ
‪คนผู้นั้นทำให้ชื่อเสียงของท่านตาแปดเปื้อน
‪ข้าจะทนเฉยอยู่ได้อย่างไรเล่าขอรับ
‪- เช่นนั้น…
‪- เสนาบดีคนนั้น…
‪คือคนของกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
‪ฉะนั้น หากจะต้องลงโทษ
‪กระหม่อมจะลงโทษเขาเอง
‪พระองค์ไม่มีสิทธิ์พ่ะย่ะค่ะ
‪ท่านตา…
‪หากเรื่องนี้แดงขึ้นมา
‪ความไม่พอใจของราษฎรที่เพิ่งเบาลง
‪จะเป็นเรื่องขึ้นมาอีกนะขอรับ
‪เรื่องนั้นจะไม่เป็นปัญหา
‪ตราบใดที่ฝ่าบาททรงปิดปากเงียบพ่ะย่ะค่ะ
‪อย่าริอ่านท้าทายกระหม่อม
‪นี่จะเป็นครั้งสุดท้ายที่กระหม่อมยอมให้อภัย
‪ท่าทางใสซื่อเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
‪(ฎีกา)
‪หากถูกจับได้ว่าแอบทำเช่นนี้
‪เราได้ลาโลกกันหมดแน่
‪ว่าแต่ท่านหัวหน้าฝ่าย
‪มาทำอะไรอยู่ที่นี่อีกเล่าขอรับ
‪ว่ากันว่าเรียนผูกต้องเรียนแก้
‪จะว่าไป
‪เสนาบดีกระทรวงการคลังถูกจับแล้วนี่
‪เหตุใดสิ่งนี้ยังจำเป็นอีก
‪ไม่มีเวลาแล้วขอรับ
‪เร็วเถิด รีบเขียนเถิดขอรับ
‪เร็วเข้า
‪พวกเจ้าเป็นใครกันน่ะ
‪พวกเจ้ามาทำอะไรกัน
‪เอ่อ…
‪โอ๊ย เมาซะแล้ว
‪โธ่เอ๊ย ตาฝาดเฉยเลย
‪- เฮ้อ
‪- เมาน่ะ เมา
‪เสนาบดีกระทรวงการคลัง พัควอนฮยอง
‪ถูกเปิดโปงที่ยักยอกเสบียงข้าวสาร
‪ที่จะลำเลียงไปจังหวัดฮัมกิล
‪และกักเก็บไว้เพื่อตักตวงผลประโยชน์ส่วนตน
‪อีกทั้งยังพยายามปกปิดความผิด
‪ด้วยการจงใจทำลายเรือ
‪ความผิดมหันต์ของเขาที่คิดทำลายสมบัติของชาติ
‪ถูกสำนักตรวจการเข้าตรวจสอบแล้ว
‪ขณะที่ราษฎรอดอยากและสวมชุดขาดวิ่น
‪สานฟางเป็นชุดเพื่อปกปิดร่างกาย
‪ปอกเปลือกไม้กินเพื่อประทังความหิว
‪แต่คนอย่างเสนาบดีกระทรวงการคลัง
‪แสวงหาผลประโยชน์ส่วนตัว
‪ด้วยสมบัติของแผ่นดิน
‪เป็นสิ่งที่น่าโศกเศร้ายิ่งนัก
‪ข้าหลวงในราชสำนักทุกคน
‪จะต้องเป็นหัวแรงหลัก
‪ถวายฎีกาขอให้ขับไล่เสนาบดี
‪กระทรวงการคลังพ้นตำแหน่งเสีย
‪ช่วยเขียนลงบันทึกทีสิ
‪"การประชุมภาคเช้าวันนี้
‪เสนาบดีถวายฎีกาให้ข้า
‪ปลดตำแหน่งพัควอนฮยอง
‪เสนาบดีกระทรวงการคลัง"
‪กลยุทธ์ที่ 35 ในตำราพิชัยสงครามซุนจื่อ
‪กลยุทธ์ "ลูกโซ่"
‪"ใช้กลอุบายต่างๆ นานาในคราเดียว
‪เพื่อบรรลุเป้าหมาย"
‪เป็นอุบายที่ชาญฉลาดยิ่งนัก อาลักษณ์จอง
‪ชมแค่ปากเปล่าหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ไหนๆ พระองค์ก็ชื่นชมขึ้นมาแล้ว
‪ช่วยทำตามคำขอของกระหม่อมด้วยเถิด
‪คำขอหรือ
‪ก็ได้ ลองว่ามาสิ
‪คือว่า คำขอของกระหม่อม…
‪แต่ก่อนหน้านั้น
‪พระองค์ต้องสัญญาก่อนพ่ะย่ะค่ะ
‪ว่าพระองค์จะไม่โกรธเด็ดขาด
‪คิดจะขอสิ่งใดกันแน่
‪ก็ได้ ข้าขอสัญญา…
‪นี่ท่าน…
‪ท่านทำอะไรกันเนี่ย
‪สัญญาแล้วใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪ว่าจะไม่โกรธเด็ดขาด
‪คราวนี้อะไรอีกหรือขอรับ
‪นี่เป็นรายงานจากกระทรวงพิธีกรรม
‪ฝากมอบให้ฝ่าบาทด้วย
‪เหตุใดถึงมาฝากข้าเล่า
‪นำไปมอบให้พระองค์เองสิขอรับ
‪ที่นี่ห่างจากสำนักงานไม่เท่าไรเอง
‪ช่วงนี้ข้างานยุ่ง
‪รบกวนเจ้าหน่อยนะ
‪ขอรับ
‪พักนี้เขาเป็นอะไรไป
‪ทำอะไรผิดต่อฝ่าบาทอย่างนั้นหรือ
‪คือว่าข้า…
‪คงจะ…
‪ออกไปจากวังไม่ได้
‪และข้าก็ตัดใจไม่ได้ด้วย
‪อย่างนั้นหรือ ข้าเข้าใจแล้ว
‪ข้าเข้าใจความรู้สึกของเจ้าดี
‪องค์ราชินีเรียกพบท่านทั้งคู่เจ้าค่ะ
‪คือว่า…
‪เหตุที่ข้ายอมบากหน้าเสียมารยาทเช่นนี้
‪เพื่อจะขอพบท่านทั้งสอง
‪เพราะทั้งคู่เป็นผู้ที่สนิทสนมกับฝ่าบาทที่สุด
‪อีกทั้งต่างก็สนิทกันเองอีกด้วย
‪พวกท่านคงจะไม่อึดอัดใจใช่หรือไม่
‪พ่ะย่ะค่ะ ใช่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪เราเป็นเพียงศิษย์ของอาจารย์คนเดียวกัน
‪ในวัยเด็กเท่านั้น ทว่า…
‪ใช่พ่ะย่ะค่ะ เราต่างรู้จักกันมานานแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪ว่าแต่ พระองค์ทรงเรียกเรามา
‪ด้วยเหตุใดหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪อ้อ เรื่องนั้น…
‪เป็นเพราะข้าอยากปลอบโยน
‪พระทัยของพระองค์จากการทรงงานหนักน่ะ
‪ข้าอยากรู้ว่าพระองค์
‪ทรงโปรดสิ่งใดเป็นพิเศษบ้าง
‪ดูเหมือนทั้งคู่จะรู้ดีที่สุด
‪จะอะไรก็ได้ทั้งนั้น ได้โปรดบอกข้ามาเถิด
‪ฝ่าบาททรงถามหาของหวาน
‪เป็นครั้งคราวพ่ะย่ะค่ะ
‪อย่างเช่น ลูกอม…
‪ลูกอมหรือ
‪อย่างเช่นลูกท้อ หรือลูกพลับแห้ง
‪ลูกท้อ
‪(ลูกท้อ)
‪ฝ่าบาททรงโปรดดอกไม้
‪ฉะนั้น ก็คงจะโปรดดอกท้อมากกว่าลูกท้อ
‪และคงจะโปรดดอกจากต้นพลับ
‪มากกว่าผลลูกพลับตากแห้งด้วยพ่ะย่ะค่ะ
‪(ลูกพลับ ลูกท้อ)
‪ฝ่าบาททรงโปรด
‪การไปเดินเล่นตามลำพังพ่ะย่ะค่ะ
‪ยิ่งกว่าการเดินเล่น พระองค์ทรงโปรด…
‪การนั่งฟังเสียงธรรมชาติอย่างสงบพ่ะย่ะค่ะ
‪ซึ่งแปลว่าพระองค์
‪ต้องการจะใช้เวลาตามลำพังพ่ะย่ะค่ะ
‪(สงบ เสียงธรรมชาติ)
‪เช่นนั้น พระองค์ไม่โปรดสิ่งใดหรือ
‪หือ
‪การนำเรื่องของพระองค์มาพูดลับหลังเช่นนี้
‪พระองค์คงเกลียดมากพ่ะย่ะค่ะ
‪ใช่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪พระองค์คงไม่มีทางให้อภัยเป็นแน่
‪ที่เรามาพูดเรื่องพระองค์ลับหลัง…
‪ได้โปรดเก็บเป็นความลับด้วยเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪องค์ราชินี
‪ได้โปรดพ่ะย่ะค่ะ
‪เกลียดการพูดเรื่องของพระองค์ลับหลัง
‪อ๋อ
‪สมแล้วที่ทั้งสองท่านเป็นสหายรู้ใจ
‪ไม่ต้องกังวลหรอก
‪รอเดี๋ยวนะ
‪ระวังนะเพคะ เดี๋ยวพวกเราถือให้เองเพคะ
‪อะไรกันน่ะ ช่อเบ้อเริ่มนั่น
‪ฝ่าบาท
‪องค์ราชินี
‪อันนี้ยังไม่ทันสุกเลยนะ
‪องค์ราชินี นี่มันอะไรกันหรือ
‪หม่อมฉันได้ยินว่าฝ่าบาททรงโปรดดอกไม้
‪จึงหามาให้นิดหน่อยเพคะ
‪ดอกไม้ "นิดหน่อย" หรือ
‪ขอบใจนะ
‪แล้วก็ได้ยินว่าพระองค์ทรงโปรดของหวาน
‪มันจะช่วยให้พระองค์หายเหนื่อย
‪ยามอ่อนล้าจากงานราชการ
‪ขอให้ฝ่าบาททรงมีพระพลานามัยแข็งแรงเพคะ
‪ร่วมมือกับข้าเถิด
‪คืนความเป็นธรรมให้ราชาองค์ก่อน
‪และสร้างโลกใบนั้นที่พ่อของเจ้าใฝ่ฝัน
‪ข้าบอกให้หยุดมิใช่หรือ
‪ข้าเองก็ปกป้องเจ้าไว้ไม่ได้เหมือนกัน
‪เจ้าโกรธแค้นและเสียใจต่อสิ่งใดถึงเพียงนั้น
‪ถึงขั้นที่เจ้าดูทุกข์ทรมานแม้แต่ในความฝัน
‪(คืนสิ้นปี)
‪ดูเหมือนความบริสุทธิ์ใจของพระองค์…
‪จะไม่ได้ผลนะเพคะ
‪ฝ่าบาท นายพลยุนมาแจ้งข่าวพ่ะย่ะค่ะ
‪เหตุใดเจ้าถึง…
‪มือลอบสังหารที่จ้องจะทำร้ายฝ่าบาท
‪ที่ลานล่าสัตว์หลวง
‪คือกระหม่อมเองพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมต้องการหาโอกาสเข้าไปในพระราชวัง
‪เพื่อลอบปลงพระชนม์ราชาองค์ก่อนพ่ะย่ะค่ะ
‪โทษฐานที่กระหม่อมหลอกลวงพระองค์มาตลอด
‪ไม่ว่าพระองค์จะลงโทษเช่นไร
‪กระหม่อมก็จะน้อมรับแต่โดยดีพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมพบเจอเขา
‪ขณะที่ตามสืบเรื่องการลอบวางยาพิษ
‪ให้ราชาองค์ก่อนพ่ะย่ะค่ะ
‪เด็กคนนี้…
‪ได้เห็นช่วงเวลาสุดท้ายของพระองค์พ่ะย่ะค่ะ
‪ในเมื่อเจ้าออกไปจากวังแล้ว
‪จะปกปิดความจริงจนถึงที่สุดก็ย่อมได้แท้ๆ
‪เหตุใดถึงมาสารภาพความจริงเอาตอนนี้เล่า
‪ราชาองค์ก่อน…
‪แบ่งตราร่วมกับท่านพ่อของกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมอยากสานต่อความตั้งใจนั้นพ่ะย่ะค่ะ
‪"คืนสิ้นปี" หรือ
‪เขาคือคังอึนซอ
‪ลูกชายของอาจารย์คังฮวากิลพ่ะย่ะค่ะ
‪ลูกชายของผู้ที่ถูกป้ายสีเป็นกบฏ
‪เพราะเสนาบดีซังฮอน
‪จนต้องตายไปพ่ะย่ะค่ะ
‪(กังนยองจอน)
‪สิ่งที่เจ้าเห็นคืออะไร
‪ใคร…
‪ที่ทำให้เสด็จพ่อต้องจากไป
‪ข้าสมควรตายขอรับ ท่านเสนาบดี
‪ได้โปรดให้อภัยข้าสักครั้งเถิดขอรับ
‪ฝ่าบาททราบถึงเพียงไหนแล้วล่ะ
‪เรื่องอาวุธที่จะลำเลียงไปยอยอน
‪พระองค์ทราบด้วยหรือไม่
‪ไม่มีทางทราบอยู่แล้วขอรับ
‪พระองค์ทราบเรื่องเสบียงที่ข้ายักยอกเท่านั้น…
‪ออกไปจากวังสักระยะ
‪จนกว่าข้าจะเรียกเจ้ากลับมาใหม่เถอะ
‪อะไรนะขอรับ
‪อ้อ ขอรับ
‪ขอบพระคุณขอรับ ท่านเสนาบดี
‪ขอบพระคุณจริงๆ ขอรับ
‪คนผู้นี้รู้เรื่องในยอยอน
‪เจ้าช่วยตามไปจัดการให้ดี
‪อย่าให้เขาแพร่งพรายได้
‪จำเป็นต้องทำถึงขนาดนั้นเชียวหรือขอรับ
‪ผู้ใดที่ก่อความผิดครั้งหนึ่งแล้ว
‪ย่อมก่อความผิดอื่นตามมาอีก
‪ฉะนั้นแล้ว แม้ความผิดพลาดเพียงคราวเดียว
‪ก็ไม่อาจให้อภัยได้มิใช่หรือ
‪หัวหน้าราชองครักษ์ เหตุใดท่าน…
‪พวกเจ้าจะไปไหน
‪หัวหน้าราชองครักษ์
‪ท่านพ่อ
‪เพิ่งกลับหรือขอรับ
‪ใช่ เจ้ายังไม่หลับหรือ
‪อากาศยามค่ำดีน่ะขอรับ
‪อย่างนั้นหรือ
‪ท่านพ่อสีหน้าไม่ค่อยดี
‪มีเรื่องอะไรหรือเปล่าขอรับ
‪ข้าแค่เหนื่อยๆ น่ะ
‪พระองค์คงอ่อนล้ามากสินะ
‪ข้าจะอยู่ตรงนี้เอง
‪พวกเจ้าออกไปก่อนสักครู่เถอะ
‪พระองค์จะได้พักผ่อนอย่างสบาย
‪- เจ้าค่ะ ซังกุง
‪มีอะไรใช้ห่มได้บ้างไหมนะ
‪ฝ่าบาท
‪ฝ่าบาท อยู่ไหนหรือเพคะ
‪ฝ่าบาทของหม่อมฉัน…
‪ช่างหล่อเหลายิ่งนัก
‪ฝ่าบาท
‪ขออภัยเพคะ ฝ่าบาท
‪หม่อมฉันแค่รู้สึกเหมือน
‪มีอะไรติดพระพักตร์ของพระองค์
‪บาดเจ็บตรงไหนไหม
‪ไม่เป็นไรเพคะ
‪ไปกันเถิด ไปที่ตำหนักของข้า
‪แล้วดื่มชาด้วยกันสักถ้วย
‪เพคะ ฝ่าบาท
‪หม่อมฉันเองก็เตรียมชากลิ่นหอมมาด้วยพอดี
‪หม่อมฉันจะสั่งให้นำมาถวายเพคะ
‪มายืนทำอะไรหลังต้นไม้คนเดียวหรือขอรับ
‪ทำอะไรอยู่หรือ
‪หือ
‪องค์ราชินีมีธุระอันใดหรือ
‪อ๋อ แค่มาถามสารทุกข์สุกดิบน่ะ
‪อ๋อ พ่ะย่ะค่ะ
‪พระองค์คงจะเหนื่อยน่าดูนะพ่ะย่ะค่ะ
‪ถึงได้สัปหงกแบบไม่ระวังตัวเช่นนั้น
‪อะไรนะ
‪ที่กระหม่อมจะบอกก็คือ
‪พระองค์ไม่มีองครักษ์ข้างกายเลยสักคน
‪พระราชวังคือสถานที่ที่อันตรายจะตายไป
‪ขออภัยพ่ะย่ะค่ะ
‪อย่าบอกนะว่า
‪นี่ท่านกำลังหึงข้าอยู่หรือ
‪หึงอะไรกันเล่า
‪พระองค์ทรงเสี่ยงอันตรายถึงเพียงนั้น
‪กระหม่อมแค่เป็นห่วง…
‪เป็นห่วง
‪ข้าพูดถูกใช่ไหม หึงล่ะสิ
‪ที่นี่สำนักงานนะพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมต้องเขียนทุกอย่างลงในบันทึก
‪ระวังคำพูดด้วยเถิดพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪ฝ่าบาท ผู้จัดการสำนักพระราชกฤษฎีกา
‪ขอเข้าเฝ้าพ่ะย่ะค่ะ
‪ให้เข้ามาได้
‪เหตุใดจู่ๆ ถึงเรียกข้ามาพบที่นี่นะ
‪ฝ่าบาท
‪เอ่อ…
‪อะไรกัน…
‪ได้โปรดหยุดแกล้งเล่นเถิดพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪แกล้งหรือ
‪ข้าเปล่านะ
‪หือ
‪อาลักษณ์จองเคยบอกข้าใช่ไหม
‪ว่าท่านจะรับมือต่อทุกสิ่ง
‪ข้าเองก็จะทำเช่นกัน
‪ข้าจะรับมือต่อทุกสิ่ง ที่เป็นผลจากความรู้สึกนี้
‪คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์