អរុណ​សួស្តី។
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេឬតែខ្លះទេ?
នំខ្លះជាមួយ Ham និងប៉េងប៉ោះដែលបានព្យាបាល?
ទេ? គ្មានអ្វីទេ?
អូ damn, នោះជាការត្រឹមត្រូវ។ អ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
កុំបារម្ភអីខ្ញុំមិនអីទេ
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ចង់ថតរូបទេ?
វាមិនដូចជាវាជាលើកដំបូងដែលមាននរណាម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅសាលានេះទេ។
នាងនិយាយត្រូវ
ពីមុនយើងទើបតែមានឃាតករនិងវិចិត្រករវ៉ាន់ណាបេ។
ឥឡូវនេះណាកូកូត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយ
ឡាសអ៊ិនស៊ីណាសមើលទៅដូចជាហ្គន់តាណាម៉ូ។
- តោះទៅថ្នាក់។ - ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរសុទ្ធតែអផ្សុក
តើអ្នកជាមិត្តភក្តិម្តងទៀតទេ?
យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
ប្រាកដហើយ។
- ម៉ាវ៉ា - ហេហេ
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបាននូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅសាលាដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅសម្រាប់ទិវានៃក្តីស្រឡាញ់?
យើងនឹងមានផ្កាអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុត
ហើយប្រហែលជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ ... - សូម
តាមពិតទៅយើងតែងតែប្រារព្ធនៅឯ Lu's មែនទេ?
- បាទ។ - មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេអញ្ជើញទេ។
- មិនដល់ថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ - ត្រូវហើយ
ខ្ញុំ ... មិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើវានៅឆ្នាំនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជប់លៀង
ទេព្រោះខ្ញុំរវល់ជាមួយការសិក្សានិងកម្មវិធីកូឡុំបៀដូច្នេះ ...
នោះហើយជាមូលហេតុ? ឬក៏មកពីអ្នកគ្មានមិត្តភក្តិនៅសល់?
តើម្តាយខ្ញុំនិយាយអ្វី?
អ្នកដឹងទេវត្ថុធម្មតា៖ "តើអ្នក
សុខសប្បាយជាទេ ? សាលាយ៉ាងម៉េចហើយ? តើម៉ាក់របស់អ្នកជាអ្នកជួញដូរថ្នាំញៀនមែនទេ?"
តើវាជាកំហុសខ្ញុំទេដែលmyពុកខ្ញុំនៅពីក្រោយរបារ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយ?
អញ្ចឹងតើ
អ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
ចំពោះឡានក្រុងលេខ ៣១៤ ខ្ញុំយកវាទៅសួរសុខទុក្ខម្តាយខ្ញុំនៅពន្ធនាគារ។
កុំអស់សំណើច។ នៅទីនេះ។
ជិះ​តាក់ស៊ី។
- អ៊ូលូ? - អ្វី?
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែជាពិធីជប់លៀងទាំងមូល ...
វាមកពីអ្នកគ្មានលុយធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយវាមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ ...
សម្លាញ់
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Fuck ។
យើងថែមទាំងមានទស្សនិកជនទៀតផង។ ពួកគេមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
ការជូនដំណឹងអំពីស្ពូលឡឺ៖ អ្នកមិនឈ្នះម្តាយប្រចាំឆ្នាំទេ។
ហេ។ នេះគ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចផ្លូវ។
វាគ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។ យើងតែងតែគ្រប់គ្រងនៅទីនោះ។
យើង? កុំកុហកខ្លួនឯង។ មិនមាន "យើង" ទេមែនទេ?
ទារកអ្នកខឹងហើយខ្ញុំយល់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះមុនពេលអ្នកដឹង។
ប្រាកដហើយ។ ហើយរហូតដល់ពេលនោះតើខ្ញុំនឹងរស់នៅលើអ្វី? ហ៊ឺ?
មិនអីទេបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងត្រូវបើកធនាគារជ្រូក។
រ៉េប។
ប្រយុទ្ធ។ កុំបោះបង់។
ហើយវាយកាបូបដាល់។ អ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាទិវានៃក្តីស្រឡាញ់គឺជារឿងគ្រឹស្តសាសនា
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
- ក្រៅពីនេះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្តាយខ្ញុំ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញ។
ទឹកឃ្មុំ ... ទៅ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់។
អឺ ... តើអ្នកចង់ធ្វើបុណ្យជាមួយយើងទេ?
ភោជនីយដ្ឋាននេះមានផ្កាយមីសែលលីន។
សូមអរគុណកូនប្រុសប៉ុន្តែវាហួសពីតម្លៃរបស់យើងបន្តិច។
វានៅលើផ្ទះ។
ម្ចាស់គឺជាមិត្តភក្តិរបស់myពុកខ្ញុំ។
ម៉ាក់អ្នកសមនឹងទទួលវា។
- ហឹម? - ម- ម
អញ្ជើញអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។ អូម៉ានឹងមកមែនទេ?
អូម៉ាតែងតែមានកន្លែងនៅតុរបស់យើង ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងទទួលយកទេ។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការអញ្ជើញ។
ពួក​យេ​ី​ង​នឹង​ទៅ។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ តើពេលណាខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ?
- វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។ យើងត្រូវការពេលវេលា។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងបើមិនមែនជាមហាក្សត្រីខាងត្បូងទេ!
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ ចូលមក
សូមប្រយ័ត្ន។ ក្បាលសេះអាចក្រោកឡើងលើគ្រែរបស់អ្នក។
- ចូលមក។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំអាចសួរអ្នកដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក។ តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទ។ មនុស្សឆ្កួតបានទុកខ្ញុំឱ្យឈររយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ស្តាប់ដោយភាពច្របូកច្របល់
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ៊ុំតើខ្ញុំអាចចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
អរគុណសាមូ អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។ កុំយកវាជាការសរសើរ។
ទិវានៃក្តីស្រឡាញ់នឹងមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការវា។
- "បញ្ច្រាសទិវានៃក្តីស្រឡាញ់"? - ត្រូវហើយ។
អូ! សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
វាបានក្លាយទៅជាប្រពៃណីដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់និងគួរឱ្យធុញទ្រាន់
ផ្កាសូកូឡាពណ៌ ...
ហើយយើងក្មេងស្រីត្រូវបានជំទាស់។
យើងចំណាយពេលច្រើនម៉ោងនៅហាងកែសម្ផស្សដើម្បីមើលទៅល្អចំពោះបុរស។
អ្វីៗទាំងអស់បានបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យនេះ
ថាតួនាទីគួរតែត្រូវបានដាក់បញ្ច្រាសនៅពេលនេះ។
បុរសនឹងជាអ្នកដែលបង្ហាញស្បែកខ្លះ
…ហើយក្មេងស្រីនឹងស្លៀកពាក់រ៉ូបឆើតឆាយ…
ឈុតភេនឃ្វីនប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
យកភេសជ្ជៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
បាទ, ជាទីស្រឡាញ់
តួនាទីត្រូវបានដាក់បញ្ច្រាស។ ភ្ញៀវយកភេសជ្ជៈនិងអាហារផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយខ្ញុំដែលជាពិធីការិនីនិងម្ចាស់ក្សត្រីនៅពេលយប់នឹងរីករាយជាមួយខ្លួនឯង។
តាមវិធីនោះយើងនឹងការពារក្រុមទាប
ពីការគិតថានេះជាអង្គការក្រៅរដ្ឋាភិបាលហើយយករបស់របរមកផ្ទះវិញ។
ឆ្លាតមែនទេ? មិនអីទេយើងនឹងបោះគណបក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
អ៊ូ។ កុំប្រកាន់នាង។ តើអ្នកមកចូលរួមពិធីជប់លៀងទេ?
- ទេ​ពួកគេ​មិនមែន​ទេ។ - អូតើពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ទេហើយវាក៏មិនមែនជារបស់អ្នកដែរ ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីការប្រើប្រាស់
តើពេលណាដែលអ្នកមានអ្វីប្រឆាំងនឹងគ្រឿងញៀនហ្គូម៉ាន?
សូមចងចាំថាអ្នកធ្លាប់សុំខ្ញុំពីគេ
ខ្ញុំមានអ្វីប្រឆាំងនឹងជនក្បត់ ... និងឃាតក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារពួកគេ?
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯងឱ្យអ្នកយល់ទេ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ Valerio សូម
តើអ្នកនិយាយអ្វី, លូ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ? - បាទ។
អូអ្វីដែលជាការពិបាក។ ខ្ញុំដូចជាស្វីសនៅទីនេះ។
- ហឹម - ប្រទេសសម្បូរបែបនិងស្រស់ស្អាត ...
ដែលមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងសង្គ្រាមរបស់អ្នកណាឡើយ។
- លូ។ - តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
ពិតណាស់ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសម្អាតជាមុនសិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង ... លូ?
- អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំហើយ។ - លូខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ ...
សូមអញ្ជើញមកជប់លៀង។ អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេលើកលែងអ្នកដូចនោះទេ។
ហើយអ្វីដែលល្អនឹងធ្វើឱ្យយើង?
យើងនឹងមានរាត្រីដ៏អាក្រក់ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមិនអើពើនឹងយើង។
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ហើយវានឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។ អ្នកមិនទទួលបានវា?
នោះអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំស្អប់អ្វីៗដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ស្អប់បន្លែដែរ។ ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំស្អប់ការដើរលេងជាមួយមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ ...
ហើយខ្ញុំស្អប់ការធ្វើអ្វីដែលមនុស្សរំពឹងពីខ្ញុំ។
នៅតែ ... វាមិនទំនងទាល់តែសោះព្រោះយើងមិនអាចទៅ
ពិធីជប់លៀងនៃក្តីស្រឡាញ់ជាក្រុមបីនាក់បានទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំមិន
ប៉ុន្តែរឿងរវាងខាឡាគ្រឹស្តនិងខ្ញុំ ...
មិនបានបញ្ចប់ដោយល្អទេ។
Damn លូនិយាយត្រូវ
យើងត្រូវបង្វែរអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
លុះត្រាតែអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ ... - យើងធ្វើ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ... - យើងធ្វើបានទេ?
ប៉ុន្តែនោះក្រៅពីចំណុចព្រោះថា
... នេះគ្រាន់តែឆ្កួតមែនទេ?
ប្រភេទឆ្កួតដ៏ស្រស់ស្អាត។
មកជប់លៀងជាមួយខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់យើងមានភាពស្មុគស្មាញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ការងារល្អលូដូចរាល់ដង - ហឹម
ណាឌីយ៉ា…
.. ខ្ញុំទុកពេលពីរថ្ងៃដើម្បីធ្វើរឿងនេះឡើងវិញ។
អ្នកនឹងមិនចូលក្នុងកម្មវិធីទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើការងារបានប្រសើរជាងនេះ។ យល់ព្រម?
- ហឹម? - ម- ម
- ណាឌីយ៉ាសុខសប្បាយជាទេ? - បាទ។
គ្រូបង្រៀនច្បាស់ជាអស់ទឹកថ្នាំក្រហមក្នុងការប្រលងរបស់អ្នកហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់បានផ្តល់ឱកាសលើកទីពីរដល់អ្នក។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។ - អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
parentsពុកម្តាយខ្ញុំទៅស្តារនីតិសម្បទាជារៀងរាល់ថ្ងៃហើយខ្ញុំត្រូវនៅហាង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនអាច? - អ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - សួស្តី។
Guzmánមែនទេ?
- បាទ។ - ម៉ាលីក
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ណាឌីយ៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នក។
អូពិតមែនទេ? នាងមិនដែលនិយាយពីអ្នកទេ។
យាយ មែនហើយថ្មីៗនេះអ្នកមិននិយាយច្រើនទេមែនទេ?
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
លាហើយបុរស រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់
- នាងនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើអ្នកមក។ - ហើយប៉ា?
គាត់ក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ។
ប្រាកដហើយ។ ហើយនៅពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅជាមួយបុរសម្នាក់ដែលមិនជឿថាមានព្រះ
គាត់នឹងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយទៀត។
- អ្នកមិនចាំបាច់លើកវាឡើងទេ។ - សូមអភ័យទោសតើនេះជាអាជីវកម្មអ្វីរបស់អ្នក
ក្រៅពីការចំណាយថ្លៃអាហារនិងវត្ថុផ្សេងៗ?
គាត់ជាសង្សារខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ អញ្ចឹងបុរសនោះជាសង្សារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំគាត់ទៅអាហារពេលល្ងាចបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីគាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ព្រោះសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យparentsពុកម្តាយយើងមិនសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថាវាដូចអ្វីទេ? អ្នកមិនអាចទេតើអ្នកអាចទេ?
មានថ្ងៃល្អ។
វានឹងមានបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
តន្ត្រីខ្លះ ...
ពិធីជប់លៀងស្ងប់ស្ងាត់អ្នកដឹងទេ? Lucrecia កំពុងរៀបចំវា។
តើនាងមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកដែលនិយាយភាសាអារ៉ាប់ទេឬ?
ម-ហម
យូសេហ្វសូមទៅរកការស្តារនីតិសម្បទា។
សួស្តី។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ទិញ asparagus ។
ម៉ាលីកសុខសប្បាយជាទេ?
សួស្តីណាឌីយ៉ា តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរៀនបន្ទាប់ពីការបង្រៀនដែលគ្រូបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការបង្រៀនអ្វី?
អូ ...
វាគ្រាន់តែថា ...
... ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលច្រើនលើកម្មវិធីកូឡុំបៀបានទេ។
ធ្វើការនៅទីនេះរៀងរាល់រសៀលខ្ញុំគ្មានពេល
ធ្វើកិច្ចការបានល្អទេ។
ខ្ញុំសុំទោសណាឌី តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត? ខ្ញុំគ្មានអ្នកផ្សេងទេ។
មិនអីទេប៉ា
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកព្រោះអ្នកបានសួរ។
នាងខកខានឱកាសអស់មួយជីវិត
ហើយអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ។ - ហ្គូហ្សឹម!
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបព្យាបាលគ្រួសារខ្ញុំដែលជាមនុស្សខូច?
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកបានបណ្តេញកូនរបស់អ្នកតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកមកជេរខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីណាឌី
មនុស្សផ្សេងទៀតមិនដូច្នេះពួកគេនៅស្ងៀម។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីអ្នកគឺជាការពិត។ អ្នកមិនគោរពទាំងស្រុង។
ម៉ាលីក! Guzmán, ចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លាត
- តើអ្នកណែនាំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី? - ជួលនរណាម្នាក់។
អា! ម៉េចខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹង? អ្វីគ្រប់យ៉ាងងាយស្រួលណាស់នៅពេលអ្នកមានលុយ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអនាគតរបស់នាងអ្នកនឹងរកឃើញវិធីមួយ។
Guzmánសូម!
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើវា?
អ្នកចង់ជួយនាងមែនទេ?
ឬតើដៃរបស់អ្នកកខ្វក់នៅពីក្រោមអ្នក?
ប្រាកដហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាការងារដែលមិនបានបង់ប្រាក់
បីអឺរ៉ូក្នុងមួយម៉ោង។ មនុស្សដែលធ្វើការនៅតាមវាលរកប្រាក់បានតិច។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលមួយថ្ងៃទេ។
តើអ្នកអាចហុចអាវអៀមឬអ្វីដែលអ្នកពាក់នៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះរឿងនេះទេ។
- ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីអ្នក - ទេអ្នកកំពុងធ្វើដើម្បីខ្លួនឯងដោយ
មោទនភាព។
តើអ្នកចង់បានរូបថតទេ? ចូរបន្តធ្វើចលនា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ dammit
លាមកបរិសុទ្ធ!
នោះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើការ? ខ្លាចអតិថិជនឆ្ងាយមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនជាស្វាដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលទេ។ - ស្វាដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល?
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - អញ្ចឹង ... តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវធ្វើ?
បញ្ចប់ការសម្អាតនិងរៀបចំប្រអប់នៅខាងក្នុង។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។ ហើយថ្ងៃក្រោយ។ ហើយថ្ងៃបន្ទាប់ពីនោះ។
តើអ្នកគិតថាថ្ងៃណាមួយអាចជួយ Nadia បានទេ?
អ្នកត្រូវនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃរហូតដល់ចុងឆ្នាំសិក្សា។
លាហើយ។
Fuck ។
វាមិនគ្រាន់តែថាខ្ញុំគ្មានលុយទិញស្រាបៀរជូនអ្នកទេ។
បញ្ហាគឺខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងរស់នៅអ្វីទៀតទេលុះត្រាតែនាងអស់។
នោះគឺប្រសិនបើនាងចេញ - នាងនឹងចេញ
ប្រហែលជានេះនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យឈប់។
អ្នកទាំងពីរអាចរស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ជាងមុន
ដោយមិនខ្វល់ពីចោរនិងប៉ូលីសឡើយ។
វាមើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវអរគុណចំពោះភាពស្និទ្ធស្នាល
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាមានការជាប់ពាក់ព័ន្ធ
♪អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ ... ♪
ខ្ញុំនឹងត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយបើកទ្វារធនាគារ។
អ្វី?
ម្តាយខ្ញុំបើករទេះរុញដែលយើងមាននៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
ដូច្នេះនាងអាចទុកលុយសម្រាប់ការសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែសមត្ថកិច្ចបានបិទផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
- ចុះបើអ្នកចាប់បាន? - តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេហើយខ្ញុំមិនចង់ស្វែងយល់ទេ។
Rebe ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
សាំយូអែល, នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
រ៉េបេកាមើលចុះ ...
♪ទារក♪♪
តើអ្នកនឹងមិនមករាំនៅយប់នេះទេ♪
- ♪ជាមួយខ្ញុំទេ? ♪ - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការនៅពីមុខនិងភាពស្មោះត្រង់ត្រូវការភាពក្លាហាន។
ត្រឹមត្រូវ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយកុហក?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនកុហកទេ?
ប៉ាស្រឡាញ់ខ្ញុំព្រោះគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
- តើខ្ញុំអាចមានជីននិងប៉ូវកំលាំងបានទេ? - តើអ្នកគិតថាអាចប្រៀបធៀបបានទេ?
Cause ព្រោះខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកចេញពីក្បាលខ្ញុំ ... ♪
- ដឹងពីអ្វីដែលគម្ពីរ Qur'an និយាយអំពីការនិយាយកុហក? - ទេ
ខ្ញុំមិនបានអានវាតាំងពីអាយុ
វានិយាយថាការនិយាយកុហកមិនអីទេដរាបណាវាសម្រេចបាននូវសន្តិភាពក្នុងចំណោមមនុស្ស។
fatherពុកខ្ញុំមានអាយុ ៦៥ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់រស់នៅអស់មួយជីវិតរបស់គាត់ដោយសុខសាន្ត។
មែនហើយស្តាប់ ...
អំពើបាបដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ ...
គឺនៅលើផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់បងស្រីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំឆ្កួតនឹងនាង
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
- ♪ទារក♪ - ម - មម
- ♪តើខ្ញុំអាចទៅរាំនៅយប់នេះបានទេ Thanks - សូមអរគុណ។
ជាមួយអ្នក? ♪
♪ "មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្នកចេញអាច '
♪មិនអាចនាំអ្នកចេញមិនអាចនាំអ្នកចេញបានទេ
♪មិនអាចនាំអ្នកចេញបានទេ ... ♪
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - អ្វី?
គ្មានអ្វី។ អូគ្រាន់តែភោជនីយដ្ឋានសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
- ហឹម - តើខ្ញុំគួរកក់តុទេ?
ម-ហម
♪ "មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្នកចេញ♪
♪មិនអាចទទួលបានអ្នកចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចទទួលបានអ្នកចេញ♪
♪មិនអាចទទួលបានអ្នកចេញមិនអាចទទួលបានអ្នកចេញ♪
♪មិនអាច♪
វាអាចត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
អ្វី​ដែល​ខុសគ្នា។
លើសពីនេះទៀតនឹងមានបុរសក្តៅ ៗ ជាច្រើនបង្ហាញស្បែកខ្លះតែម្តង។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាល្ងង់
ត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានបាល់ឆ្កួត។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឱ្យយើងទៅជាមួយគ្នាវាអាក្រក់។ បើខ្ញុំទៅម្នាក់ឯង
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចទៅ Ander?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដែលខ្ញុំនៅសល់។ តើវាច្រើនពេកទេដែលត្រូវសួរ?
តោះដល់ថ្នាក់ហើយ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្រុយមួយ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ហេតុអីក៏ធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងនេះលូ? រីករាយ​ថ្ងៃបុណ្យ​នៃ​សេចក្តី​ស្រលាញ់!
អាន់ឌឺ។
ខ្ញុំគិតថា ... អ្នកគួរតែបោះបង់អូម៉ាបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
គាត់នៅជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់គ្រាល្អពេលអាក្រក់
និងពេលវេលាដែលពិតជាខកចិត្ត។
កុំបោះវាចោលបុរស
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់ Lu
ប្រសិនបើអ្នកនាំនរណាម្នាក់មកសូមផឹកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅទីនោះខ្ញុំនឹងមិននៅទេ។
Bonnie និង Clyde?
- ខ្ញុំដាក់រនុកក្នុងករណីពួកគេមក។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាស្វីស
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទុកអ្នកដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងសង្គ្រាមនេះទេ។
យើងតែងតែប្រយុទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងគឺ ... លូនិងGuzmánមែនទេ?
អូខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
- អ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាលើកទីមួយនិងចុងក្រោយ។ - គ្រាន់តែមួយបន្ថែមទៀត!
អៀន!
ប្រយ័ត្នផងប្រុសៗ! Guzmán!
ជួយខ្ញុំយករបស់នេះមុនពេលអ្នកផ្សេងឈឺចាប់។
តើកញ្ចឹងកដបនៅឯណា?
អត់ទោស។
រីបេកាសូមចេញមកទីនេះបន្តិចសិន
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវនិយាយអ្នកអាចនិយាយនៅទីនេះ។
សមាគមParentsពុកម្តាយបានធ្វើឱ្យអ្វីៗមានការលំបាក។
ការចោទប្រកាន់ទៅលើម្តាយរបស់អ្នកគឺធ្ងន់ធ្ងរហើយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលាគឺស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
អ្នកកំពុងទាត់លាខ្ញុំមែនទេ?
យើងនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកបោះបង់ការសិក្សាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
វានឹងមិននៅលើកំណត់ត្រាអចិន្រ្តៃយ៍របស់អ្នកទេ។
Damn តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចុះហត្ថលេខាលើឯកសារនេះ។
ទេទាត់ខ្ញុំចេញ។
- ឱ្យសាលាឆ្កួតទាំងអស់ដឹង។ - អ្វី?
សូមឱ្យអ្នករាល់គ្នានិងម្តាយរបស់ពួកគេដឹងថានៅពេលdadពុករបស់កូនអ្នកមានម្នាក់ជាប់គុក
គាត់មិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ! - កុំស្រែក។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ត្រឡប់ទៅសាំយូអែលវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ!
- ត្រជាក់ចិត្ត។ Guzmán! - ប៉ុន្តែប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកផ្តល់អាហារូបករណ៍
អ្នកនឹងមិនត្រូវបណ្តេញចេញទេ
- ទោះបីអ្នកជាឃាតកដ៏សាហាវក៏ដោយ! - អាន់ឌឺ!
- អ្នកមិនអាចបណ្តេញនាងចេញបានទេ។ - វាជាការស្ម័គ្រចិត្ត។
- អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ទៅដែរ - អ្វី?
ប្រសិនបើនាងចាកចេញខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំផងដែរ។
និង​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំផងដែរមិនអីទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមិនអីទេ?
ឥឡូវនេះសូមត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
កូនរញ៉េរញ៉ៃអ្វីម្ល៉េះ
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ...
ជួយខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃរឿងបន្តិចទៀត។
អ្វី?
កុំ! អ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។ វាច្បាស់ពេកហើយ។
- អា។ - ផ្លូវ​នេះ។
ចូរឡើងទៅចុះ។
អ្នកធ្ងន់។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- តើអ្នកមានស្ព្រេសនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ? - ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត។
ចុះមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងនោះ?
ដើម្បីបកផ្លែឈើ។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
តើវានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនេះ។
អៀន តើនាងមិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទេឬ?
គ្មានអ្វី។ នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហាត់ប្រាណ។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ បំណែកនោះ ...
អ្វី?
នាងនិយាយថាវាយកាបូបដែលកំពុងដាល់។
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវាយកាបូបដាល់។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តសត្វខ្លាឃ្មុំរបស់ខ្ញុំទេ?
- អ្វី? - សត្វខ្លាឃ្មុំ, ប្លែង។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើអ្វីៗឱ្យបានលឿននៅពេលអ្នកទិញរថយន្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេបើខ្ញុំវិនិយោគលើអាជីវកម្មស្រារបស់អ្នក?
តើ​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀបណា​?
ទេខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលរក្សាពាក្យរបស់គេ។
ប៉ុន្តែការវិនិយោគនោះមិនមែនជារថយន្តទេ។ វាដូចជារថយន្ត ១០,០០០ ។
វាមិនដូចជាដកកាតឥណទានរបស់អ្នកហើយទិញទេ
... ខ្ញុំមិនដឹងទេ ... នេះ?
- ហឹម សម្រាប់ពិធីជប់លៀង? - ម- ម
អ្នកនឹងមើលទៅសិចស៊ីខ្លាំងនៅក្នុងនោះ។ ព្រោះវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- តួនាទីត្រូវបានបញ្ច្រាសនៅយប់នេះ។ - ទេ​ទេ​ទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែមិត្តរបស់អ្នកបានទៅជាស្រីនិយមទាំងអស់
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់ទេនៅថ្ងៃទិវានៃក្តីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
យើងនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើតាមច្បាប់ស្លៀកពាក់
- មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសម្លឹងមកយើង។ - អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្លឹងមើល ...
ហើយឃើញអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ ...
- នៅលើដៃខ្ញុំ។ - តាមពិតខ្ញុំសុខចិត្តទៅម្នាក់ឯង
- មានន័យថា​ម៉េច? - គ្មានអ្វីទេ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Yeray? - អស្ចារ្យ។
ទឹកឃ្មុំ,
អ្នកត្រូវអរគុណ Yeray ចំពោះកាយវិការដែលគិត។
ប្រាកដណាស់គាត់បានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ពាក់អាវនោះហើយឈប់ធ្វើដូចក្មេងស្រីតូច។
សូម។
យើងមិនបានបិទតាំងពីក្មេងទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានអតិថិជនច្រើនទេនៅចុងថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
- ចុះហាងវិញ? - មិនចាំបាច់បើករាល់ថ្ងៃទេ
ឬទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំមិនអីទេរួចទៅហើយ
តើពួកគេនិយាយអ្វី? "ខ្លាំងដូចខ្លា"
"ក្នុងនាមជាគោ" ប៉ា។ "ខ្លាំងដូចគោ"
ខ្លាំងដូចគោ។
តើយើងនៅតែរង់ចាំឬ ... ?
បាទ។
ទេយើងនឹងបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
- សួស្តី។ - អា។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
- ប៉ា។
យល់ព្រម។ យើងត្រូវការកម្ចាត់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចទទួលបានប៉ុន្មានសម្រាប់លាមកនេះ?
នេះគឺជាម៉ូលីដូច្នេះពីរបីពាន់។
- តើវាមានបញ្ហាអ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសណ្តែកកំប៉ុងសាមូ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើយើងត្រូវរស់នៅលើបាយជាមួយទឹកជ្រលក់ប៉េងប៉ោះទេ
- អ្នកមិនត្រូវលាយឡំក្នុងរឿងនេះទេ។ - គាត់និយាយត្រូវ
អ្នកមិនត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំនឹងលក់វា។ យើងនឹងក្លាយជាដៃគូហើយយើងនឹងទៅហាសិបហាសិប។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ភាពជាដៃគូជាមួយអ្នកគឺអាក្រក់ជាងការរុញថ្នាំទៅទៀត
ដូច្នេះវាមិនមែនទេ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំជាបុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
- យើងនឹងបោះវាចោលក្នុងបង្គន់ - ទេទេទេទេទេ។
ចូរយើងគិតរឿងនេះមុននឹងយើងធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
ហើយនោះគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
តើសាលាទៅជាយ៉ាងណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
រវាងការងារនិងជួយនៅផ្ទះខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ល្អ។ អ្នកត្រូវតែដឹងគុណចំពោះអ្នកណាដែលបានផ្តល់កន្លែងអោយអ្នកស្នាក់នៅ។
- តើអ្នករស់នៅជាមួយអ្នកណាឥឡូវនេះ? - ជាមួយ Ander និងម្តាយរបស់គាត់។
- ហើយ Ander? - មិត្តម្នាក់។
ម៉ាក់អ្នកបានជួបគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យតើអ្នកចាំទេ?
អូ​បាទ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុសទេកូនប្រុស?
កុំនិយាយថាវាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
រឿងនោះគឺ ... គាត់មានជំងឺមហារីកឈាម។
អ្វី? អាន់ឌឺ?
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយគាត់។
ខ្ញុំទៅជាមួយគាត់ទៅវគ្គគីមីរបស់គាត់ខ្ញុំមើលថែគាត់។
ការពិតគឺថាសាលារៀនមិនមែនជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
កូនប្រុសអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អម្នាក់ប៉ុន្តែ ... នោះមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
សូមឱ្យគ្រួសាររបស់គាត់ថែរក្សាគាត់។
អាន់ឌឺគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់គាត់គឺជាparentsពុកម្តាយរបស់គាត់បងប្អូនរបស់គាត់ ...
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ា។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
- បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានបញ្ហា។ - តើអ្នក hear ខ្ញុំទេប៉ា?
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសឆ្លាតណាស់ហើយប្រសិនបើអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍អ្នកអាច ...
- តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? - តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់
Lía, ទឹកឃ្មុំ, អ្នកបាននាំយកស្រាសំប៉ាញ! សូមអរគុណ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ សូមអរគុណ។
- ចុះស្រាវិញ? អ្នកបាននាំយកខ្លះ? - វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់សំលៀកបំពាក់។ វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកណាអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរ? តើស្រានៅឯណា?
សួស្តី។
ទេយើងមិនអាចអនុញ្ញាតវានៅទីនេះទេ។
ទៅហាងដែលនៅជិតបំផុតហើយនាំអាល់កុលមកអី?
លាហើយ!
អ៊ូ។
ព្រះជាម្ចាស់ល្អមើលតើអ្នកណានៅទីនេះ។ អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- សូមអរគុណ។ ដូច្នេះតើអ្នក។ - សូមអរគុណ។
- អ្នកកំពុងរីករាយហើយមែនទេ? - វាមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
- ច្រើនជាងពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។ - ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
អស្ចារ្យ​អស្ចារ្យ! ខ្ញុំផ្លុំចេញ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាំថាបានជួលគ្រូមន្តអាគម។
ខ្ញុំគិតថាតារាងទី ៣ ទើបតែសួររកមូលប្បទានប័ត្រ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីថាតើពិធីជប់លៀងនេះមានភាពវៃឆ្លាតមែនទេ Rebe?
- អ៊ូ- ហ៊ឺ - ទុកដបនៅទីនោះ។
- សូមអរគុណលោកលោកស្រី - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាត្រូវការទេពកោសល្យមួយដើម្បីកោតសរសើរមួយទៀត។
ប៉ុន្តែនៅយប់នេះយើងនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នកដោយផ្អែកលើរូបរាងរបស់អ្នក។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។ - សូមអរគុណទារក
ហើយអ្នកគួរតែញញឹមអោយបានច្រើនបន្តិចសិនបានទេ?
- អ្នកមើលទៅសង្ហាប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរពេក។ - មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
អ្នកនឹងទះលារបស់យើងហើយយាយីយើងនៅលើឆាករាំ?
- សួស្តីសាមូ? - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេបុរស?
- អស្ចារ្យ។ បាទ / ចាស
ហើយអ្នកគួរតែយកវាជាការសរសើរ - យល់ព្រម។
♪យើងនៅទីក្រុងនេះយូរហើយ ... ♪
នេះគឺជាពិធីជប់លៀងដ៏ត្រជាក់។
- អ្នក​យល់។ ខ្ញុំនិងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ - ♪យើងកំពុងបន្តយើងកំពុងបន្ត ... ♪
ប៉ូឡូខេអ៊ីខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ អញ្ចឹងផ្ទះអតីតរបស់ខ្ញុំ។
ពិធីជប់លៀងមើលទៅល្អ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមក, មិនអីទេ?
♪សូម្បីតែក្មេងស្រីអាក្រក់ក៏ដឹងថាមានស្នេហាល្អដែរ
Look - មើលសៀកនេះទៅប៉ា! - taste អ្នកភ្លក់រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់♪
- រាត្រីសួស្តី។ - ♪វាឈឺបន្តិច ... ♪
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? - បាទប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងនៅយូរទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
អ្នកដឹងថានេះគឺជាពិធីជប់លៀងប្រធានបទបញ្ច្រាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះហើយអានសៀវភៅដែលគួរឱ្យស្អប់?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាគូប្រជែងដែលតស៊ូបំផុតនៅទីនោះ។
តើអ្នកពិតជាចង់នៅជាមួយGuzmánមែនទេ?
- វាមិនមែនជារាត្រីដ៏ល្អទេដែលនៅម្នាក់ឯង។ - វាមិនដែលសម្រាប់អ្នកទេ។
នេះគឺជាពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ប៉េងប៉ោង, ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង, មនុស្សនាំយកភេសជ្ជៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ ...
តើនេះចំណាយអស់ប៉ុន្មានអ្នក? ដប់អឺរ៉ូ?
ល្ងីល្ងើ! ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ។ ពិធីជប់លៀងនេះខ្ជិល។
- សូមរីករាយ។ - សូមអរគុណ។
♪ពួកគេនិយាយថាវាងងឹតបំផុតមុនពេលថ្ងៃរះ♪
- យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្លៀកពាក់ខុសគ្នា។ - វាមើលទៅដូចជាវា។
♪ថ្ងៃលិចគ្មានស្តាយក្រោយ ... ♪
សួស្តី! អ្នកក៏មិនយល់ពីច្បាប់ស្លៀកពាក់ដែរមែនទេ?
- តួនាទីត្រូវបានដាក់បញ្ច្រាស។ - វាហាក់ដូចជាយើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ហឹម? ខ្ញុំ​ឃើញ។ អត់ទោស។
♪វាឈឺបន្តិច ... ♪
តើខ្ញុំគួរផ្ញើការអញ្ជើញនេះមកវិញដើម្បីឱ្យអ្នកយល់ពីគំនិតនេះបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Lu ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្ត្រីដែលមានភាពស្រស់ស្អាតជានិច្ច។
អ៊ូប្រាកដ ...
តើខ្ញុំទុកកន្លែងនេះចោលនៅឯណា?
ត្រង់នេះមិនអីទេ
នាងពូកែណាស់។
គួរឱ្យអាណិត
Darling យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជួបអ្នកលើសពីការចាំបាច់ដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹង ...
- សូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង។ - មែនហើយតោះ។
- ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង។ - អបអរសាទរ
Lucrecia ដល់វេនអ្នកហើយ។
វេន​អ្នក​ម្តង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន,
ខ្ញុំមិនអាច
អ្នកត្រូវតែកុហក។
ស្តាប់ខ្ញុំអ្នកត្រូវតែកុហក។
♪ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ? ♪♪
អ្នកតែងតែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
- ♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ - ហេ។
-“ តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន” - ហេ។
- បើអ្នកមិននៅទីនេះ? ♪ - សួស្តី។
- ♪បើអ្នកមិននៅទីនេះ ... ♪ - ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។ - ត្រូវហើយ
- ខ្ញុំគ្មានពេលផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេ។ - មិនអីទេបុរស កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ចោទសួរពីការស្រលាញ់ភេទដូចគ្នារបស់អ្នកទេ។
អូម៉ា ...
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ? អ្នកគ្មានតម្រុយទេ ...
♪ខ្ញុំមិនដឹង
♪♪តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត♪
think តែគិតពីអ្នក? ♪
អ្នកតែងតែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន♪
you're ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ? ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ? ♪♪
ខ្ញុំមិនដឹង♪♪
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
think think តែគិតដល់អ្នក? ♪♪
អ្នកតែងតែនៅក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនដឹង
♪♪តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត
♪♪បើអ្នកមិននៅទីនេះ? ♪♪
បើអ្នកមិននៅទីនេះ ... ♪
អាន់ឌឺ! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- តើអ្នកបានឃើញអូម៉ាទេ? - អូម៉ា? បាទ។ គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
- អូនៅជាន់ក្រោម មួយនៅជាន់ក្រោម។ - បន្ទប់ទឹកមួយណា? មានដូច ២០ ។
មានជាន់ក្រោមមួយនៅក្នុងផ្ទះបាយ។ វាពិតជាឆ្ងាយណាស់។
- ចុងក្រោយ។ នៅទីនោះ។ - គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រើបស្រាល!
ខ្ញុំពិតជាយល់ពីអ្នក។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
♪យើងទៅរកមាស♪
went យើងទៅរកមាស ...
duck ទាឆ្ងាញ់ណាស់
- តើមែនទេ? - វាគឺជា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។ ហើយបទបង្ហាញពិតជាល្អណាស់។
- ♪យើងបានវង្វេងចូលទៅក្នុងសមុទ្រ♪ - ♪យើងបានវង្វេងចូលទៅក្នុងសមុទ្រ♪
were យើងដូចជាចោរសមុទ្រយើងពិតជាមានន័យគ្រប់យ៉ាង ... ♪
ទារក ប៉ូឡូ។
- ♪ហើយបើយើងមិនដែលនិយាយថាស្លាប់♪ - ♪យើងមិនដែលនិយាយថាស្លាប់ទេ
- ♪យើងមិនដែលនិយាយថាស្លាប់ទេ - ♪យើងមិនដែលនិយាយថាស្លាប់ទេ
♪បើយើងមិនដែលនិយាយថាស្លាប់♪
- ♪ទិញពេលវេលាអោយបានច្រើន♪ - ទិញពេលវេលា សម្រាប់បន្ថែមទៀត♪
- ♪ហើយប្រសិនបើយើងមិនដែលនិយាយថាស្លាប់♪ - ♪យើងមិនដែលនិយាយថាស្លាប់ទេ♪
- ♪យើងមិនដែលនិយាយថាស្លាប់ទេ♪ - ♪យើងមិនដែលនិយាយថាស្លាប់ទេ♪
តើអ្នក សុខសប្បាយជាទេ ?
អស្ចារ្យ។
អ្នក?
វិចិត្រ។
សូមអរគុណ
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ការបង្កើតឈុតឆាក។ វាដំណើរការ។
- អ្នករឹងរូស។ - ខ្ញុំ​គឺ។
- មានមោទនភាពពេក។ - នោះដែរ។
- ប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាមិត្តល្អដែរ។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដើម្បីធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ ...
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ហើយ ... តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ? អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ ...
មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
វ៉ោ​វ!
ប៉ុន្តែនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺងាយស្រួលជាមួយម៉ាលីក។
គាត់ធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំអាចមានអនាគតជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ស្នេហាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំមកសុំទោស។
ហើយដើម្បីមើលថាតើអ្នកមើលទៅសិចស៊ីប៉ុណ្ណា។
មិនអីទេកុំបារម្ភ។
- អូម៉ា - អ្វី?
- អ្វីៗមិនអីទេ។ - ទេវាមិនអីទេមិនអីទេ
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់
ប៉ុន្តែមានតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចាត់ទុកដូចជាល្ងង់គឺអ្នក ...
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនោះមិនថាមានអ្វីកើតឡើង។
មិនថាខ្ញុំរុញអ្នកចេញឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
ហើយនោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ អ្នកមិនសមនឹងទទួលវាទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន
អីយ៉ាដូច្នេះអ្នកដឹងពីរបៀបញញឹមនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងដូចម្តេច Rebe?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយបានបោះជីវិតរបស់ពួកគេទៅចោលលាមកនោះ។
សាំយូអែល ... សាំយូអែលសូមមើលមកខ្ញុំ។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងអ្នកនិងសាច់ប្រាក់ ...
បន្ទាប់មកយើងនឹងបោះចោលបង្គន់នោះភ្លាមៗ។
មើលមកខ្ញុំគឺរ៉ូមែនទិកទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីនិយាយអ្វីដែលរ៉ូមែនទិចយើងយ៉ាងហោចណាស់អាចថើបឬ ...
អ៊ឹមសួស្តី
សួស្តី។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- មិនអីទេ ហើយអ្នក? - មិនអីទេ
- នេះគឺជា Ander ម៉ាលីក។ - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - ដូចគ្នា។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន hear អំពីកូដសំលៀកបំពាក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុសកន្លែងបន្តិចជាពិសេសពេលឃើញអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
- អញ្ចឹងអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ - អ្វី? ទេគ្មានផ្លូវទេ។
អូបាទវិធី។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវលុបចោលប៊ូតុងនេះវិញ ...
ខ្ញុំឃើញអ្នកបានស្គាល់គ្នាហើយ។
- ឆាប់​ឡើង! យកវាចេញយកវាចេញ! - យក​វា​ចេញ!
កុំខ្មាស់អៀន, ទឹកឃ្មុំ!
ឆាប់​ឡើង! នោះ​ហើយ​ជា​វា!
អឹម ...
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
ហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ជាការពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។ យើងជាគ្រួសារមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានដេញអ្នកចេញទេ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថា ... - អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ។ ខ្ញុំបានចាកចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
- យល់ព្រម។ - នាងធ្វើឆ្កួតបន្តិច
ហើយតាំងពីdadពុកខ្ញុំកាត់នាងចោល។
- អ្វី? - ទេ
- ប៉ារបស់អ្នកធ្វើអ្វី? - ទេ
នាងគ្មានឈ្មោះមួយសេនទេ
- លាមកបរិសុទ្ធ។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគណបក្សទាំងមូលនេះគឺអំពី។ មនុស្សត្រូវយកភេសជ្ជៈផ្ទាល់ខ្លួន។
នាងឆ្លាតណាស់ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល!
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពិធីជប់លៀងគឺត្រជាក់។ - ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំចង់ទៅតើអ្នកដឹងទេ?
ជាមួយនឹងកំពូលមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកតាមវិធីដែលអ្នកមើលទៅស្រីៗអ្នកដឹងទេ?
យើងអាចជួសជុលវាបាន។
អ្នកអាចមើលមកយើងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ត្រូវទេប៉ូឡូ?
ពិត។
ការពិតយប់នេះ ...
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
- ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ? - បាទអ្នកគឺជា
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
- ម, មិនអីទេ - បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់យើង។
ថើបគ្នា។
- គ្រាន់តែដូចនោះ? - បាទ។
- មក​នេះ។ - kiss ថើបពាក្យមួយឈ្លោះប្រកែកគ្នា
យឺត ៗ ដូច្នេះយើងអាចរីករាយបានយូរ។
♪អ្នក, ភាពងងឹត, ពន្លឺ ... ♪
ប៉ូឡូ ដោះអាវ ចេញយឺត ៗ
♪អស់កល្បជានិច្ចភាពភ័យខ្លាច
kiss kiss ថើបពាក្យឈ្លោះគ្នា♪
- អ្នកអ្នកភាពងងឹត♪ - ចុះទៅ
- ♪ពន្លឺ♪ - ចុះក្រោម។
“ ខ្ញុំខ្លាចជារៀងរហូត”
- ver ជារៀងរហូតជារៀងរហូតការភ័យខ្លាច♪ - ធ្លាក់ចុះ។
kiss ថើបពាក្យមួយតស៊ូ♪
, អ្នកភាពងងឹតពន្លឺ♪
ខ្ញុំជារៀងរហូតខ្លាច♪
ver អស់កល្បជានិច្ចភាពភ័យខ្លាច
kiss kiss ថើបពាក្យមួយតស៊ូ♪
, អ្នកភាពងងឹតពន្លឺ
♪ ការថើបពាក្យមួយការប្រយុទ្ធ♪
អ្នកភាពងងឹតពន្លឺ♪
ខ្ញុំជារៀងរហូតការភ័យខ្លាច
♪ការភ័យខ្លាច♪
ជារៀងរហូតភាពភ័យខ្លាច♪
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមុនទេប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមអរគុណ។
តើយើងនឹងរាំទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេដូចនេះ
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង។
ជយោ!
- រ៉េបេកាតើអ្នកមានពេលបន្តិចទេ? - បាទ។ បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលគ្រូនិងសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
សូមអរគុណ។
ដោយបាននិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកថាយើងមានភាពតឹងរ៉ឹងជាមួយការទូទាត់ប្រចាំខែ
និងកាលបរិច្ឆេទទូទាត់។
ហើយនៅក្នុងខែនេះ ...
ឈឺក្បាលវិលមុខ។ បោះពុម្ពល្អ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានការទូទាត់ទេ
- ខ្ញុំនឹងមិនមានជម្រើសទេប៉ុន្តែ ... - បាទ។
អ្នកនឹងមានលេសដ៏អស្ចារ្យដើម្បីដេញខ្ញុំចេញ។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះរួចហើយ!
សាំយូអែលទាំងខ្ញុំលក់បាច់ទាំងនោះឬក៏ពួកគេនឹងដេញខ្ញុំចេញ។
ហើយបុរសខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងពួកគេដើម្បីទទួលបានផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់ផ្តើមដោះស្រាយ។ ប៉ុន្តែចាំថាតើបុរសទាំងនោះមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
នៅពេលយើងឈ្លានពានស្មៅរបស់ពួកគេ? - ហេហេហេហេ។ ចាស!
សម្រាក។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងណាដែលគ្មានការប្រកួតប្រជែង។
កន្លែងដែលទីផ្សារធំ។
នៅឯណា?
ឡាសអ៊ីនស៊ីណាស។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើចខ្ញុំ។
លូតើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
- វា​អាស្រ័យ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
សុំឱ្យអ្នកព្យាបាលកៃយ៉ាណាឱ្យបានប្រសើរជាងនេះ
គ្រាន់តែទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងបន្តិច។ ទុកឱ្យនាងតែម្នាក់ឯងជាមូលដ្ឋាន។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ? ខ្ញុំប្រញាប់។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងសួរបាទ។ ត្រូវប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។ ហឹម?
អ្នកពូកែខាងនោះ។ ពួកគេនឹងស្តាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះប៉ូលីតូ?
- ខ្ញុំឈ្មោះប៉ូឡូមិនមែនប៉ូលីប៉ូទេ។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
ហើយដោយសារអាហារូបករណ៍កូឡុំប៊ីត្រូវបានឧបត្ថម្ភដោយម្តាយខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចងចាំបានត្រឹមត្រូវខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់វាទេ។
- អ្វី? - បាទ
ចាប់តាំងពីfatherពុករបស់អ្នកចាកចេញពីអ្នកដោយគ្មានអ្វីសោះ។
តើវាជាអ្នកទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ទេ។
យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ជាងអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើគឺ Lucrecia
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង្គោះរង្គើដូច្នេះ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំរង្គោះរង្គើព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកណាធ្វើវា។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Toni Navarro