♪ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ♪♪
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលឃើញមុខខ្ញុំទេ
I I ហើយខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ
♪♪តែខ្ញុំតែងតែស្តាយក្រោយនៅពេលយប់
told told ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នករហូត
♪ជារៀងរហូតជារៀងរហូតជារៀងរហូត♪
♪ជារៀងរហូតជារៀងរហូតជារៀងរហូតជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នករហូតដល់រៀងរហូត♪
- ♪ជារៀងរហូតជារៀងរហូតជារៀងរហូតជារៀងរហូត♪ - ♪អូ។ .. ♪
ខ្ញុំត្រូវការពានរង្វាន់។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហ៊ឺ?
- ♪ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នក♪ - ប៉ូឡូមកហើយ ...
ill រហូត ...
it តើវានៅឯណា?
នៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពដែលគ្មាននរណាអាចរកវាឃើញទេមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកគេដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងត្រូវបញ្ចប់។
- ទេ - គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាអ្នកមានវាទេ។
- ទេ - ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខទេ?
ខ្ញុំបានរងទុក្ខនៅក្បែរអ្នកអស់ជាច្រើនខែហើយ
គាំទ្រអ្នក។
អ្នកចង់បោះវាចោលហើយអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក?
កាយ៉ាតេណាវាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលសម្រេចចិត្តជំនួសខ្ញុំ។ - តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវានៅពេលណា? ហ៊ឺ?
តើអ្នកទាក់ទងសាលាអង់គ្លេសទេដូច្នេះពួកគេមិនព្រមទទួលខ្ញុំទេ?
អ្វី?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? កាយ៉ាតេណា?
- ទេ ... - ពិតណាស់
វាត្រូវតែជាអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើបានព្រោះខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកដោយដឹងថាជីវិតខ្ញុំនៅទីនេះគឺនរក។
- នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ - សួស្តី!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
- លូ, នៅឆ្ងាយពីនេះ។ - តើអ្នកមានអ្វីច្រើនដល់ខ្លួនឯង
ម្សិលមិញខ្ញុំនៅតែគិតថារឿងនេះដូចជាភាពយន្តរន្ធត់
បិសាចពីរកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាលើក្មេងស្រីម្នាក់កំពុងមានទុក្ខព្រួយ។
ឥឡូវនេះនាងស្រក់ទឹកភ្នែកចំពោះសត្វចម្លែកពីរដែលមិនសមនឹងវា។
និងកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីម្នាក់ដែលបានមកបំផ្លាញជីវិតរបស់យើង។ ត្រូវទេប៉ូឡូ?
ប្រហែលជាសត្វចម្លែកមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកគិតទេមែនទេ?
- វ៉ាលេរីយ៉ូ ... - អូសូម!
លូ, លូ, លូ! តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
ពិតណាស់ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសម្អាតជាមុនសិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង ... លូ?
Fuck ។
- អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំហើយ។ - លូ ...
លូ, II គ្រាន់តែចង់ ...
- ... និយាយអំពីអាហារូបករណ៍របស់អ្នក។ - ♪ជារៀងរហូតជារៀងរហូត♪
- ♪ជារៀងរហូតជារៀងរហូត Just - គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់សូម
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - ♪ជារៀងរហូត, ជារៀងរហូត, ជារៀងរហូត, ជារៀងរហូត♪
ver ជារៀងរហូត, ជារៀងរហូត, ជារៀងរហូត ... ♪
- តើអ្នកចង់បានការញ៉ាំអាហារទេ? - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
♪ជារៀងរហូតជារៀងរហូត ... ♪
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមិនចង់បានអ្វីពីខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្ងៃផ្សេងទៀត។
មែនហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
ខាឡាខ្ញុំចង់សុំទោស
ខ្ញុំលក់ម៉ូលីអោយអ្នកព្រោះខ្ញុំច្រណែន
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយដឹងថាអ្នកមិនអីទេហើយអាចមានការឈឺចាប់។
ហើយតើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្វី? សម្រាប់បុរសម្នាក់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលគាត់ឆ្កួតនឹងអ្នក
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាស្ត្រីនិយម។
- ស្នេហាជាតិបុព្វបុរស។ - មែនហើយ
កុំយកឈ្នះខ្លួនឯងលើវា។ ខ្ញុំក៏ច្រណែនដែរ។
អ្នក? ហេតុអ្វី?
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺគិតពីអ្នក។
យាយ ហើយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកផ្សេងប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគិតអំពីគាត់។
យើងពិតជាធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំរវល់ពេកអូនសម្លាញ់
វាត្រូវការការប៉ះទង្គិចធំជាងនេះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីសាមូ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនទាន់បានដឹងទេឬ?
ក្មេងនោះគោរពបូជាដីដែលអ្នកដើរ
គាត់នឹងទៅឋាននរកដើម្បីកំដៅភីហ្សាដ៏កំសត់ប្រសិនបើអ្នកសុំឱ្យគាត់ធ្វើ។
អ្នកមានគាត់នៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក ...
តើខ្ញុំអាចកន្សែងបានទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមានបាល់មកបង្ហាញនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្ងួតអូម៉ា
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ។ ខ្ញុំនិយាយនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
អូម៉ាសូមឱ្យកន្សែងមួយមកខ្ញុំ
អូម៉ារីទៅយកដបបន្ថែមទៀត។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - តោះ​ទៅ!
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកការពារគាត់ទេ?
ទេអ្នកឆ្កួត ខ្ញុំកំពុងការពារអ្នក។
និយាយថាអ្នកបានចាក់គាត់នៅក្នុងទ្រូង, បន្ទាប់មកអ្វីដែល? អ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លិចបំផ្លាញហើយម្តាយរបស់ប៉ូឡូនឹងចង់សងសឹក។
តើសុបិន្តអាក្រក់ទាំងអស់នេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
♪គួរឱ្យទាក់ទាញ♪♪គួរឱ្យ
ទាក់ទាញ ... ♪
Valerio សូម តោះ ... យើងភ្លេចអំពីប៉ូឡូ។
- ឥឡូវចប់ហើយ - សូមស្រាសាំប៉ាញមួយដប
- តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មករវាងយើងទេ? - ទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំមិនអីទេ?
នៅទីនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ូឡូនិយាយត្រូវទាំងអស់នេះគឺឆ្កួតហើយ។
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលយើងថាវាអាចទៅរួច។
ត្រូវហើយព្រោះវាអាចទៅរួច
វាមិនបញ្ចប់ទេព្រោះមានយើងបីនាក់
វាបានបញ្ចប់ដោយសារតែយើងជាអ្នកណា។ យើងត្រូវការវ៉ែនតា!
សូមអរគុណ! អបអរសាទរ។
♪ហេ ... ♪
កូនឆ្មារ
លូភ្លេចអំពីគាត់។
ណាឌីយ៉ាកុំលេងសើច។
អ្នកចង់កំទេចដបនេះលើក្បាលរបស់គាត់ឱ្យបានច្រើនដូចខ្ញុំដែរ។
ព្រម​ទទួល​យក​វា។
♪ប៉ុន្តែហេហេ♪
really ខ្ញុំពិតជាដឹងថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅ♪
now តែពេលនេះខ្ញុំត្រូវទៅហើយទៅឱ្យឆ្ងាយ♪
- ♪ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ ... ♪ - តើវាជាការពិតទេដែលម្តាយរបស់អ្នកចេញមកក្រៅ?
វា​ជា​ការពិត។ ហើយនាងចង់ត្រលប់ទៅរកស៊ីវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការនាងឱ្យបញ្ជូននរណាម្នាក់មកបំភ័យប៉ូឡូ។
- អត់ទោស? - ដើម្បីបំភ័យលាមកចេញពីគាត់។
ដើម្បីបំភ័យគាត់ឱ្យស្លាប់តាមព្យញ្ជនៈ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកត្រូវផឹកប៉ុន្មាន?
♪ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
just just ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
just just ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ ♪♪
គ្មានទៀតទេ
♪ខ្ញុំបានសំរេចហើយ♪
really ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកញញឹមម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ you
♪ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅបន្តទៀតទេ? ♪♪
វាពិតជាពិបាកក្នុងការស្នាក់នៅ ... ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ឈប់មនុស្សម្នាក់ដែលមករកអ្នក
តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលចង់សំលាប់បំពង់ករបស់អ្នកនៅក្នុងក្លឹបនេះបានទេ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើដើម្បីអ្នកទេ - time ពេលនេះខ្ញុំទៅផ្លូវខ្ញុំហើយ ... ♪
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? - ខ្ញុំនឹងចូលខ្លួនខ្ញុំហ្គូហ្សុន។
អ្វី?
ថ្ងៃស្អែក។
♪ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ Ton
- យប់នេះ - ♪មិនមានទៀតទេ ... ♪
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ជូនចំពោះអ្នក ...
ទៅសាំយូអែល ...
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់កម្មវិធីរបស់ណាឌីយ៉ានិងលូ។
♪ប៉ុន្តែហេ ... ♪
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។ ដើម្បីប្រាប់ពួកគេដោយផ្ទាល់។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស
... ហើយដើម្បីប្រាប់អ្នកថាវាចប់ហើយ។
♪ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
just just ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
Fine - មិនអីទេ - ♪ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេគ្មានទៀតទេ
ចេញពីទីនេះទៅ
♪ខ្ញុំចប់ហើយ
♪ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកញញឹមម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ♪♪
តែអ្នកមិនដឹង♪♪
តើខ្ញុំនឹងនៅបន្តទៀតទេ ... ♪
ពេលខ្ញុំចេញពីពន្ធនាគារ ...
ថ្ងៃណាមួយ
តើអ្នកនឹងអាចអត់ទោសអោយខ្ញុំបានទេ?
មិនដែល។
- អូខ្ញុំនឹងយកមួយផ្សេងទៀត - ទេ​ទេ។
- អ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាលើកទីមួយនិងចុងក្រោយ។ - គ្រាន់តែមួយបន្ថែមទៀត!
អៀន! ប្រយ័ត្នផងប្រុសៗ! Guzmán!
ជួយខ្ញុំយករបស់នេះមុនពេលអ្នកផ្សេងឈឺចាប់។
- កញ្ចឹងកដបនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ មិនទាន់បានឃើញទេ។
រ៉េបេកា!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។ តើខ្ញុំត្រូវការអក្ខរាវិរុទ្ធសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ជាឱ្យអ្នកណាបំភ័យប៉ូឡូទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកបានថែរក្សាក្មេងនោះ។
ខ្ញុំមិនដូចម្តាយខ្ញុំទេ។
ទទួលបានតាមរយៈលលាដ៏ក្បាលក្រាស់របស់អ្នកឆ្កួត ៗ !
ពិតទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើឱ្យគាត់ចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើខ្ញុំអាច។ ប្រយ័ត្នកញ្ចក់បែក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទៀតឥឡូវនេះ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើចខ្ញុំ។ Shit, Polo ...
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំមួយយប់ដើម្បីឱ្យគាត់បាត់ទេ?
តើអ្នកនៅតែការពារគាត់ទេ?
សម្អាតនេះនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ឆាប់​ឡើង!
រកមើលករបស់ដប។
ចេញពីទីនេះប៉ូឡូ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមិនស្វាគមន៍ទេឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះអ្នកលូ?
ហ៊ឺ?
គ្មានអ្វី។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះខាឡា?
ហើយ Ander?
Guzmán ...
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកធ្វើបាបគាត់ប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកគ្មានតម្រុយទេ
ថាតើវាធ្វើទារុណកម្មគាត់ប៉ុណ្ណាដែលអ្នកនៅមានជីវិត
ថាអ្នកកំពុងដកដង្ហើមខ្យល់ដូចយើងដែរ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំប៉ូឡូ
ខ្ញុំនឹងការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ជានិច្ច។
Guzmán ...
មិនស្រឡាញ់អ្នកទេ ...
Lu
ឈប់រអ៊ូរទាំម្តងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងខួងអណ្តូងមែនទេ?
អ្នកគឺជា។
ទាល់តែគេទុកអ្នកចោលដើម្បីអ្នកណាល្អជាងមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខាឡាស្រឡាញ់ខ្ញុំត្រង់ចំណុចមួយ។ ប៉ុន្តែមានអ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់អូនលូទេ?
តើអ្នកគិតថាដោយភាពទាន់សម័យ
បំផុតអ្នកមានបំផុតនិងនៅលំដាប់ថ្នាក់មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្រឡាញ់អ្នកទេ?
- ឈប់​និយាយ។ - ប៉ុន្តែគ្មាននរណាស្រឡាញ់អ្នកទេ។
- ពួកគេច្រណែនអ្នក ... - បិទមាត់
... ខ្លាចអ្នកមើលងាយអ្នក ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនស្រឡាញ់អ្នក។ ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ឈប់​និយាយ។
ប៉ូឡូ?
ទេខ្ញុំមិនបាន ... ប៉ូឡូខ្ញុំមិនចង់ ...
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
- សុំទោស។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ប៉ូឡូ ...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
♪បបូរមាត់♪
the ហើយស្រមោលឆក់អគ្គីសនី♪
- លូ? - ♪ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីរឹងមាំ♪
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ♪បន្ទាប់មកមក♪♪
លេង
♪អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែទៅធូលីដី ... ♪
ប៉ូឡូ!
ប៉ូឡូ។
សូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មក! ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
កុំបារម្ភ។
ប្រយ័ត្ន!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ - នៅឱ្យឆ្ងាយ។
- ឆាប់​ឡើង។ - ប៉ូឡូ! ប៉ូឡូ!
- សូម! - ប៉ូលីសកំពុងទៅហើយ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។ ខ្ញុំមិនបាន។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ Lu
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ - ទេ
- យើងនឹងប្រាប់ពួកគេថាវាជាឧបទ្ទវហេតុ។ - គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿវាទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញនាងបោះភេសជ្ជៈនៅមុខរបស់គាត់។
- ប៉ុន្តែវាជាការពិត។ - ប៉ូលីសមិនចង់បានការពិតទេ។
ពួកគេចង់បិទសំណុំរឿងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
រកអ្នកណាម្នាក់មកស្តីបន្ទោសហើយចាក់សោពួកគេអស់រយៈពេល ២០ ឬ ៣០ ឆ្នាំ។
យើងគ្មានជម្រើសទេ។
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
យើងអាចបញ្ចប់សុបិន្តអាក្រក់នេះម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាបានរងការឈឺចាប់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជីវិតជាច្រើនត្រូវបានបំផ្លាញ។
យើងនឹងដើរចេញពីទីនេះជាមួយគ្នានិងឥតគិតថ្លៃ។
ហើយយើងនឹងទុករឿងនេះចោលជារៀងរហូត។
ស្នាមម្រាមដៃរបស់នាងស្ថិតនៅលើដប។
យើងអាចបំបែកវាបាន។
មិន​នៅ​ទីនេះ។ សំលេងរំខាននឹងផ្តល់ឱ្យយើងឆ្ងាយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចុះបើមានស្នាមម្រាមដៃផ្សេងទៀតនៅលើវា?
ចុះបើពួកគេរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់យើងទាំងអស់នៅលើវា?
វានឹងដូចគ្នានឹងរកមិនឃើញ។
ប៉ូឡូបានធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។ ហើយអ្នកក៏មិនមែនដែរ Lu
គាត់នឹងមិនចង់ឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់កំហុសមួយ។
ណាឌីយ៉ា។
អ្នកកំពុងប្រថុយនឹងអាហារូបករណ៍នៅញូវយ៉ក។
អ្វី?
មុននឹងមកដល់ប៉ូឡូបានបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់គាត់ថាកុំលុបចោលវា។
Fuck ។
ប្រសិនបើយើងទៅញូវយ៉ក ...
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
តើយើងទាំងអស់គ្នាបានប៉ះវាហើយឬនៅ?
ទាំងអស់លើកលែងតែយើងម្នាក់។ សំខាន់បំផុតមួយ។
យើងអាចព្យាយាមធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។
តើយើងនឹងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់សូមមក។
ហេនាងជាស្ត្រីមេម៉ាយរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តស្រីរបស់គាត់និយាយលាមុនពេលពួកគេរុំគាត់ដូចជាសាច់ក្រកទេឬ?
អក, មានសុជីវធម៌បន្តិច។
បន្តទៅទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ហេអរគុណច្រើន។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ច្រើនណាស់។
បើមានតែខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកបានល្អជាង
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កៃយ៉ាតាណា។
កៃយ៉ាតាណា!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កៃយ៉ាណាណា
សូមអញ្ជើញមក Cayetana ។ កាយ៉ាតេណាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បោះបង់ចោលដប។ តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
កុំអោយអ្នកណាប៉ះរាងកាយ!
ព្រះជាម្ចាស់។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
- តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - សួរយើងទាំងអស់គ្នាម្តងមួយៗ ...
ដែលមិនមែនជាបញ្ហាទេព្រោះគ្មាននរណាបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
យល់ស្រប?
មាននរណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំ។
អ្វី?
មែនហើយនៅពេលខ្ញុំទៅយកកដប ...
ខ្ញុំបានបុកជាមួយក្រុម ...
ក្មេងស្រីខ្ញុំគិតថា។
មិនអីទេ ... មិនមាន
អ្នកណាឃើញអ្នកចូលបន្ទប់ទឹកដោយមានកដប?
បាទ។
ស។ វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ ហេ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចងចាំថាពួកគេជាអ្នកណាមិនអីទេ?
វាសំខាន់ដែលយើងនិយាយជាមួយពួកគេ។ ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
- ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ Valerio - ឆ្កួត
- ចុះយ៉ាងណាបើក្មេងស្រីទាំងនោះនិយាយ? - តើអ្នកមានគំនិតប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំស្អប់គាត់។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់ចំពោះជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។ ខ្ញុំបានចាក់គាត់ក្នុងបេះដូងជាមួយកញ្ចក់ដែលបែក។
- អ្នកឆ្កួតហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាព? - តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំល្អដូចស្លាប់។
តើមានអ្វីខុសគ្នាចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យឬនៅក្នុងពន្ធនាគារ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីការពារនរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
អ្នកណាលះបង់ខ្លួនឯង?
យើងត្រូវការល្បាតដើម្បីកំចាត់សមត្ថកិច្ចចេញពីផ្លូវ។
មិនមែនតែមួយទេ។
យើងត្រូវការឧបករណ៍កំចាត់ជាច្រើន។
វាសំខាន់ដែលអ្នកប្រាប់យើងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ
អ្វីដែលអ្នកគិតថាមានប្រយោជន៍។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ព័ត៌មានលម្អិតណាមួយអាចជាគន្លឹះ។
ហ្គូម៉ាន
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាយើងគួរតែចោទប្រកាន់គ្នាទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើសាក្សីបានឃើញលូចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹកដោយដបនោះវាចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេមានសាក្សីដែលបានឃើញខ្ញុំសាំយូអែលឬវ៉ាឡឺរីយ៉ូចូលទៅ ...
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងនោះនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះសំណួរគឺថាតើអ្នកណានឹងចោទប្រកាន់អ្នកណា?
វាគឺជាសាមូ។
ខ្ញុំឃើញគាត់ចូលបន្ទប់ទឹកដោយមានដបបែក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
- មានន័យថាអ្នកដឹងថាអ្នកណាធ្វើវា។ - មានន័យថាខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ
បើទោះបីជា, ប្រហែលជា ...
ខ្ញុំបានឃើញ Valerio ចូលបន្ទាប់ពីប៉ូឡូ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ជាដាច់ខាត។
កាយ៉ាតេណាច្រណែននឹងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយប៉ូឡូ។
ពេលខ្ញុំឃើញនាងតាមគាត់ខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
តើម៉ោងនោះជាអ្វី?
នៅម៉ោង ១២ ៈ ៣០ ។
មួយភាគបួនទៅមួយបាទ
ខ្ញុំដឹងព្រោះនោះជាពេលដែលខ្ញុំលេបថ្នាំអាឡែរហ្សីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញប៉ូឡូ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរចូលទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់ប៉ះគាត់។
ហើយនោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់
កាន់វត្ថុកែវ។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អដោយសារតែ ...
- ហើយជាមួយនឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយគាត់ ... - កៃយ៉ាតាណាតើអ្នកបានឃើញអ្នកណា?
អាន់ឌឺ។
ហ្គូម៉ាន
គាត់ឱនចុះលើកកដប
ហើយចូលបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់អ្នក? តើអ្នកបានឃើញGuzmánទេ?
អូម៉ា។
ណាឌីយ៉ា។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។ តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
- ខាឡា - រីបេកា
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ហេ។ អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ហេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះGuzmánទេ។
ឬចំពោះយើងណាម្នាក់។
អូម៉ា, ប៉ូឡូបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីការស្លាប់អស់ជាច្រើនខែមកហើយ។
ខ្ញុំនិយាយអំពីវាកាន់តែច្រើនខ្ញុំខ្លាចវាតិចជាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះដែលខ្ញុំបានឃើញវា ...
ខ្ញុំពិតជា shitless ខ្លាច។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ចុះបុរសដែលអ្នកនៅជាមួយ?
នោះគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសម្រេចបានទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្វើវាដើម្បីរុញអ្នកចេញ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំសូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានធ្វើវា។
អូម៉ា ...
Lucrecia ដល់វេនអ្នកហើយ។
វេន​អ្នក​ម្តង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេណាឌី
អ្នកត្រូវតែកុហក។ ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបានឃើញអ្នកផ្សេងចូលទៅ
វាមិនសំខាន់ទេថាវាជាអ្នកណា។
តើអ្នកចាំទេនៅពេលប៉ាសួរអ្នកថាអ្នកណារញ៉េរញ៉ៃឡាន
អ្នកណាប្រឡាក់កំរាលព្រំឬអ្នកណាលាបពណ៌ឆ្កែ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីបង្កើតរឿងមួយបន្ថែមទៀត។
លូខ្ញុំត្រូវការអ្នកនិយាយកុហក
ប៉ុន្តែពេលនេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ វាសម្រាប់អ្នក។
សូម។
សាក្សីជាច្រើនបានប្រាប់យើងថាពួកគេបានឃើញអ្នកឈ្លោះជាមួយប៉ូឡូ។
តើអ្នកបានបោះភេសជ្ជៈនៅមុខគាត់ទេ?
បាទ។
ហើយយ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សពីរនាក់បានឃើញអ្នកចូលបន្ទប់ទឹក
ជាមួយនឹងកនៃដបនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្នកទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ទេ
យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ជាងអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើគឺ Lucrecia
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង្គោះរង្គើដូច្នេះ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំរង្គោះរង្គើព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកណាធ្វើវា។
WHO?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមិន ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ? ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកដូចនេះទេពីមុនមក។
ហើយខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកតូចចិត្តចំពោះការស្លាប់របស់ប៉ូឡូ
អ្នកពិតជាមិនមែនជាមិត្តភក្តិទាល់តែសោះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ប៉ូឡូគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
... យើងទាំងអស់គ្នាគឺជាមិត្តភក្តិ។
កាន់តែដូចជាគ្រួសារ។
យើងប្រហែលជាមិននិយាយថាយើងស្រលាញ់គ្នារាល់ថ្ងៃទេ ...
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានតម្រុយអ្វីដែលខ្ញុំបានជួបជាមួយមនុស្សទាំងនេះទេ
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ ...
ហើយយើងមានឆ្នាំជាច្រើននៅពីមុខយើង!
ខ្ញុំរង្គោះរង្គើ…
ព្រោះវាធ្វើឱ្យព្រលឹងខ្ញុំឈឺចាប់
…ដែលមនុស្សល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់…
ត្រូវឆ្លងកាត់រឿងអាក្រក់នេះម្តងទៀត…
ដូចម៉ារីណាដែរ។
ពួកគេមិនសមនឹងទទួលវាទេ។
ដូច្នេះ ...
បើខ្ញុំយំបើសំលេងខ្ញុំបែក ...
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទេនោះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្កួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- ♪វាជាលាចុងក្រោយខ្ញុំស្បថ♪ - សូមអរគុណ Valerio
♪ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើសេចក្តីស្រឡាញ់មួយថ្ងៃបានទេ
♪ don't កុំទៅណា♪
learn ខ្ញុំរៀនយំឱ្យអ្នកផ្សេង
♪ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានដោយក្តីស្រឡាញ់និងការបញ្ចប់♪
don't ដែលមិនដែលត្រូវគ្នា♪
heard ខ្ញុំលឺអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនិយាយ♪
I ហើយខ្ញុំយកវាទៅក្នុងចិត្ត♪
ខាឡា
♪ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ
- ♪ខ្ញុំស្បថ♪ - តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
♪ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ ... ♪
ខ្ញុំចាកចេញ ...
ទៅសិក្សានៅបរទេស។
ម្នាក់ឯង?
នោះគឺជាគំនិត។
តើមនុស្សអាចមកលេងបានទេ?
ដែល​អាស្រ័យ។
តើអ្នកនឹងយក macaroni ទេ?
♪មិនអាចមើលឃើញទីបញ្ចប់♪
តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើបេះដូងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច I
បើខ្ញុំបំបែកវា
♪♪ដោយដៃពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់? ♪♪
ខ្ញុំលឺអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនិយាយ♪
- ♪ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់ស្លាប់♪ - មកទីនេះអ្នក
"ខ្ញុំលឺអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនិយាយ
" កុំនិយាយអ្វី "
♪វាជាលាចុងក្រោយ
♪♪ខ្ញុំស្បថ♪♪
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ ...
a វាជាការរីករាយដែលបានរកស៊ីជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅឆ្ងាយមួយរយៈប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
អរុណ​សួស្តី។
អូន​សុខសប្បាយ​ដែរ​ឬទេ?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ជប់លៀងច្រើនពេកមែនទេ? ទៅចុះចូលគេងហើយសម្រាកខ្លះទៅ។
ទេម៉ាក់ ទេ
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងសាកសព ...
ប៉ូលីសនិងការគំរាមកំហែង ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺជីវិតគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
សូមអញ្ជើញមក
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកគឺដើម្បីឈប់លាមកនេះ។
សូម។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យចាកចេញ។
ព្រោះបើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបញ្ចប់
អធិការ។
ការហៅអនាមិក
បានព្រមានយើងពីវត្តមានប្រអប់គួរឱ្យសង្ស័យនៅក្នុងឧទ្យានមួយដែលមាន
ចំងាយប្រហែល ១០០ ម៉ែត្រពីស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះព្រោះប្រសិនបើយើងរកឃើញរូបរបស់ប៉ូឡូនៅលើពានរង្វាន់
យើងនឹងត្រូវបើកការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ។
ខ្ញុំដឹងថានេះត្រូវតែជាពេលវេលាលំបាកសម្រាប់អ្នក។
គាត់បានធ្វើវា។
គាត់បានសារភាពប្រាប់យើងមុនពេលដែលគាត់
ថា ... យប់នោះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមានសេរីភាព។
គាត់អាចត្រលប់មកវិញគ្រប់ពេល។
គាត់មិនត្រលប់មកវិញទេ។
គាត់មិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ហើយ
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរថាអ្នកក៏ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំដែរ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះនៅឯក្លឹបសាំយូអែល?
តើមានអ្វីនឹងមិនកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបានបំពេញការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់សាំយូអែល
តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរទេ?
បាទ។
តើប៉ូលីសពិតជាបានទិញរឿងធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ភាគីដែលមានកំហុសមិនអាចជំទាស់បានទេ។
ខាឡា។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
- ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នក។ - ទេជាមួយអ្នកកាយ៉ាតេណា
ប្រាកដហើយ។
អ្នកអាចទៅ Oxford, Columbia, Harvard ... សាកលវិទ្យាល័យណាដែលអ្នកចង់បាន។
យើងនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
- ហើយសម្រាប់លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកផងដែរ។ - ទេប៉ុន្តែ ... ធ្ងន់ធ្ងរ ...
វាជាអ្វីដែលប៉ូឡូចង់បាន។
មានតែអ្នកទេដែលតែងតែឈរក្បែរគាត់
យើងមិនដឹងពីរបៀបធ្វើនោះទេ។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
ទេខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលវាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសាកលវិទ្យាល័យសាធារណៈគឺអស្ចារ្យ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ហើយខ្ញុំគិតថា……
ដល់ពេលដែលខ្ញុំព្រមទទួលថាធនធានរបស់ខ្ញុំមានកំណត់
ថាខ្ញុំមកពីក្រុមគ្រួសារដែលខ្ញុំមកពី
ហើយនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំអាចសម្រេចបាននូវអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។ ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខាឡាខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង
ថាអ្នកមិនអាចចាកចេញទៅសិក្សានៅបរទេសបានទេ។ អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះកន្លែងផលិតស្រា។
ខ្ញុំនឹងមានទំនាក់ទំនងដែលអាចទុកចិត្តបាននៅទីនេះដែលនឹងរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
WHO?
វ៉ាលេរីយ៉ូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកស្គាល់ Valerio ទេ។ នេះគឺជាmyពុកខ្ញុំ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ត្រូវហើយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនាំមុខអ្នក
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នកថាការពិតគឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែលអ្នកបាន heard
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនទាន់រៀនចប់
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានបើកអាជីវកម្មជោគជ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បាទអាជីវកម្មខុសច្បាប់។
តេអូដូរ៉ូតើអ្នកខ្លាចរំលោភច្បាប់តាំងពីពេលណា?
សម្រាកខ្ញុំភាគច្រើននឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះភី។
ខ្ញុំពូកែបំផុតក្នុងការនាំមនុស្សមកជប់លៀង។
តើអ្នកគិតថានេះគឺជាអ្វីដែលស្រាទំពាំងបាយជូរត្រូវការទេ?
Valerio គឺជាមនុស្សល្អ។
ហើយយើងពិតជាត្រូវការវា។
- ខាឡាខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះគឺជារឿងកំប្លែងទាំងអស់ ... - ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមនឹងមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ទីផ្សារ។
ប្រសិនបើយើងចង់លក់នេះនឹងក្លាយជាគន្លឹះ ...
ណាឌីយ៉ាសូមប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកមានលិខិតឆ្លងដែននិងសំបុត្រទេ?
- បាទ។ - តើអ្នកនឹងមិនពិនិត្យមើលកាបូបនោះទេឬ?
- ទេខ្ញុំនឹងយកវានៅលើយន្តហោះជាមួយខ្ញុំ - តើអ្នកយកសំលៀកបំពាក់រដូវរងាទេ?
បាទ។
- វាត្រជាក់នៅទីនោះ។ - ខ្ញុំដឹងហើយប៉ា
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ល្អ។
អូម៉ារី…
.. ខ្ញុំសុំទោសចំពោះក្មេងប្រុសនោះ។
ក្មេងប្រុសអីប៉ា?
មិត្ត​របស់​អ្នក។ មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Guzmánនឹងមិនធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
គាត់នៅជាមួយ Ander ។
គាត់ទទួលបានលទ្ធផលនៃការចាក់ថ្នាំគីមីចុងក្រោយ។
យើងនឹងលឺថាតើវាទៅជាយ៉ាងណានៅពេលយើងចុះពីយន្តហោះ។
parentsពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនមកទេ?
ទេពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មដូចរាល់ដង
ទេនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
parentsពុកម្តាយខ្ញុំនិយាយថាពួកគេលែងមានកូនស្រីទៀតហើយ។
អ្នកតែងតែមានគ្រួសារនៅទីនេះ។
ជាការពិតអ្នកនឹង។
សូមអរគុណ។
សូមមើលថែរក្សាក្មេងស្រីតូចរបស់យើងសូម។
ដូចជានាងមើលថែខ្ញុំ។
សួស្តី
ទីមួយការសុំទោស។
នេះនឹងក្លាយជាសារដ៏កក្រើកបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់សម្រេចចិត្តត្រលប់មកវិញ ...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ...
រង់ចាំអ្នក។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
បាទ។
អ្នកមើលទៅស៊ាំហើយ។
Andrésមែនទេ?
រ៉ូម៉ាំង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នករុញខ្ញុំចេញប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំជា boomerang គួរឱ្យអស់សំណើច។
ហើយការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកតើអ្នក hear ទេ?
- អូម៉ា ... - ទោះបីជាគីមីវិទ្យាត្រូវការពេល ១០០ ឆ្នាំក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះអស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ
- ធ្វើម្តងទៀតនូវថ្នាក់ដូចគ្នា។ - ស្តាប់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សានៅពេលមនុស្សចូលនិវត្តន៍? ខ្ញុំមិនផ្តល់លេសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកក្បាលខូច
ខ្ញុំមិនឈប់ស្រលាញ់អ្នកសូម្បីតែមួយថ្ងៃ
អ្នកនឹងមិនត្រូវ។
វាស្ថិតនៅក្នុងការលើកលែងទោស។ ពួកគេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាសុន្ទរកថាដ៏ស្រស់ស្អាត។
សួស្តីGuzmán។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែងបន្តិច
ដូច្នេះនេះគឺជាការព្រមាន។
នេះនឹងក្លាយជាសារដ៏កក្រើកបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់
♪តើអ្នកចង់លេងទេ ... ♪
ពីរខែក្រោយ
♪នៅក្នុងហ្គេម
របស់ខ្ញុំ♪ games ហ្គេមវិលរបស់ខ្ញុំ? ♪
សួស្តី។
- សួស្តី។ - ♪ខ្ញុំចូលចិត្តស្រែកយំក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
p វាបូមអាដ្រេលីនលីនចូលក្នុងសរសៃឈាមខ្ញុំ♪
- stream ចរន្តឈាមក្នុងខ្យល់ត្រជាក់ ... ♪ - បុរសអើយ!
- ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក - ដូចគ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេបុរស
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
អ្នកមើលទៅទេវភាព, ជាទីស្រឡាញ់
ក្មេងអ្នកមានម្នាក់, ពីរ, បី ... អ្នករាល់គ្នាសុទ្ធតែជាអ្នកមាននៅជុំវិញ។
Las Encinas កំពុងមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
you តើអ្នកចង់មកលេង
♪♪នៅក្នុងហ្គេមវិលរបស់ខ្ញុំហ្គេមវិលរបស់ខ្ញុំទេ? ♪
- ចូលមកយើងចូលទៅ - យាយ។
តោះមើលអ្វីដែលភ្ញាក់ផ្អើលកំពុងរង់ចាំយើងនៅក្នុងថ្នាក់។
games ហ្គេមរបស់ខ្ញុំ? ♪♪
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានល្អ♪♪
បាទខ្ញុំធ្វើបានល្អខ្ញុំមិនត្រូវការចិត្តទេ♪ mind
បាត់បង់ស្មារតីប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានល្អបាទខ្ញុំកំពុង
ធ្វើ មិនអីទេខ្ញុំមិន
ត្រូវការ mind mind ត្រូវការចិត្តខ្ញុំ♪
ist រមួលរមួល♪
- ♪ធ្វើបានល្អខ្ញុំមិន♪ - ♪ត្រូវការចិត្តខ្ញុំ♪
ist រមួល
- ♪ធ្វើបានល្អខ្ញុំមិន♪ - ♪ត្រូវការចិត្តខ្ញុំ
♪♪បាទ! ♪
♪ខ្ញុំចង់ដុតផ្ការបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪ហើយរាំនៅជុំវិញដូចដែលពួកគេបានឡើងទៅលើអណ្តាតភ្លើង♪
♪ក្នុងនាមជាសំលេងកាន់តែខ្លាំងការទទួលបានទាំងអស់♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាពួកគេមានមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចឈ្មោះរបស់ពួកគេ♪
♪តើអ្នក ចង់លេងតើអ្នកចង់មកលេង
ហ្គេមដែលខ្ញុំលេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំទេ? you
♪តើអ្នកចង់លេងទេតើអ្នកចង់មកលេង♪
- ♪នៅក្នុងហ្គេមវិលរបស់ខ្ញុំ♪ - games ហ្គេមវិលរបស់ខ្ញុំទេ? ♪♪
រមួលរមួល♪
- ♪ធ្វើបានល្អខ្ញុំមិនធ្វើទេ - ♪ត្រូវការចិត្តខ្ញុំ
♪♪ត្រូវហើយ! ♪
♪តើអ្នកចង់លេងតើអ្នកចង់មកលេង? ♪
បកប្រែចំណងជើងរងដោយកីឡាករ Toni Navarro