♪ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងដោះលែងខ្ញុំទេ
P ពិធីជប់លៀង
♪លោតកាំភ្លើង
♪កាន់អណ្តាត
ខ្ញុំ♪ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ♪
អ្នកមិនក្តៅខ្លួនទេ។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ - ទេមិនចាំបាច់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិត។
នៅតែដេកលក់នៅទីនោះ។
អូម៉ា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេឥឡូវនេះមិនអីទេ?
មិនមែនពេលនេះមិនមែនជាថ្ងៃផ្សេងទៀត
មិនមែនកាលពីម្សិលមិញទេ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នកមានខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ - មកកុំនិយាយអញ្ចឹង។
ទេ? សូមអញ្ជើញមកនិយាយ។ អ្នកធុញទ្រាន់។
កុំធ្វើជាមហាក្សត្រីរឿង។
អូម៉ា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស
យើងគួរតែនៅក្នុងពិធីជប់លៀងអរម៉ូនថេរ។
ការថើបការថើបការទៅកន្លែងផ្សេងៗ ... និយាយម្យ៉ាងទៀតការសប្បាយ
- មិននៅដូចប្តីប្រពន្ធចូលនិវត្តន៍ទេ។ - តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ?
បើវាមិនខុសអ្វីទេតើវាជាអ្វីទៅ? ហ៊ឺ?
យើងនៅជាមួយគ្នាយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។ យើងមានឯករាជ្យតិចឬច្រើន ...
ហើយអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុតដែលយើងធ្វើជាមួយគ្នាគឺមើល Netflix?
នេះគឺជារឿងកំប្លែងមួយ។
ព្រះយេស៊ូវសូមពិនិត្យមើលដុំនេះ។
អាក្រក់ណាស់បុរសថ្មីមិនបានបញ្ចប់ថ្នាក់យើងទេ
គាត់? គាត់ពិតជាមិនថ្មីទេ។
តាមមើលទៅគាត់បានទទួលអាហារូបករណ៍ប្រហែល ៣ ឆ្នាំមុនហើយត្រូវចាកចេញ។
- ឈ្មោះរបស់គាត់គឺយាយយ៉យ - គ្មានផ្លូវទេ។
ដូច្នេះគាត់ជា“ សេរីយ៉េរ៉ា”?
- ចាស - បាទ។
ជាក់ស្តែងពួកគេធ្លាប់ហៅគាត់ថា“ ហ្វ្រីយៀរ” ។
- ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាហេតុអ្វី។ វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកភ្លេចអំពីក្មេងនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដជាមាន។
បន្ទប់ជួល
តើអ្នកកំពុងព្យួរវានៅទីនេះទេ?
អូសាំយូអែលមនុស្សនៅទីនេះលាមកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកធំដូចផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះពុម្ព។ ខ្ញុំមិនអាចទិញ Toner បានទេ។
Rebe ដើម្បីជួយសង្គ្រោះដូចជាតែងតែ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​អរគុណ។
ពិតហើយអ្នកដូចជានរក។ អ្នកប្រាថ្នា។
ម៉ាក់របស់អ្នកឡើងហើយចាកចេញអ្នកត្រូវរ៉ាប់រងថ្លៃជួល
ខាឡាមិនអើពើនឹងអ្នកនិងបង្កបញ្ហាហើយប៉ូឡូចេញពីគុក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយឬធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអន់ជាងនេះទេ?
បញ្ហាគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដូចជាមិត្តភក្ដិ៖
ម្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - យកនេះ។
ខ្ញុំមានមិត្តរួមបន្ទប់ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់!
លក់ឡានហើយអ្នកអាចមានលទ្ធភាពរស់នៅជាមួយគាត់ពេញមួយឆ្នាំ។
អ្នកដឹងអ្វីទេទារក?
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
អ្នកបានបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកប្រហែល ២០០ កូកាកូឡាមុននេះ
អត់ទោស។
ការរស់នៅប្រកបដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរមានន័យថាមានដំបូលពីលើក្បាលរបស់អ្នកល្ងង់
មិនថាឡានមើលទៅល្អយ៉ាងណាទេ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យ។ អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្តមើលពិភពលោកក្នុងក្ដារលាយពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ជាងមាត្រដ្ឋានពណ៌ប្រផេះរបស់គាត់។
គ្មានបទល្មើស។ ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើដ៏ធំ។
- បាទយក្សមួយ - នៅទីនេះ។
សម្រាប់អ្នក។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - លេខរបស់បុរសនេះ។
កាលពីម្សិលមិញសាលាបានបង្កើតកម្មវិធីសិក្សា
ជាមួយសាកលវិទ្យាល័យកូឡុំបៀនៅទីក្រុងញូវយ៉ក
ដែលធានាការទទួលយកទៅសាលានោះ។
កម្មវិធីនិងថ្លៃសិក្សានឹងត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិយ៉ាងពេញលេញ។
បេក្ខជននឹងបង្ហាញគម្រោងសិក្សានីមួយៗ
- នៅចុងឆ្នាំនេះហើយអ្នកឈ្នះ ... - តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ថវិកានេះ?
អ្នកឧបត្ថម្ភដ៏សប្បុរស។
- ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ... - តើនេះបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់ប៉ូឡូនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
មើលចុះ ...
បើផ្ទះបោះពុម្ភរបស់ម្តាយប៉ូឡូចង់ឧបត្ថម្ភវាមែននោះ?
អ្នកតែងតែ ...
ពួកគេបានទិញអ្នករួចហើយ។ មិនមែននៅសល់យើងទេ។
ពួកគេមិនត្រូវការទិញយើងទេ។ ប៉ូឡូត្រូវបានដោះលែង។
សូមអរគុណ។
អ្នកចង់ទទួលបានអាហារូបករណ៍ដោយមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសមែនទេ?
ប្រសិនបើណាឌីយ៉ាចង់ដាក់ពាក្យសុំអាហារូបករណ៍នោះគឺជាអាជីវកម្មរបស់នាង។
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែដាក់វានៅពីក្រោយយើង។
- អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។ - ខ្ញុំជឿអ្នក
ប៉ុន្តែតុលាការមិនជឿ
ខ្ញុំជឿអ្នកលើប៉ូឡូដែលជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំតាំងពីយើងនៅក្មេង។
ប្រហែលជាខ្ញុំច្រលំម្តងទៀត។
ទម្លាក់វារួចហើយ។
♪ទាក់ទាញ♪
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- អំពី​អ្វី? - ដាក់អ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយយើង ...
ហើយជឿខ្ញុំ។
ប៉ូឡូ ...
យើងជាមិត្តនឹងគ្នារាប់ឆ្នាំហើយ។
ធ្វើនេះសម្រាប់យើង។
មើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក។ តើអ្នកបានសម្លាប់ម៉ារីណាឬអត់?
លេខ
២ មិនបានធ្វើទេGuzmán។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថ្ងៃមួយGuzmánស្រេកឃ្លានការសងសឹកដូចវីកឃីងហើយបន្ទាប់មកតើវាចប់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើខ្ញុំមិនគួរជឿគាត់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាថ្នាអ្វីៗនឹងវិលត្រឡប់ទៅរកសភាពដើមវិញ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងឡើយ។ ធ្លាប់។
គាត់ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
បើគាត់ជឿខ្ញុំខ្ញុំជឿគាត់។
អែនឌឺតើអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យដោយខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
- ដោយថ្មើរជើងដោយឡានក្រុងកម្មវិធីចែករំលែកគ្នា ... - ត្រូវហើយ
- ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ? ហើយអូម៉ា? - ពួកគេមិនដឹងហើយនឹងមិនស្វែងរក។
- ប៉ុន្តែ ... - តើវាច្បាស់ទេ?
មិនអីទេមិនអីទេ វិចិត្រ។
- ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ថាខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ - គ្មានឱកាស
ទេ? មែនហើយនោះជាការអាម៉ាស់មួយពីព្រោះអ្នកពិតជា
នឹងទៅការិយាល័យនាយកការិយាល័យម្តាយរបស់អ្នក
ហើយប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងលឿនជាងអ្នកអាចទិញកូកាកូឡានោះ។
ការហៅរបស់អ្នក, បាញ់ក្តៅ។
អរុណ​សួស្តី។ ខ្ញុំ
សម្រាប់កម្មវិធីអាហារូបករណ៍។
ហើយវាដល់ពេលហើយដែរ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ណាឌីយ៉ា។ តើអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យដែរឬទេ?
ល្អ​ណាស់។
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ទៅ St Andrews ។
ហើយខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យសុំ? នេះគឺសម្រាប់កូឡុំប៊ី។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
អ្នកមិនគួរដាក់ស៊ុតទាំងអស់របស់អ្នកនៅក្នុងកញ្ចប់តែមួយទេមែនទេ?
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាសិក្សានិងឯកសារយោងរបស់អ្នកអ្នកអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ចាំមើលខ្ញុំយល់។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាមិនត្រូវដាក់ពាក្យទេ?
ការអំពាវនាវឱ្យដាក់ពាក្យគឺបើកចំហចំពោះអ្នកណាម្នាក់។
ហ។ ម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ... អ្នកដែលសំណាង
អាចទទួលបានការអប់រំល្អបំផុតតាមរយៈមធ្យោបាយផ្សេងទៀត
ប្រហែលជាអាចទុកឱកាសនេះសម្រាប់មនុស្សដែលមិនសូវមានសំណាង។
ពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំ។ មានថ្ងៃល្អ។
លូសក្រាយ៉ា!
- សួស្តី។ - ត្រូវហើយ Azucena
- អ្នកមិនត្រូវការអាហារូបករណ៍ទេ។ - នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកឬរបស់នាងទេ។
តើអ្នកធ្វើដើម្បីរំខានខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវាយអ្នក។
វាកាន់តែសប្បាយថែមទៀត។
ហើយភាពរីករាយនោះគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រកួតប្រជែង, សូមឱ្យហ្គេមឃ្លានចាប់ផ្តើម។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្តធ្វើពុតទេ។
អ្នកអាចត្រលប់មកថ្នាក់វិញបានគ្រប់ពេល។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺដែលអ្នកនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ and ហើយបន្ទាប់មកឆ្លងខ្ញុំពីរដងនៅពេលក្រោយ
- តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ? - ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រឡប់មកវិញ
វាចប់ហើយ។
សូម្បីតែGuzmánគិតថាប៉ូឡូគ្មានកំហុស។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំគិតថានៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកកោអ្នកមិនចង់បន្តបាត់បង់មនុស្សឡើយ។
នោះហើយជាអារម្មណ៍ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តែមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយនៅតែបន្តចាកចេញពីខ្ញុំ។
សូម្បីតែម្តាយខ្ញុំក៏បាត់ដែរ
ប៉ូឡូអស់ហើយGuzmánកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ម្តងទៀត ...
អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមល្ងីល្ងើហើយអ្វីៗគឺដូចដើម។
ទេមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
- តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ? - យើង។
ចុះយើងវិញ?
"យើង" សាំយូអែល? គ្មានយើងទេ។
ចូរផ្លាស់ប្តូរនោះ។ ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់អ្នកដែរ។
សូមត្រលប់មកវិញ។
សួស្តី។
ហេ។
ខ្ញុំ​អាច​អង្គុយ​ទីនេះ​បាន​ទេ?
បាទប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញពីទីនេះហើយចៀសវាងការសម្លឹងមើល។
- អ្វី? - តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ថាចង់នៅទីនេះដែរ។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេប៉ុន្តែសូម្បីតែតិចដូច្នេះថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ចេញ។
ប្រហែលជាទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។ មនុស្សខ្ញុំចេញទៅហើយ
យើងអាចលេងហ្គេមវីដេអូ។
អស្ចារ្យ។ ស្តាប់មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
វាសំខាន់ដែលអ្នកប្រាប់យើងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ
អ្វីដែលអ្នកគិតថាមានប្រយោជន៍។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ព័ត៌មានលម្អិតណាមួយអាចជាគន្លឹះ។
លូព្រោះអ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកមិនបានផ្ញើវីដេអូខ្ញុំនិងGuzmán
ទៅសាលាទាំងមូល
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីអ្នកនិង Valerio ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំយ៉ាងម៉េចមិនប្រាប់?
អនុស្សាវរីយ៍ជាមួយផ្ទៃខាងក្រោយពណ៌ជម្រាល? GIF និងអក្សរពណ៌តូចមួយ?
ខ្ញុំត្រូវការអាហារូបករណ៍នេះ។
អ្នកមិនធ្វើ។
ដកខ្លួនចេញពីការប្រកួតភ្លាមៗ។
វ៉ោ​វ។ អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
វាត្រូវការមនុស្សពិសេសម្នាក់ដើម្បីអនុវត្តការគំរាមកំហែងនោះ។
ជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានវានៅក្នុងខ្លួនអ្នកទេ។
សូមឱ្យអ្នកដែលល្អបំផុតឈ្នះ។
ថើប។
ឆ្កេញី។
ស្រាបៀនៅម៉ោងនេះ?
អ្នកណាខ្វល់ថាម៉ោងប៉ុន្មាន? វាជាផែនការដែលសំខាន់។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនបានគិតថាយើងនឹងធ្វើបែបនេះម្តងទៀតទេ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានភាពទន់ភ្លន់ទាំងអស់ប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វីៗវិលមករកភាពធម្មតាវិញទេ។
សូមអរគុណ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្ពឹកខ្លាំងហើយ។
ផឹកស្រាបៀររបស់អ្នក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមានម៉ាការ៉ូនីដែលត្រូវបានកំដៅល្អបំផុតនៅលើពិភពលោកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកមកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅពេលណា?
Fuck ។
- តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក? - សុំទោស។
អៀន អ្វី?
អ្វី?
អាន់ឌឺនិយាយអ្វីម្យ៉ាង។
ច្រៀងរាំអ្វីក៏ដោយប៉ុន្តែស្រាលបន្តិច។
កុំឈឺចង្កេះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននិយាយស្តី។
- អ្នកគឺជានិយមន័យនៃក្បាលជ្រូក - ហើយអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ម៉ាក់របស់អ្នកគួរតែ ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីព្យាបាល។ វានឹងមិនមានអ្វីធំដុំទេហើយខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនឃើញត្រូវការប្រាប់អ្នកណាទេ
អញ្ចឹងអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមានន័យថាមនុស្សដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ
- អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកអ្នក។ - វាជាទម្រង់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់អ្វីដែលក្តៅ។
មើលថាតើវាមានអារម្មណ៍ល្អប៉ុណ្ណានៅពេលអ្នកសម្រាកបន្តិច?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងដែលគ្មានអ្នកណាដឹង។ អ្នកស្គាល់របស់ខ្ញុំ។ អញ្ចឹង
...
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាអ្វីមួយប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ ...
ខ្ញុំគិតថា ... ពេលខ្លះក្មេងស្រីខ្លះក៏បើកខ្ញុំដែរ។
អា។ សូមអបអរសាទរ។
- ណាឌីយ៉ាមែនទេ? - គ្មានផ្លូវទេ។
អាក្រក់ជាងនេះ។ អ្នកដំណើរគ្មានកងទ័ព។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នាងក៏បើកខ្ញុំដែរ។ នាងថែមទាំងបើកអូម៉ា
ចុះប្រុសៗវិញ?
WHO?
សាំយូអែល។
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ - វាជាការពិតបុរស
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ក្តៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់។
Ander Muñoz? អ្នកអាចចូលមក
តើអ្វីទៅជាមេត្តាធម៌?
ជំងឺមហារីកឈាម lymphocytic ស្រួចស្រាវគឺជាជំងឺមហារីកដែលលូតលាស់លឿន។
នោះមានន័យថាយើងត្រូវតែលឿនជាងមុន។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ chemo នៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងវាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
វានឹងមានពីរវដ្តប្រាំមួយសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ថាយូរជាងនេះដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
ជាមួយនឹងការព្យាបាលដែលពឹងផ្អែកខ្លាំងបែបនេះផលប៉ះពាល់នឹងកាន់តែខ្លាំងផងដែរ។
វាមានទាំងអស់នៅក្នុងខិត្តប័ណ្ណនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះវានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការការពារភាពអស់កម្លាំង
... ចង្អោរក្អួតវិលមុខ ...
និងឈឺសរសៃប្រសាទក្នុងសន្លាក់។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាចង់ញ៉ាំអាហារចេញក្រៅឬធ្វើអ្វីមួយឡើយ។
មែនហើយសក់របស់អ្នកប្រហែលជានឹងជ្រុះ
វាជារឿងដំបូងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាសួរ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែខាងមុខនេះ ...
បាទរ៉េប ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
យល់ព្រម? ដរាបណាខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
បាទ, នោះផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះគឺ
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារវ័យចំណាស់។ អ្នកដឹងទេថាមែនទេ?
ខាឡា។
- អឺ ... លោកមិនអីទេ? - អត់ទោស?
អ្នកមិនដែលរំលងសាលាច្រើនថ្ងៃទេហើយ ...
- ខ្ញុំនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។ - សូម​មើល។
អ្នកនៅតែសម្លឹងមកខ្ញុំនៅតាមសាលធំ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនរំលងថ្នាក់ទេអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ ...
អ្នកមកទីនេះបានតែពីរនាទីប៉ុណ្ណោះហើយអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំហើយ។
សុំទោសខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
ទេប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេមែនទេ? - ដេញខ្ញុំចេញពេលធំ
អូ ...
បីឆ្នាំមុនខ្ញុំបានបញ្ចូលរូបភាពទៅក្នុង Instagram
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចំអកមើលងាយនិងខ្មាស់អៀនដោយពាក់កណ្តាលសាលា។
ខ្មាស់អៀនរាងកាយ? អ្នក?
ទេខ្ញុំធ្លាប់ជា ...
អញ្ចឹង ...
នេះជាអ្នកមែនទេ?
- បាទ។ - ឆ្កួត
"អ្នកធាត់ខ្លាញ់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម"
"ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគសំលៀកបំពាក់ខ្លះប៉ុន្តែពួកគេមិនសមទេ"
- មិនអីទេខ្ញុំទទួលបានរូបភាព - រង់ចាំ។
អាន ... មតិនេះ។
"អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានគេគួរឱខ្ពើម។
នៅពេលដែលយើងស្អប់នរណាម្នាក់វាជាការបានទេព្រោះពួកគេតំណាងឱ្យអ្វីដែល
យើងស្អប់នៅក្នុងខ្លួនយើង។
Yeray, មិនអើពើនឹងពួកគេនិងរក្សាការបង្ហាញពីខ្លួនអ្នកដូចជាអ្នកមាន។ "
តើខ្ញុំសរសេររឿងនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំខ្លាំងទេ
ពេលខ្ញុំឃើញមនុស្សស្រីដូចអ្នកកំពុងការពារខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ ...
តើអ្នកចង់មានន័យថា“ ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ” យ៉ាងម៉េច?
- ស្អាតណាស់ - ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកដើរថ្មើរជើង! - ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកឥណទានសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីការពារខ្ញុំអ្នកអាចធ្វើបាន។ វាបានជួយច្រើន។
អញ្ចឹងខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានជួយអ្នកកាលពីបីឆ្នាំមុន
អ្នកភ្នាល់វាទាំងអស់លើខ្មៅហើយអ្នកបានឈ្នះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
ដល់ពេលប្រមូលរង្វាន់របស់អ្នកហើយមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ៊ឺ ... ខ្ញុំមិនចង់ឈ្នះរង្វាន់ឥឡូវនេះទេតែ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Yeray
យើងបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានភស្តុតាងពិតប្រាកដប្រឆាំងគាត់ទេ ...
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ទោសគាត់។
ដូច្នេះយើងបានពិភាក្សាគ្នាហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
យ៉ាងណាមិញយើងជាមិត្តភក្តិកាលពីកុមារភាព។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចវាមែនទេ?
មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំនៅតែតក់ស្លុតប៉ុន្តែជាការពិតអ្នកនឹងសម្រេចវាបាន។
អ្នកមិននិយាយបែបនេះទេព្រោះអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទខ្ញុំនិយាយដូច្នេះព្រោះខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងមួយវិនាទីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងសំរេចបាន។ អ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
ទៅចុះ, ទឹកឃ្មុំ។ ប្រាប់​គាត់។
នេះនិយាយអំពីការងារជាក្រុមហើយយើងត្រូវការដើម្បីសម្រេចបាន។
Fuck, Ander, ខ្ញុំបានសួរអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែច្បាស់
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយវាដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
- ដូចជាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវដោះស្រាយជាមួយវាទេ? - ទេ
- អ្វី? - អូម៉ាមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ
មិនអីទេវាប៉ះពាល់ដល់អ្នកព្រោះយើងនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងមិនស្គាល់គ្នាយូរទេ។
យើងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងព្រោះយើងមានចម្ងាយតិចជាង ៥០០ ម៉ែត្រនៅក្នុងកម្មវិធី។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនជួបគ្នាទេ។
ពីរថ្ងៃក្រោយមកអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចូល
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
តើអ្នកកំពុងរុញខ្ញុំចេញដើម្បីដើរតួជាវីរបុរសរ៉ូមែនទិកមែនទេ?
ដើម្បីសង្រ្គោះខ្ញុំពីការឈឺចាប់ឬលាមកខ្លះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានេះមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
អស់ហើយ!
អ្នកគួរតែចេញក្រៅហើយ! នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរតែធ្វើ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែនៅក្នុងពិធីជប់លៀងអរម៉ូនថេរហើយមិនមែននៅទីនេះជាមួយខ្ញុំដូចនេះទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
នៅពេលណាដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាពិធីជប់លៀងខ្លះដែលអ្នកកំពុងនៅទីនេះមែនទេ? ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ការប្រជុំជំនួញរបស់ម្ដាយខ្ញុំប្រែទៅជាពិធីជប់លៀង។
កើតឡើងរៀងរាល់សប្តាហ៍។
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ការពេញចិត្តរហ័ស។
- ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់កម្ចី។ - លុយ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ លក់ឡាន។ - មិនមែនលុយទេ។
វាគឺជា ... កូកាកូឡា។
អ្នកនិយាយលេងទេមែនទេ?
ទេរ៉េប អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តហើយខ្ញុំតែងតែផ្តល់ការពេញចិត្ត
ដូច្នេះកុំបារម្ភ
ខ្ញុំដឹងថាការប្រថុយប្រថាននឹងធ្លាក់ចុះនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
Rebe, ទទួលបាន gin ល្អពីបន្ទប់ក្រោមដី។
ទារកខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកំពុងណាត់ជួប
- កាលបរិច្ឆេទមួយ? គាត់មិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។ - Valerio អ្នកនាង រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Rebe - ខ្ញុំសាន់ដ្រា
ហើយកុំហៅខ្ញុំថា“ អ្នកនាង” យើងស្ទើរតែជាគ្រួសារ។
គ្រួសារ? អ្នកទើបតែជួបគាត់។
រីករាយ, សាន់ដ្រា។ ដូច្នេះតើយើងកំពុងប្រារព្ធពិធីអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីវា? - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានហ្សីន។
- ហើយអ្នកយករឿងចេញពីទីនេះ។ - ភាសា!
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមខ្លះ!
Valerio គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
- តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ភេសជ្ជៈ​ដែរ​ឬ​ទេ? - កុំគិតអំពីវា។
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេចំពោះការអញ្ជើញដ៏អស្ចារ្យបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមើលទៅដូចជានាងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះមែនទេ?
Guzmán, ស្តាប់ខ្ញុំ។
សាលាចេញសម្រាប់ថ្ងៃ។ ពួកគេនឹងកត់សម្គាល់ថាគាត់កំពុងបាត់ខ្លួន។
នៅពេលដែលពួកគេឃើញអ្នកហើយខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ ... យើងមិនច្បាស់ទេ ...
យើងត្រូវការគាត់ដើម្បីប្រាប់យើងថាតើពានរង្វាន់នេះនៅឯណា។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានពានរង្វាន់គាត់នឹងជាប់គុក។
តើយើងធ្វើឱ្យគាត់និយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយកន្សែង,
យើងនឹងមិនទុកសញ្ញាទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងនេះទេ?
អ្នកគ្មានជម្រើសក្រៅពីធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកជឿថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីរៀបចំគម្រោងនេះទេ។
ប៉ូឡូ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង! សូមអញ្ជើញមកភ្ញាក់ឡើង។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នក
ពិតជាឈ្លានពានជាមួយគាត់ណាស់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកដឹងថាអ្នកណាធ្វើវា។
នោះមានន័យថាខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
ខាឡា។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? បានជាសះស្បើយពេញលេញ? - ម- ម
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
រឿងមួយ, ជាទីស្រឡាញ់។
- ក្មេងនោះ ... អូសាំយូអែល - អ្វី?
អ្នកបាននិយាយជាមួយប៉ូលីសនៅពេលអ្នកគិតថាគាត់បានបាត់ខ្លួន។
អ្នកបានត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញនៅពេលគាត់សុំឱ្យអ្នក ...
គាត់គ្រប់គ្រងអ្នក។
មិនដូចអ្នកទេ។
គាត់មិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយវានឹងមិនល្អសម្រាប់គាត់ទេប្រសិនបើខ្ញុំចាប់គាត់នៅក្បែរអ្នក។
សម្រាកខ្លះ។
♪មួយ, ពីរ, បី, បួន♪♪
ខ្ញុំទទួលបានឯកោហើយវានឹងមកសម្រាប់អ្នក♪♪
មែនហើយវានឹងមកសម្រាប់អ្នក♪
, អូវាមកសម្រាប់អ្នក♪
, មួយពីរកុងកុង
♪♪ខ្ញុំ ទទួលបាន Boogie loner ហើយវាបាន Comin 'សម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំមានបេះដូង screwed ឡើងហើយក្បាលរបស់ខ្ញុំបាន fucked ពេក♪
♪ខ្ញុំបានពិនិត្យវាហើយ gotta ខ្ញុំពិតជា, ពិត, ពិតជា♪
♪ពិតជាពិតជា Wah! ♪♪
ខ្ញុំទទួលបានបូឯកោហើយវានឹងមករកអ្នក♪♪
មែនហើយវានឹងមករកអ្នក♪
, អូវានឹងមករកអ្នក
♪♪មួយពីរ
♪ខ្ញុំមិនចង់ទេខ្ញុំមិនចង់ទេខ្ញុំមិនចង់ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ទេខ្ញុំមិនចង់ទេខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើពានរង្វាន់នៅឯណា? ។
ប៉ូឡូប្រាប់ខ្ញុំថាតើពានរង្វាន់នៅឯណាហើយនរកនេះនឹងត្រូវបញ្ចប់។
សម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ។ ចប់ដើម្បីសេចក្តីល្អ។
ដាក់វានៅស្ងៀម។
ម៉ាក់
ប៉ូឡូប្រាប់ខ្ញុំថាតើពានរង្វាន់នេះនៅឯណា?
ប៉ូឡូសូមប្រាប់ខ្ញុំថាតើពានរង្វាន់នេះនៅឯណា?
- ប្រាប់​ខ្ញុំ! - ហ្គូហ្សឹម!
Guzmán! លាមកបរិសុទ្ធ! ឈប់!
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
មិនចង់សម្លាប់ម៉ារីណាទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយGuzmán។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
កូនប្រុស ...
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយចេតនា។
- អ្នកមានសមត្ថភាពសម្លាប់ខ្ញុំ - ហ្គូហ្សឹម!
Guzmán, ឈប់, damn វា!
- ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ! - គ្រប់គ្រាន់! ឈប់!
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ!
Guzmánអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ! - ចាស!
♪គួរឱ្យទាក់ទាញ♪♪
ទាក់ទាញ ... ♪
- ទំនុកច្រៀង តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - តោះ​ទៅ!
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកការពារគាត់ទេ?
♪គួរឱ្យទាក់ទាញ
the តើពិធីជប់លៀងយ៉ាងម៉េចដែរ? យើងកំពុងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
ហូ-ហូ!
លោកស្រីរ៉ូប៊ីនសុន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំឬក៏វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងញាំកូកាកូឡាទាំងអស់ដូចជាវាជារបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំរីករាយជាងការកំដរភ្ញៀវ
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ជាងការនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
សុំទោសសាន់ដ្រា
ខ្ញុំមិនចង់មើលងាយឬឃោរឃៅទេ។
ខ្ញុំចង់បានខ្លះ
ហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំមានសាច់ប្រាក់ខ្លី
សាលាឯកជនទាំងអស់និងសំលៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតហើយនៅទីបញ្ចប់ ...
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? - ដប់ប្រាំបួន
មិនអីទេអ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការបោះឆ្នោត។
តើអ្នកចង់បានទេ?
- បាទខ្ញុំចង់បានខ្លះ - តើអ្នកចង់បានវាប៉ុន្មាន?
វាជួយខ្ញុំឱ្យមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរអំពីខ្លួនឯង។
- ប៉ុន្មាន? - ច្រើន។
មួយក្រាម។
ដោះអាវចេញ។
ឆាប់​ឡើង។
ពីរក្រាម។
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់បានវាច្រើនទេ? តោះមើលថាតើមានប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំកំពុងកាត់ផ្តាច់អ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
មក​ទីនេះ។
បីក្រាម។
មើលខ្លួនអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងពេញចិត្ត។ មើលខ្លួនអ្នក។
ចេញពី​ទីនេះ។
វានឹងក្លាយជាពាក្យរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងយើង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំមិនធ្វើវា?
នេះគឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នា។
អ្នកកំពុងនិយាយស្តីមែនទេ?
ដប់, ប្រាំបួន ...
តើអ្នកចង់មើលថាខ្ញុំកំពុងនិយាយស្តីទេ?
ប្រាំបួន ...
អ្នកមិនដកពាក្យសុំរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយប្រាប់នាង
នាងនឹងស្រឡាញ់វា។
ហើយនាងនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
មានថ្ងៃល្អ, ជាទីស្រឡាញ់។
ណាឌីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនអាចដកពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវការអាហារូបករណ៍នោះច្រើនដូចអ្នកដែរ។
fatherពុកខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំជាការអាម៉ាស់មួយចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ។
ធី-ពួកគេបានកាត់ខ្ញុំចោល។ ខ្ញុំគ្មានលុយទេណាឌី
ត្រឹមត្រូវ។ តើខ្ញុំត្រូវជឿរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេណាឌីយ៉ា
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំស្អប់ប៉ុណ្ណាទេ
......
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំត្រូវការ ...
អាហារូបករណ៍នោះណាដា
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសម្រាកទេរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបាន។
ទោះបីជាវាមានន័យថាបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
បើអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក
តើអ្នកប្រើវាដើម្បីបំផ្លាញខ្ញុំហើយឈ្នះទេ?
នោះទំនងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវា
ទេព្រោះអ្នកជាមនុស្សល្អជាងក្នុងន័យនេះ។
មានតែក្នុងន័យនោះទេ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃដ៏អាក្រក់ដែលខ្ញុំត្រូវការនៅជាមួយ
អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកនៅសាលា?
តើអ្នកមិនអីទេGuzmán?
អ្នកបានដាក់ពាក្យទៅកម្មវិធីម្តាយរបស់ប៉ូឡូ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតវាមិនរំខានអ្នកទេ
វា​ស្មុគស្មាញ។
ជាមួយអ្នកអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ។
ដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសាមញ្ញជាមួយអ្នក?
ទេខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះទេនៅពេលអ្នកក្រោកពីដំណេកហើយអ្នកមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណា
ឬអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយភ្លាមៗខ្ញុំចាំថាបងស្រីខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចាំដែរថាអ្នកនឹងនៅក្នុងថ្នាក់នៅពេលខ្ញុំមកតាមមាត់ទ្វារ
ហើយនោះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំក្រោកពីគេង។
អ្នកមិនធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំស្មុគស្មាញឡើយ។
តាមពិតអ្នកបានរក្សាទុកវា។
វីដេអូនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
បាត់បង់អាហារូបករណ៍។
អនាគត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏អាចបាត់បង់គ្រួសារផ្ទះខ្ញុំជីវិតខ្ញុំ ...
Guzmánខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលយើងជួបជុំគ្នា ... សូម
សំណាងល្អជាមួយកម្មវិធីនោះណាដា
កាហ្វេ? តែ? CHAMOMILE? រ៉ូប៊ូស?
ខ្ញុំចង់អានសៀវភៅដែលមានភេសជ្ជៈទាំងអស់ ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
លើកដំបូងនិងវគ្គដំបូង?
ខ្ញុំឈ្មោះអាឡិចស៊ីស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការដំបូន្មានឬដំបូន្មានអំពីវិធីដោះស្រាយរឿងនេះ
... ឬត្រូវការនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា។
- សូមអរគុណ។ - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកមួយកែវឱ្យអ្នក។
គិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយថាអ្នកនឹងមានរសជាតិលោហធាតុនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំនឹងឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក។ ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់ដៃអ្នកទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ពិបាក
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់
នេះត្រូវចំណាយពេលបីម៉ោងមែនទេ?
តើអ្នកបានយកឆ្នាំងសាករបស់អ្នកទេ? ថ្មខ្ញុំជិតអស់។
♪រមៀលចុះបង្អួចនៅចំហៀងអ្នកដំណើរ
♪ let ហើយអោយខ្យល់ចេញចូល♪
♪សម្លឹងមើលអ្នកខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបបើកឡាន ... ♪
បញ្ជីកម្មវិធីកូឡុំប៊ីដែលបានបញ្ចូលបញ្ជីសិស្ស៖
♪នេះគឺជាកន្លែងអាក្រក់សម្រាប់យើងក្នុងការបែកបាក់
So - អញ្ចឹង? - ♪ប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះ ... ♪
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រកួតប្រជែង។
សូមឱ្យហ្គេមឃ្លានចាប់ផ្តើម។
- ♪ពេលអ្នកទៅចូរទៅ Hm - ហឹម
♪ខ្ញុំមើលអ្នក♪♪
ហើយអ្នកភ្លឺហើយនិយាយថា♪
ពេលអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង♪
-អូ-អូ-អូ-អូ-អូ oh-
♪ពីជញ្ជាំងទៅជញ្ជាំង♪-អូ-អូ-អូ-អូ-អូ-អូ ♪
you បើអ្នកត្រូវការវាច្រើនជាង♪♪
គ្រាន់តែដកដង្ហើមអោយខ្ញុំ♪តោះ
មានកាហ្វេនោះ
- ♪ចងចាំថាអ្នកស្លៀកពាក់អោយខ្ញុំ♪ - ♪ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ
♪ explain អ្នកពន្យល់ពីវិទ្យាសាស្រ្តនៃការជ្រើសរើសផ្លូវ♪
♪ប៉ុន្តែពិតណាស់ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ♪
♪តើការសម្រាកខ្យល់យើងច្បាស់លាស់ដូច្នេះ♪
♪ឥឡូវនេះអ្នកបានទៅចូលទៅ ... ♪
អូអេ។ បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ប្រមូលរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
- អូ - ឬយ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាម។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ, មិនអីទេ?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំនៅ IPO របស់ខ្ញុំទេ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេប៉ុន្តែបាទ។
- គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
♪នៅពេលដែលពណ៌ប្រែទៅជា♪
អូហូអូអូអូអូអូ♪♪
បិទភ្នែករបស់យើងល្អជាង
♪ if ហើយបើអ្នកត្រូវការវាច្រើនជាង
♪♪គ្រាន់តែដកដង្ហើមអោយខ្ញុំ♪ហា
, នៅតែរកមិត្តរួមបន្ទប់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានមិត្តរួមបន្ទប់ម្នាក់។ ល្អ​ទាំងអស់។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។ វានិយាយអំពីមិត្តម្នាក់។
ហើយបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកមិត្តខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ហ៊ឺ?
ជីវិតហោះហើរដោយសាមូ។
យើងគិតថាយើងនឹងរស់នៅឋាននរកនៃពេលយូរមួយ,
ដូច្នេះយើងបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃត្អូញត្អែរអំពីលាមក,
ឬក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ, ស្តាប់លាមករបស់មនុស្សផ្សេងទៀត,
ដែលខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍នោះទេនៅក្នុង។
តើមានអ្វីអំពីលាមករបស់ខ្ញុំ? គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់នោះទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំមិនស្តាប់ក៏ដោយ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងវាប្រហែលជាវានឹងយឺតពេលហើយ។
ហើយវានឹងមិនមានពេលវេលានៅសល់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អស់ពេលទេបុរស។
ខ្ញុំមិនចង់សោកស្តាយដែលមិនបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ធ្វើ​វា។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើអ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានមុជទឹកនៅក្នុងអាងហើយគ្មានទឹក។
វាកើតឡើងពេលខ្លះ។
ទេគ្រប់ពេលវេលា។
លេខ
មិនមែនគ្រប់ពេលវេលា។
សូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មក! ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ប៉ូឡូ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Toni Navarro