សេជីន
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
កប់ជារៀងរហូត
លោក Feng ថ្មីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បញ្ហាគណិតវិទ្យាខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពេលនាងនិយាយភ្លាម ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចល្អដូចនាង
អ្នក​និយាយ​ថា​ជា​ស្ត្រី​ស្អាត​និង​អស្ចារ្យ​
មនុស្សប្រភេទណា
ដើម្បីឱ្យសមនឹងនាង
កុំគិតអំពីវា។
នាងល្បីរួចហើយ
មើល​នោះ​នែ
លោក Feng កំពុងរកមើលអ្នកនៅខាងក្រោម
ខ្ញុំបានឮពីសិស្ស
មាន Xiaokai ដ៏សង្ហាម្នាក់ដែលកំពុងដេញអ្នក។
វាគឺជាគាត់
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក​ដទៃ​ជា​មនុស្ស​សង្ហា និង​រួសរាយ
មិនដូចតូចផ្សេងទៀត។
Shizhen អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ឡើង
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅពេលណា?
រៀបការ
មិនទាន់បានគិតពីវានៅឡើយទេ
មិនអីទេមនុស្សល្អ
មួយ​ក្នុង​មួយ​លាន
មិនត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាទេ។
ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើងមានសំណាងណាស់ដែលបាននៅជាមួយគ្នា
ជីវិតរបស់ស្ត្រីគឺខ្លីណាស់។
អ្នកត្រូវតែរៀបចំផែនការសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ឆ្នាំគឺខ្លី
យើងនឹងរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយគ្នា
ខ្ញុំទៅមុន។
លាហើយ
យល់ព្រម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះភ្លាមៗ
នឹក​អ្នក
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីថ្នាក់
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានប្រាក់ខែ
សូម​មើល
ចុះការលេងថ្មីរបស់ Shang Xiaoyun វិញ?
ពេល​គាត់​មាន​លុយ គាត់​ចង់​ចិញ្ចឹម​មនុស្ស
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងទំហំ និងរូបរាងរបស់ខ្ញុំ
គួរតែមានតម្លៃខ្ពស់ជាងនេះ។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ
អ្នកមានតម្លៃណាស់។
យកប្រាក់ខែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការប្រើប្រាស់ផ្សេងទៀតសម្រាប់ប្រាក់នេះ។
យុវជន រ៉ុង ជា​អ្នកមាន និង​មាន​អំណាច
មិនគួរប្រញាប់ទេ។
តើអ្នកសន្សំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចង់សន្សំលុយទិញផ្ទះ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​ស្នាក់​នៅ​ក្រុង​ប៉ី​ពីង​ទេ?
បើ​ព្រោះ​តែ Meng Xu'an
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកកុំខ្លាច
មិនមែនទាំងអស់ដោយសារតែគាត់ទេ។
ពិត
ខ្ញុំ​ចង់​រក​កន្លែង​តាំង​លំនៅ
គិតអំពីវាផងដែរ។
គិតអំពីអនាគតរបស់យើង។
តើអនាគតរបស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា
វា​អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​អ្នក
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
ផ្លាស់ទី
កុំឱ្យអ្នកទិញអ្នកចង់ទិញ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកទិញច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
ស្ត្រីផ្សេងទៀតមាន
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមាន
មិនមានស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំមានច្រើនទៀត
ចុះបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង
រ៉ុក-ក្រដាស-កន្ត្រៃ
យើងឈ្នះ ខ្ញុំឈ្នះ
បងប្រុសរង់ចាំខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
កុំយំ
ឈឺទេ ក្រោកឡើង
ជួយអ្នកឃើញ
តើវាបានធ្លាក់ចុះនៅឯណា
បានដួលនៅលើជង្គង់
បងប្រុសនៅខាងមុខ
មក
ទៅលេងជាមួយពួកគេ។
គេកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅមុខអ្នក ឈប់យំទៅ
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ពេកក្នុងការដើរមិនឈប់ឈរ
លោកដូចជាកូនក្មេង
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីធ្វើជាគ្រូបង្រៀន?
អ្នកមើលពួកគេ។
សុទ្ធ
ពេញ​ដោយ​កម្លាំង
តើមានអ្វីកើតឡើង
បងស្រី
បងប្រុសគេមិនលេងជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអាចទៅជាយ៉ាងណា
យើង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​
ទៅយកប្អូនស្រីទៅ
ទៅ
បន្ថយល្បឿន ប្រយ័ត្នព្រិល
មក
រ៉ុក-ក្រដាស-កន្ត្រៃ
បងប្រុស​ច្បង
អ្នកគឺជាសត្វឥន្ទ្រី
យល់ព្រម ok មក
មក
អ្នកតាមវិធីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ
មិនអាចចាប់បានទេ។
មកចាប់យើង
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រញាប់ឡើង
នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ
ហេ
ជំរាបសួរបងប្រុស
ឪពុកភ្ញាក់ឡើង
ឥឡូវនេះ
គាត់បានសួរថាអ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកទៅ Peiping ដើម្បីនិយាយរឿង
ក្រោក​ពី​គេង
តើពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ។
ចិត្តស្ងប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាវាពីចង្កេះចុះក្រោម។
គ្រូពេទ្យកំពុងពិនិត្យគាត់
ការប៉ាន់ស្មានបឋម
ប្រហែល​ជា​គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​របួស​ឆ្អឹងខ្នង
គាត់ប្រហែលជាមិនទទួលយកការពិតនេះទេ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ា​ខឹង​ខ្លាំង​ពេល​ដឹង
វាយកម្ទេចដបទាំងអស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
គ្រូពេទ្យ​ត្រូវ​សុំ​ឱ្យ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ចាក់​ថ្នាំ​ឱ្យ​គាត់
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ស្ងាត់
ចុះចំណែកឯគ្រួសារវិញ?
ម្តាយ និងមីងរបស់គាត់នៅទីនោះជាមួយគាត់។
Fanghua ក៏បានទទួលដំណឹងនេះដែរ។
និយាយថានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
បងប្រុស Yun Chi បានទៅជាមួយនាង
ចុះពូ Zhao វិញ?
តើអ្នកសួរគាត់អំពីអ្វី
ឪពុកភ្ញាក់ឡើង
គាត់នឹងមិនមកទេ។
គាត់ក៏នៅទីនោះដែរ។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ?
ទេ
អ្នកបានប្រាប់ប៉ា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក
យល់ព្រម
បង​ប្រុស​ធំ
អ្នក និង លោក ហ្វេង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ
កុំនិយាយនៅចំពោះមុខឪពុក
យល់ព្រម
មិននិយាយ
មើលទៅល្អនៅទីនេះ
មក​ជិត​បន្តិច
សើចសប្បាយ
ត្រៀមខ្លួន
ល្អបីពីរមួយ។
ទីក្រុងប៉េកាំងត្រជាក់ណាស់។
សៀងហៃគួរតែក្តៅឡើង
ប្រហែល
ត្រជាក់ឬក្តៅ
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅជុំវិញ
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា
ជាការពិតណាស់មានភាពខុសគ្នាមួយ។
ដរាបណាខ្ញុំគិតពីអ្នក។
វានឹងមិនត្រជាក់ទេ។
រង់ចាំរហូតដល់និទាឃរដូវក្រោយ
តោះទៅសួន Beihai ដើម្បីជិះខ្លែង
យល់ព្រម
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​និយាយ​អំពី​អ្នក។
ឥឡូវនេះគាត់រស់នៅក្នុងសាលខាងលិច
ទៅ​ហើយ​និយាយ​សួស្តី​គាត់
មេវ័យក្មេង
ឪពុក
អ្នកអស់ដង្ហើមហើយ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី
បើមិនចង់រង់ចាំខ្ញុំ ចាកចេញទៅ
ចេញទៅ
រមៀល
បង​ប្រុស​ធំ
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានខ្ញុំ
ប៉ា​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​និស្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ម៉ាក់មិនចង់បម្រើគាត់ទៀតទេ
បង​ប្រុស​ធំ
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំបានឡើងមុន។
ឪពុក
អ្នកដឹងពីរបៀបត្រលប់មកវិញ
ស្ត្រីនោះ។
Ken ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ម៉េច​អ្នកដឹង
កុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសន្លប់
គ្រាន់តែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
រឿងដែលមិននឹកស្មានដល់
ដូច​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ​គ្រួសារ Du ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​នោះ​ទេ។
ប្រជាជនមកពីទូទាំងទីក្រុងស៊ាងហៃឥឡូវនេះ
ពួកគេសើចចំអកឱ្យគ្រួសាររបស់យើង។
វា​ជា​បង្គា​ជើង​ទន់
នេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
នេះជាមង្គលការរបស់គ្រួសារយើង
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះដាក់ឱ្យរឹងមាំ
តើវាយ៉ាងម៉េច
Meng Xian បានសម្លាប់នៅពីមុខគាត់
ហើយអ្នក។
គ្រាន់តែដឹងពីរបៀបគេចដោយងងឹតងងុល
នោះ​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច
ដៃ​របស់ Meng Xian
មានបងប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
បើខ្ញុំសម្លាប់ Meng Xian
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
តើខ្ញុំគួរពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
ប៉ានៅតែមិនដឹងដំណឹងល្អ
ស្ត្រី​ច្បង​នៃ​គ្រួសារ ម៉េង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកូនប្រុសមួយ។
ចិញ្ចឹមក្នុងគ្រួសារម៉េង
អាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ
អ្វី
ឈីងជី
Qingzhi ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនប្រុសមួយ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅឯការដេញថ្លៃ
ទោះបីជាវាមើលទៅខ្សោយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងភ្លាមៗ
នោះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ឪពុក
អ្វីដែលអ្នកឃើញគាត់
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
ម៉េង សៀន
រក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាការពិតណាស់បន្ទាប់ពីសម្លាប់អ្នកនិងខ្ញុំ
ជួយក្មួយប្រុសរបស់គាត់។
យក​កៅអី​មេ​គ្រួសារ​រ៉ុង
ជាសំណាងល្អ ជីវិតរបស់ខ្ញុំធំណាស់។
រក្សាទុកដោយ Shizhen
និយាយ​ដល់​ចំណុច​នេះ ប៉ា​សូម​អរគុណ​ដល់​លោក ស៊ីជិន។
សូមអរគុណដល់នាង
ខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះ
វាជាឥណទានរបស់នាងទាំងអស់។
ស្ត្រីនោះ។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ចារកម្ម​របស់ Meng Xian ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយថានាងមានបញ្ហា
ខ្ញុំរំលឹកអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
អ្នកត្រូវបានបញ្ឆោតដោយនាង
ចិត្តល្អណាស់។
អូនមិនសក្តិសមជាកូនបង រ៉ុង ឌីងគន
បាទ
ខ្ញុំច្បាស់ជាខ្សោយជាងឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកអាចសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
ឈប់​និយាយ
ប្រគល់ត្រារបស់ខ្ញុំមកវិញ
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​អន្តរាគមន៍​របស់​អ្នក​ក្នុង​កិច្ចការ​របស់​គ្រួសារ Rong ទេ។
អ្នកនៅតែផ្តោតលើការអាន
អ្នកប្រគល់ត្រារបស់ខ្ញុំមកវិញ
ប្រគល់ត្រារបស់ខ្ញុំមកវិញ
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ប៉ាមិនអីទេ។
កាន់តែប្រសើរឡើង
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​របស់​ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យស្វែងរក
អ្នកជំនាញខាងសរសៃប្រសាទល្អបំផុត
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់នៅញូវយ៉ក
ខ្ញុំបានទាក់ទងរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យដោយផ្ទាល់
តើអ្នកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នក
អា​អត់ពូជ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដណ្តើមអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ?
តិចជាងមួយខែ
ស្លាបរបស់អ្នកនឹងរឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហោះហើរចេញ
អ្នកជា​អ្វី
អ្នកគ្រាន់តែជាមួយ។
កូនឆ្កែដែលមានធ្មេញមិនទាន់ចប់
បង្ហាញខ្ញុំពីទ្វារពីរថ្ងៃ
អ្នកចង់ធ្វើជាម្ចាស់នៃគ្រួសាររ៉ុង។
Rong Dingkun មិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកទេ។
ប្រគល់ត្រារបស់ខ្ញុំមកវិញ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ដាក់បោះពុម្ពរបស់ខ្ញុំ
អ្នកប្រគល់ត្រារបស់ខ្ញុំមកវិញ
ប្រគល់ត្រារបស់ខ្ញុំមកវិញ
ត្រារបស់ខ្ញុំ
asshole
ខ្ញុំមិនមានកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
ដូចជាល្ងង់
ដូចជាកំសាក
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​យក​មុខ​របរ​ជា​គ្រួសារ​ក៏​ដោយ
ទៅកូនប្រុសរបស់ Qingzhi
ខ្ញុំក៏មិនផ្តល់ឱ្យអ្នកដែរ។
ចេញពី​ទីនេះ
ប៉ាអ្នកអស់កម្លាំង
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
មេវ័យក្មេង
ឱ្យគាត់បាញ់មួយ។
បាទ​បាទ
មក
អា​អត់ពូជ
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ
វា​នឹង​ល្អ​មួយ​រយៈ​ទៀត។
វានឹងមិនអីទេ។
គ្រួសារ​រ៉ុង​និង​គ្រួសារ​ម៉េង​ត្រូវ​គ្នា​
គ្មាន​អ្នកណា​អាច
អាចញ៉ាំបានក្នុងពេលតែមួយ
បន្តប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ
គ្មានអ្វីក្រៅពីការធ្វើជាអ្នកឈ្លើយនោះទេ។
ថោកជាងអ្នកនេសាទផ្សេងទៀត។
ឪពុក
គ្រួសារ Rong មិនមែនជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​គាត់​ផ្ទាល់
និងបញ្ចុះសពគ្រួសាររ៉ុង
Fanghua បានធ្វើកំហុសរួចហើយដោយសារតែអតីតកាលរបស់អ្នក។
បានបង់ថ្លៃយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ការពារ​ជន​ស្លូតត្រង់​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
ឪពុក
អ្នកតែងតែដឹង
អាជីវកម្មគ្រួសារខ្ញុំទៅគ្រួសាររ៉ុង
គ្មានការប្រាក់
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រួសារ​រ៉ុង​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ខ្ញុំ
នេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់គ្រួសារ
ឪពុក
ពេលវេលារបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
បង​ប្រុស​ធំ
ប៉ាវាយអ្នក។
ប៉ាពិតជាមិនអាចយល់បាននៅពេលនេះ
ទះ​កំផ្លៀង​បើ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
និយាយថាយើងនឹងសម្លាប់គាត់
ប៉ាទើបតែចេញពីពេទ្យ
បានបិទម្តងទៀត
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មានផ្លូវទទួលយកការពិតនេះទេ។
អ្នក​អាច​បញ្ចេញ​តែ​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំយកវាធ្ងន់ធ្ងរពេក
ប៉ាគឺជាមនុស្សដែលមានស្មារតីបែបនេះ
អាចម៍ផ្កាយដើរជំហាន
តែងតែនៅក្នុងស្មារតីខ្ពស់។
បង​ប្រុស​ធំ
តើរបួសឪពុករបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយនៅពេលណា?
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្រ្តបច្ចុប្បន្ន
គ្មានផ្លូវល្អទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់ឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចឃើញវាឆាប់ទេ?
កុំ​បារម្ភ
ជាមួយ​ខ្ញុំ
ម្តាយ
កាហ្គាមី
វាដំណើរការល្អ។
មិនអាក្រក់​ទេ
ពូ Zhao មក​មើល​ឪពុក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ឪពុកខ្ញុំលេបថ្នាំ ហើយដេកលក់
ប្រពន្ធ​ថា​ឯង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ជូនខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
សភាពាណិជ្ជកម្មមានឯកសារជាច្រើន។
ត្រូវតែចុះហត្ថលេខា និងបោះត្រាដោយបងប្រុសគុន
តើជំពូកនៅជាមួយខ្ញុំនៅឯណា?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត
ផ្លូវចិត្តមិនស្ថិតស្ថេរ
ឆាប់ខឹង
វា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​រឿង​ឥឡូវ​នេះ។
កិច្ចការជំនួញ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសកម្មភាព
លោកពូ Zhao យល់ស្របទេ?
ពូ Zhao ខ្ញុំកើតចេញពីគ្រួសារ Rong
មរណៈ​ជា​ខ្មោច​ត្រកូល​រ៉ុង
មានអ្វី
ទោះបីជាមានបញ្ជាក៏ដោយ។
មេវ័យក្មេងអាចកូរធ្នឹម
ចៅហ្វាយអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព
មែនទេ?
នោះជាការល្អ។
តោះ​ទៅ​រៀន​និយាយ
យល់ព្រម
បងថ្លៃ​ស្រី
អត់ទោស
ម៉ាក់មិនអីទេ?
រឿងមួយទៀត
ឥឡូវ​នេះ សង្គ្រាម​នៅ​ភាគ​និរតី​មាន​ភាព​តានតឹង
អារក្ស​ចូល​ចោមរោម​នៅ​នឹង​កន្លែង
ទំនិញ​មក​ពី​ខាង​ត្បូង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​២​ដង​ហើយ។
មេទ័ពរវល់ប្រយុទ្ធ
គ្មានពេលសម្រាប់យើងទេ។
បន្ទាប់មកបញ្ឈប់វា។
ជិតដល់ចុងឆ្នាំហើយ។
ជូនបងប្អូនខាងក្រោមវិស្សមកាល
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​គ្រួសារ ម៉េង ថ្មីៗ?
មិនមានចលនាធំទេ។
គ្រាន់តែសម្លឹងមកយើង
ជៀសវាងការប្រឈមមុខដាក់គ្នាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គ្រួសារម៉េងត្រូវគ្នាជាមួយយើង
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយបានកើតឡើង
ទាំងពីរនឹងត្រូវបាត់បង់
ពេល​វេលា​មក​ដល់​ហើយ សូម​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​រើស​យក​របស់​ថោក
វាគ្រាន់តែថាឪពុករបស់អ្នកមិនអាចលេបខ្យល់ដង្ហើមអាក្រក់នេះបាន។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​គាត់​ទេ។
ប៉ះពាល់​ដល់​ផលប្រយោជន៍​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង
ក្រៅពីនេះបងប្អូននៅក្រោមដៃខ្ញុំ
វាត្រូវបានលើកឡើងដោយពូ Zhao ។
ប្រសិនបើមានការសម្របសម្រួលក្នុងជម្លោះបែបនេះ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះពូ Zhao ទេ?
ពូ Zhao
ខ្ញុំ​ក្មេង
លក្ខណៈសម្បត្តិតូចតាច
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​លោក Rong Dingkun។
ខ្ញុំ​ដឹង
អតីតយុទ្ធជនជាច្រើននៃក្រុមហ៊ុនមិនយល់ស្របជាមួយខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចកាន់តំណែងនេះបាន
វាទាំងអស់ដោយសារតែពូ Zhao អ្នកគាំទ្រខ្ញុំ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
Rong Jiashang រក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសមភ្លាមៗ?
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលអាជីវកម្ម
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ
គ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។
ប្រាប់​ការពិត
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ
ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​យើង​អាច​ទម្លាក់​ប្រទេស​
ប៉ុន្តែ
ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររ៉ុងមានការរីកចម្រើន
វាអាស្រ័យលើអ្នកយុវជន
ពូ Zhao អ្នកពិតជាបាននិយាយទៅកាន់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយមនុស្សចាស់
តោះនិយាយជាមួយពូ Zhao
ខ្ញុំចង់កែសម្រួលឧស្សាហកម្មមួយចំនួនរបស់គ្រួសាររ៉ុង
អាជីវកម្មខ្លះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក
ផលចំណេញសុទ្ធគឺ ផលដែលមិនបានទទួល
ខ្ញុំចង់បង្កើតអាជីវកម្មទាំងនេះ
បង្រួមអប្បបរមា
បន្ទាប់មកឈប់
ពូ Zhao
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
តើ Kashang សំដៅលើអាជីវកម្មអ្វី?
ផ្សែង​ធំ
ខ្ញុំ​ដឹង
លក់បារីធំ
បាន​ចាក់​គ្រឹះ​យ៉ាង​រឹង​មាំ​សម្រាប់​គ្រួសារ​រ៉ុង
អាជីវកម្មនេះបានជួយគ្រួសារ Rong ជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែផ្លូវមិនវែងទេ។
ឈឺចាប់ពេក
ពោរពេញដោយអំពើបាប
បើ​យើង​មិន​កែ​សម្រួល​ឧស្សាហកម្ម​គ្រួសារ​រ៉ុង​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
នឹងត្រូវបានចងនាពេលអនាគត
ជារៀងរហូតនៅក្នុងទីងងឹត
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឈប់
គ្រួសារ Rong ទទួលរងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ Jia Shang
ចំណេញច្រើននៅទីនេះ
តើអ្នកអាចនិយាយថាឈប់ដោយរបៀបណា
អ្វី​ដែល​គ្រួសារ​រ៉ុង​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ គឺ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់ និង​មិន​សម​ហេតុផល
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឪពុកខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ
និយាយអាក្រក់
នោះគឺជាការសងសឹក
ខ្ញុំធ្វើទាំងនេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​
ដល់គ្រួសាររ៉ុង
គុណធម៌បន្តិចទៀត។
វាងាយស្រួលក្នុងការបញ្ឈប់អាជីវកម្មបារីធំ
ប៉ុន្តែ​តើ​បង​ប្អូន​ទាំង​នេះ​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
ធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើ
បែក​គ្នា​ស្រួល​ប៉ុណ្ណា?
បង្កើតឡើងដោយមនុស្ស
រឿងល្អទាំងអស់មកដល់ទីបញ្ចប់
ពូ Zhao បានជួយឪពុកខ្ញុំ
គាត់​ជា​វីរជន​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​បំផុត​ក្នុង​គ្រួសារ​រ៉ុង​របស់​យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះនៅពេលដែលខ្ញុំទៅ
អរគុណពូ Zhao ដែលបានមើលថែគ្រួសារយើង
ខ្ញុំលឺថាប្រពន្ធខ្ញុំមិនល្អ
មើលទៅល្អថ្ងៃនេះ
កូនៗហៅខ្ញុំថាពូ
គឺជាគ្រួសារមួយ។
គ្រួសារថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក
គួរតែ
រីករាយ
បងស្រី
ទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន
លោករ៉ុងភ្ញាក់ឡើង
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ផ្លូវរបស់ធនាគារពាណិជ្ជ Rongjia បានធ្លាក់ចុះម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ទំនិញមួយបាច់ទៀតត្រូវបានរាយការណ៍។
ពួកគេ​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ឃុំខ្លួន
ទោះបីពេលនេះ លោកគ្រូ រ៉ុង ភ្ញាក់ឡើងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារនេះនៅតែជា Rong Jia ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីនៅទីបញ្ចប់
បងស្រី
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សំខាន់​ក្នុង​ការ​ចាប់​យក Rong Jiashang
ដរាបណាអ្នកទាំងពីររៀបការ
អូនជាស្រីកំណាន់របស់ត្រកូលរ៉ុង
បងធំទើបតែស្លាប់
លើកឡើងវាឥឡូវនេះ
ប៉ានឹងមិនយល់ព្រមទេ។
អ្វី​ដែល​លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត, Rong Jiashang
តើ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក រ៉ុង ឌីង​ឃុន អាច​បង្ខំ​បាន?
បញ្ហា​នេះ
ត្រូវតែទទួលយកទិដ្ឋភាពវែង
អ្នក​បន្ត​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​មើល​គ្រប់​ចលនា​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង
បើមានព័ត៌មានអ្វី សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាម
រ៉ុង ជីចាង
មិនយូរមិនឆាប់ វានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
គាត់មិនអាចគេចផុតបានទេ។
លោកម្ចាស់កាសែតរបស់អ្នក។
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី Rong Jia ត្រលប់​មក​វិញ។
តើមានចលនាទេ?
Hui Qiye
Zhao Huaan ការរត់ពន្ធឯកជនរបស់ថ្នាំជក់ និងដី
បន្ទាប់ពី Rong Jiashang បានដឹង
បានធ្វើការដោះសារ
អនុញ្ញាតឱ្យបុរសរបស់គាត់ទាំងអស់ទៅ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ឲ្យ​បុគ្គលិក​ធម្មតា​ដំឡើង​ប្រាក់​ខែ
អាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរដែលគួរធ្វើគឺបរាជ័យ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកដឹកនាំទាំងនោះមិនអាចខុសទេ។
មិនហ៊ាននិយាយ
សម្លាប់មាន់ដើម្បីព្រមានស្វា
ទិញបេះដូងមនុស្ស
នេះគឺជា Rong Jia
នៅមានវិធីមួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំក៏បានឮ
Rong Jia ចេញបញ្ជាថ្មី។
អាជីវកម្មទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុន Rongjia
ត្រូវតែមើលឃើញដោយគាត់
ប្រតិបត្តិដោយមានហត្ថលេខា និងត្រារបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវិធីនេះ។
ប៉ុស្តិ៍​សម្រាប់​គ្រួសារ​រ៉ុង​រត់ពន្ធ​បារី​ធំៗ​នឹងត្រូវ​កាត់ផ្តាច់​
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការទទួលបានចំណុចទាញណាមួយ។
ចុះ​ចំណែក​លោក រ៉ុង ឌីង​គុន?
ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​មិន​ដែល​ចេញ​មក​ក្រៅ​ទេ។
ថ្មីៗ​នេះ គ្រួសារ​រ៉ុង​បាន​ដំឡើង​ប្រាក់​ឈ្នួល​ប្រាំ​ដង
កំពុងរកមើលអ្នកថែទាំ?
នេះ រ៉ុង ឌីងគុន
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសុបិន្ត
Hemiplegia នៅអាយុនេះ។
ហើយ​អំណាច​ក៏​ត្រូវ​បាន​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ដក​ចេញ​ដែរ។
ទេវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់មើលគ្រួសាររ៉ុងឡើងចុះ
ប្រពន្ធនិងគ្រួសារបែកបាក់
រឿងមួយទៀត
ផ្ទះរបស់កញ្ញា ហ្វេង
យើងបានរកឃើញ
Seven Lord តើអ្នកចង់បានទេ?
មិន​ចង់
គ្រាន់តែដឹងថានាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូលមក
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរមានភ្ញៀវ
ណាត់ជួបអ្នកតែម្នាក់ឯង
មើលខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​បាន​បន្សល់​ទុក​កំណត់​ត្រា
និយាយថាអ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកឃើញវា។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល
ចេញទៅមុន។
បាទ​បាទ
ថៅកែ ម៉េង
លោក Yang ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ការ​គោរព
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បានមកអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​មេ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​កញ្ញា Du
ខ្ញុំក៏បានឮ
អ្នក​បាន​យក​លុយ​ច្រើន​សន្ធឹកសន្ធាប់​ពី​លោក រ៉ុង ឌី​ង​ឃុន
របៀប
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
រត់គេចខ្លួន
តើខ្ញុំអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ?
តើ រ៉ុង ឌីងឃុន ជាមនុស្សបែបណា?
ថៅកែ​ម៉េង​នឹង​មិន​ដឹង
គាត់ភ្ញាក់ហើយឥឡូវនេះ
ច្បាស់ជានឹងបញ្ជាឱ្យខ្ញុំតាមប្រមាញ់
ឥឡូវនេះឆ្នេរសៀងហៃទាំងមូល
ប្រជាជនរបស់ Zhao Huaan មានគ្រប់ទីកន្លែង
សូម្បីតែគ្រួសារ Du ក៏មិនអោយខ្ញុំទៅដែរ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាថៅកែ Meng កំពុងស្វែងរកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើនរបស់ Rong Dingkun នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យតែ​ថៅកែ​ម៉េង​សុខចិត្ត​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ​
យ៉ាង
ត្រូវប្រាកដថាដឹង
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវមើលព័ត៌មាននេះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន
មើលជាមុនសិន
បើសិនជា​អ្នក​ចង់
តម្លៃអាចចរចារបាន។
របៀបលក់នេះ។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
នេះក៏ស្អាតដែរ។
នេះជាអ្វីដែលយើងទើបតែទទួលបាន
បងស្រី Sejin
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ
Shaoqing
បងស្រី
ខ្ញុំពិតជាគួរនិយាយអរគុណ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែរស់នៅ
ជីវិតដូចជាឋាននរក
គឺ​អ្នក
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតថ្មី។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ជួបគ្នាម្តងទៀត
តើអ្នកបានទៅប្រទេសជប៉ុនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
លើកនេះត្រឡប់ទៅក្រុងប៉ីប៉ីងវិញ
គ្រាន់​តែ​ទៅ​កំដរ​ប្ដី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជំនួញ
គាត់គឺជាអ្នកការទូត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុង peiping
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​នៅ​សាលា​មួយ​នៅ​ក្រុង​ប៉ីពីង
តើវាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដែលរំខានអ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
លើសពីនេះ នារីវ័យក្មេងទាំងពីរនាក់ត្រូវបានចូលរៀននៅសាលាកុមារី។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន
រួចរាល់​ហេ​ី​យ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានការងារនេះនៅ Peiping
តើអ្នកស្គាល់បងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើពេលនេះនាងយ៉ាងម៉េចហើយ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីផ្ទះរបស់ Rong
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
បងស្រីរបស់អ្នកបានផ្តល់កំណើតដល់ម្ចាស់វ័យក្មេង
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គ្រួសារ រ៉ុង មិនគួរធ្វើបាបនាងទេ។
វាជាក្មេងប្រុស
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងបានក្លាយជាការពិត
ជាការពិតនៅពេលក្រោយ
បងស្រីរបស់អ្នកក៏ចង់យល់ដែរ។
នាងអាចយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកចាកចេញដែរ។
តាមពិតវាជារឿងល្អ។
ជាពិសេសបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ថា​បើ​មាន​ឱកាស​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញដល់អ្នក
នាងនឹកអ្នក។
មានឱកាសនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទៅសៀងហៃដើម្បីជួបនាង
ខ្ញុំនឹងទុកអាសយដ្ឋានឱ្យអ្នក។
សុខភាព​គ្រូ​ក្មេង​មិន​សូវ​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យដែលបងប្រុសខ្ញុំធ្វើការ
ប្រសិនបើអ្នកនឹកបងស្រីរបស់អ្នក។
សរសេរសំបុត្រទៅនាង
ទៅអាសយដ្ឋានមន្ទីរពេទ្យរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
យល់ព្រម
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅនាង
Shaoqing
ថែរក្សានាពេលអនាគត
ដូច​អ្នក​ដែរ
ឪពុក
ពេលវេលាដើម្បីបរិភោគ
កំណើត Breech
អ្នកនៅតែមានមុខ
ខ្ញុំ​ខំប្រឹង​ធ្វើការ
អាជីវកម្មគ្រួសារដែលត្រូវបានសាងសង់សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែទាំងអស់។
អាជីវកម្មគ្រួសារដែលខ្ញុំរកបាន។
វាខូចទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំចង់ជក់បារី
ខ្ញុំ​នឹង​ជក់ ខ្ញុំ​នឹង​ជក់​បារី​ធំ
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកឈឺខ្នង
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្តិច
ខ្ញុំ​ឈឺ
ខ្ញុំ
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឪពុក
មុនពេលអ្នករៀបការជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានប្រពន្ធកូនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
រ៉ុង ជីចាង
កាហ្គាមី
អ្នកបានធំឡើង
ឪពុក
អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ
តើអ្នកមានកូនមួយគូទេ?
ទេ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងជំនាន់របស់យើង។
កូនប្រុសតែមួយ
នៅពេលអ្នកកើត
ពេញប្រាំមួយផោននិងប្រាំបី taels
ប៉ុន្តែធ្វើបាបម្តាយរបស់អ្នក។
យំនោះ។
នោះ​អាច​បំផ្លាញ​ដំបូល​។
មុខ​របស់ខ្ញុំ
មកផ្លូវឆ្ងាយ
ឪពុក
ខ្ញុំបានលឺពីមុនមក
អ្នកមានប្រពន្ធនិងកូន
តើអ្នកណាបានឮ
លោកពូ Zhao
និង
និយាយថាពួកគេបានស្លាប់
ទេ
នោះជារបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាពីមុន
ខ្ញុំមានពូម្នាក់
តើអ្នកសុំនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ប៉ាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាកូនប្រុសដំបូងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើមានបងស្រីនៅពីមុខខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំជាកូនប្រុសដូចអ្នកដែរ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ
ឪពុក