世真
我怎么能让你知道呢
我会将这个秘密
永远掩埋
这位新来的冯先生真厉害
我不懂的数学题
她稍微一讲我就明白了
真希望有一天我能跟她一样厉害
你说这么美丽优秀的女人
到底什么样的男人
才能配得上她呀
你别想了
她已经名花有主了
你瞧那
冯先生 楼下有人找你
我听学生们说
有个英俊小开在追求你
就是他啊
我看他人长得英俊又亲和
和其他小开不一样
世真 你可要抓紧啊
你们打算什么时候结婚啊
结婚
还没想好呢
不是吧 多好的人哪
简直万里挑一
罗曼史小说里也找不到
这么优秀清标的
太可惜了
能在一起就是幸运的事了
可惜什么呀
女人年华短暂
你也要为自己做打算才好
年华短暂
我们都会享受在一起的每一天的
我先走了
回见
好
你怎么突然来了
想你了
就来接你下课
我领薪金了
请你去看
尚小云的新戏怎么样
先生一有钱就想着养男人了
不过以我的身材和容貌
应该值得更高的价格
在我的心里呀
你非常非常值钱
把我一辈子的工资
加起来都不够呢
但是这个钱我还有别的用处
容大少爷财大气粗的
应该不急这一时半会儿吧
你要攒钱干什么啊
我想攒钱买房子
你是打算留在北平了吗
如果是因为孟绪安的话
我可以解决
有我在 你不用怕
也不全是因为他
其实
我早就想找个地方安定下来
也好好地想一想
想想我们的将来
我们将来会怎么样
那要看你
怎么对我了
快走吧
不让你买你偏要买
你说你买这么多东西做什么
我又用不完
我不管
别的女人有的
我的女人也得有
别的女人没有的
我的女人更得有
那你把我惯坏了怎么办
我愿意啊
石头剪刀布
我们赢了 我赢了
哥哥等等我
怎么了
别哭呀
摔疼了吗 来快起来
帮你看看
摔着哪儿了
摔着膝盖了
哥哥在前面呢
来
去找他们玩吧
他们在前面等你呢 不哭了啊
走路都走不稳的样子太可爱了
先生喜欢小孩子
当然喜欢了
不然为什么做老师呢
你看他们的眼神
那么纯粹
又充满朝气
怎么了
姐姐
哥哥他们不和我玩
怎么会呢
我们这么可爱为什么不一起呢
走 姐姐带你去
走
慢点啊 下雪 小心
来
石头剪刀布
哥哥
你来当老鹰
好呀好呀 来
来
你往这边
往这边
抓不着
来来来 捉我们呀
大家抓紧了
这边这边
喂
喂 大哥
爹醒了
就在刚才
他问你在哪儿
我说你去北平谈事了
醒了
现在情况怎么样
脑子挺清醒的
但是腰部以下都没有知觉了
医生在给他做检查呢
初步估计
应该是子弹伤了他的脊椎
他恐怕不会接受这样的事实吧
可不是吗
爹知道了以后大发雷霆
把医院的吊瓶全都砸了
医生不得不让护士给他打针
才让他安静下来的
家里其他人呢
妈妈和姨娘们都在里面陪着他呢
芳桦也接到了消息
说会尽快赶回来
云驰哥陪着她
赵叔呢
你问他干嘛
爹醒了
难道他不过来吗
他也在的
大哥要和他说话吗
不了
你和爹说
我明天一早回去
好
大哥
你和冯先生
以后怎么办
这和你没关系
你帮我个忙
别在爹面前提起她
好
不提
好 看这里啊
靠近一点啊
笑得开心一点
好 来 准备啊
好 三 二 一
北平好冷啊
上海应该已经转暖了吧
也许吧
是冷是暖
如果你不在身边
又有什么区别呢
当然有区别了
只要我想着你
就不会冷了
等到来年开春了
我们去北海公园放风筝吧
好啊
你回来了
你爹打醒来就一直念叨着你
他现在住在西堂
你过去给他请个安吧
大少爷
爹
您消消气
医生说这样对您身体不好
那你想让我怎么样
不想伺候我就滚
滚出去
滚
大哥
没事了
我已经回来了
一切有我
爹爹醒来以后性情大变
妈妈都不愿意来伺候他了
大哥
你一会儿要当心
放心吧
我先上去了
爹
你还知道回来啊
那个女人
肯放你回来了
您又是如何知道的
你别以为我昏迷不醒
就什么都不知道
没出息的东西
就这么着就跟杜家解除了婚约
连下了定的彩礼都没要回来
现在全上海的人
都在笑话我们容家
是软脚虾
这是我自己的婚事
我会用我自己的方式来解决
这是我们容家的婚事
你有什么资格自己做主啊
你看看你现在把商行
办成什么样子了
孟绪安杀到了眼前
你呢
就知道一味地躲避退让
这可就有点难办了
孟绪安手上
有我同父异母的亲兄弟
我要是杀了孟绪安
你说我杀不杀我的兄弟呢
如果我杀了的话
您老醒过来
我该怎么交代
你胡说什么
爹还不知道这个好消息呢
孟家的大小姐
给您生了一个儿子
养在了孟家
今年十七岁了
什么
青芝
青芝给我生了个儿子
我在拍卖会上和他见了一面
虽然看起来孱弱了一些
但是一眼就知道
那是我的亲兄弟
爹
您见到他的话
会不会很欢喜呢
孟绪安
养着我的儿子
他到底要干什么
还能干什么
当然是把你我杀了之后
扶他的亲外甥
坐上容家家主的位置
好在我命大
被世真给救了
说起来爹还要感谢世真呢
多亏了她
我才能站在这里
这都是她的功劳
那个女人
不就是孟绪安的探子吗
我早就跟你说过她有问题
我一再地提醒你
你一再地被她蛊惑
如此心慈手软
你根本不配做我容定坤的儿子
是
我确实比爹要软弱了一些
我还没有心狠手辣到
能对自己的亲兄弟下毒手呢
你给我闭嘴
把我的印还给我
从今天起
容家的事用不着你插手
你还是专心读书去
你把我的印还给我
把我的印还给我
我倒是有一个想法
爹身子不好
还是好好养病吧
公司的事情就交给我来打理
我已经托人找了
最好的神经科医生
听说他在纽约
我已经联系好了
我会亲自送您去看病
您看如何
你
你这个畜生
你是要夺我的权吗
才短短不到一个月
你翅膀就长硬了
就想自己飞出去了
你是个什么东西
你不过就是个
牙还没长齐的狗崽子
给我看了两天门儿
你就想给容家当家做主了
我 我容定坤还没死呢
还轮不到你
把我的印还给我
还给我 你
把 把我的印
还给我
你把我的印还给我
把我的印还给我
我 我的印
混蛋
我没有你这个儿子
我没你这个儿子
你跟你那个娘一样
一样蠢
一样懦弱
我就算是把家业
给了青芝的儿子
我也不会给你
你给我滚
爹你累了
好好休息吧
大少爷
给他打一针
是 是
来
你这个畜生
别碰我
一会儿就好了
马上就好
容家和孟家势均力敌
谁也没有能力
能把对方一口气吃掉
现在继续争斗下去
无非就是作为鹬蚌
便宜了其他的渔翁罢了
爹
容家不是你一个人的
我不能任由你
因为自己的私怨
而把容家葬送掉
芳桦已经因为你过去犯下的错
付出了惨痛的代价
我还要保护其他无辜的人
爹
您一直都知道的
我对容家的家业
没有什么兴趣
但是从现在开始
容家由我来掌管
这才是对容家最好的选择
爹
您的时代已经过去了
好好休息吧
大哥
爹爹打你了
爹爹现在真的没办法讲道理了
稍有不如意就打骂
说我们要害他
爹刚刚出院
身体又残疾了
恐怕没有办法接受这样的现实
只能对身边的人发泄
你就别太往心里去了
爹爹原来多精神的一个人呢
走路大步流星
随时都神采奕奕的
大哥
你说爹的伤什么时候能好啊
以现在这样的医学技术
暂时没有什么好的办法
只希望他现在
能够早日看开吧
放心吧
有我在呢
妈妈
嘉上
一路可还顺利
还挺好的
赵叔是来看我爹的吧
我爹吃了药已经睡下了
太太说你回来了
晚上请我吃个饭
另外
商会还有几份文件
需要坤哥签字和盖章
章在我那里呢
我爹这次受挫
精神不是很稳定
暴躁易怒
现在不方便处理事情
商行的事情
就由我代理
赵叔您不介意吧
赵叔我生是容家的人
死是容家的鬼
有任何事情
尽管吩咐
少爷能挑起大梁
老爷才能安心养病
不是吗
那就好
我们去书房谈谈吧
好
嫂子
失陪
妈 没事吧
还有一件事情
现在西南战事吃紧
地方上妖魔横行
南面来的货已经被劫了两次了
大帅们忙着打仗
也没时间顾着咱们
那就先停运吧
正好到了年关
给下面的兄弟放个假
孟家最近什么情况
大动静倒是没有
就是虎视眈眈一直盯着我们
能不正面冲突就尽量避免
孟家与我们势均力敌
一旦大动干戈地厮杀
一定会两败俱伤
到时候平白让旁人捡了便宜
只是你爹咽不下这口恶气啊
不能因为他一个人的恩怨
就影响到容家的利益
况且手底下的那些兄弟
都是赵叔你培养起来的
如果折损在这样的冲突里
赵叔难道不心疼吗
赵叔
我年纪轻
资历小
如今能坐到这个位置上
不过就是因为
我是容定坤的儿子罢了
我知道
公司的几位元老都不服我
如今我能坐稳这个位置
都是因为赵叔你支持我
你的这份恩情
容嘉上铭记于心
怎么突然这么客气啊
自打你进了商行
办的每件事情
没有一样是不好的
说句真心话
现在时代变了
你爹和我们能把江山打下来
但是
要让容家发扬光大
还是得靠你们这些年轻人哪
赵叔你真是说到我心里面去了
不瞒你说
我心里有一些事情
一直想找一个长辈商量一下
不妨和赵叔讲讲
我想将容家的一些产业调整一下
有些生意太过于伤天害理
赚的净是不义之财
我想将这些生意
尽量缩减
然后停掉
赵叔
你觉得呢
嘉上指的是哪些生意啊
大烟
我知道
卖大烟
给容家打下了坚实的基础
这生意支撑了容家很多年
但是这条路 并不长远
又太过伤天害理
充满罪恶
如果我们现在不调整容家的产业
将来就一定会被束缚
永远沉沦在见不得光的地方
可一旦停掉
容家损失惨重啊嘉上
这里边利润实在太大了
怎么能说停就停呢
容家现在做的伤天害理的事
还不够多吗
我爹现在这个样子
说难听的
那就是报应
我做这些
就是想给我爹
给容家
多积点德罢了
停掉大烟生意容易
可这帮兄弟怎么养活
干我们这行的
散伙哪那么容易啊
事在人为
天下没有不散的宴席
赵叔辅佐了我爹一场
是我们容家最劳苦功高的功臣
我一定不会亏待你
我不在的这些日子里
多亏了赵叔照顾我们家
之前听说太太身子不好
今日看见气色还不错
你们几个孩子叫我一声叔
便是一家人
一家人互相照顾
也是应该的
干杯
姐
刚得到消息
容老爷醒了
最近几日
容家商行航线屡屡受挫
前几天还有一批货物被举报了
都给扣押起来了
虽然说现在容老爷已经醒了
但这个家还是容嘉上来当
你到底想说什么
姐
现在是抓住容嘉上的关键时侯
只要你俩结婚
你就是容家的女主人
大哥刚死 丧期未满
现在提这事
爹都不会同意的
更何况容嘉上
他现在是容定坤能逼迫得了的吗
这事
还得从长计议
容家的一举一动你继续派人盯着
有什么消息立刻汇报给我
容嘉上
迟早会是我的
他逃不掉的
先生 您的报纸
容嘉上回来有几天了
没有什么动静吗
回七爷
赵华安私底下偷运烟土的事情
容嘉上发现了以后
找了个借口
把他的手下全给开了
然后还给正经职员涨了薪资
该做的正经生意一桩没落
让那些董事们一点都揪不出错
敢怒不敢言
杀鸡儆猴
收买人心
这个容嘉上
还是有一些手段的
我还打听到
容嘉上又下了新的命令
所有容家商行的生意
必须由他亲自过目
持有他的签名和印章才能施行
但是这样一来
容家走私大烟的渠道就会被截断
我们很难再抓到什么把柄
容定坤呢
一直待在宅子里就没出来
容家最近涨了五倍的工资
找看护呢
这个容定坤啊
连做梦都不会想到
在这把年纪就半身不遂
而且大权还被儿子给夺走
不 这对我来说还不够
我想要他看着容家上下
妻离子散 家破人亡
还有一件事 七爷
冯小姐的住处
我们查到了
七爷要不要
不要
只要知道她安好
我就知足了
进来
七爷 有位客人来访
指名要单独见您
单独见我 什么人
他没说 只留了一张字条
说您看了就知道了
让他进来
你先出去吧
是 是
孟老板
杨先生 好久不见
我知道我来得很冒昧
但我实在是没办法了
才来求您
求孟老板救我
你和杜小姐的韵事我有所耳闻
我还听说
你卷走了容定坤不少钱
怎么
现在想回来了
逃
我逃得了吗
容定坤是什么样的人
孟老板不会不知道
他如今醒了
一定会下令追杀我
现在整个上海滩
到处都是赵华安的人
连杜家也不会放过我
我
我实在是走投无路了
我知道孟老板也在找我
我手上确实有不少容定坤的秘密
只要孟老板愿意保我一命
杨某
定当知无不言
那我就要看你手上这个情报
有多少价值了
这个多少钱
您先看一看
如果有想要的
价格好商量
这个呢 这个怎么卖
您眼光真好
这个也挺好看的
这是我们刚进的货
世真姐姐
给你优惠
少清
姐姐
我真应该跟你说一声谢谢
当初要不是你帮我
我现在可能还过着
地狱一样的生活
是你
给了我一个新的人生
我真的没想到
还能再见到你
你去了日本 怎么样啊
我结婚了
这次回来北平
就是陪我先生公干
他是一名外交官
你怎么会在北平
我从容家辞职了
现在在北平的一个学校当老师呢
是我的事情连累你了吗
你走了以后
容家又发生了很多事情
再加上两位小姐都考上了女校
我这个家庭教师的职责
也算是完成了
这才在北平谋了这份工作
你知不知道我姐姐
她现在怎么样了
我当时一心想要离开容家
没有考虑过她之后会怎么样
你走了没多久
你姐姐就生了一个小少爷
我想
容家应该不会亏待她的
果然是男孩
也遂了她的心愿了
其实后来
你姐姐也想明白了
她能理解你
也觉得你走这件事情
其实是一件好事
特地嘱托我
说以后如果有机会再见到你
让我一定转达你
她很想你的
以后有机会
我一定会去上海看她的
我给你留一个地址
小少爷的身体一直不太好
他在我哥哥工作的医院住院呢
如果你想你姐姐了
就可以写封信给她
寄到我哥哥这个医院的地址
好
我哥会转交给她的
少清
以后多多保重
你也是
爹
吃饭了
逆子
你还有脸来
我 我辛辛苦苦
大半辈子打下的家业
我挣下的家业
全都让你给毁了
我不吃饭
我要抽烟
我要抽
我要抽 我要抽大烟
医生说了
您要是腰疼的话
可以给您用一点
我疼
我 我疼
我
给我
给我 给我
爹
您在娶我娘之前
是不是还有一房妻儿
你是谁啊
我是您儿子
容嘉上
嘉上
你长大了
爹
您在我前面
是不是还有一对儿女
没有
你是我们这一辈里
仅有的一个儿子
你出生的时候
足足六斤八两
可把你娘给折腾苦了
那哭声
那都能把房顶掀翻了
我这个脸啊
长足了
爹
我之前听说
您还有一房妻儿
你听谁说的
太太 赵叔
而且
说他们是病死的
没有
那是我兄弟的
您怎么之前没说过
我还有一位叔伯呢
你问这个干什么
我就是好奇
爹您说我是您头一个儿子
那我前面还有没有姐姐
没有
我就你这么一个儿子
你是我唯一的儿子
爹