(Jangan Tiru Aksi Ini)
Marilah!
Jom pergi! Cepat!
Moreo.
-Kenapa awak tak lawan balik?
-Saya dah lawan.
Tapi...
Awak tahulah.
Tunggu dulu, kaki saya sakit.
Ya Tuhan. Awak merosakkan suasana.
Marilah.
Apakah itu?
Rasanya ia datang dari depan.
Jom periksa.
Kenapa awak berdiam diri di situ?
Marilah, Ser!
Hei.
Awak nak pergi ke mana?
Awak sepatutnya bertanggungjawab,
tapi awak nak larikan diri.
Hei, awak ingat awak siapa?
Guna mata awak!
Ini memang gila. Saya ambil masa
berbulan-bulan untuk memesannya.
-Sekarang ia dah tercalar.
-Tak mengapa.
Biar mereka selesaikan
masalah ini sendiri.
-Tapi...
-Tak mengapa.
-Jangan!
Motosikal awak yang paling teruk
terkesan, Ares.
Ini memang gila.
Ya Tuhan!
Kalau ada orang sedang bercakap
dengan awak, awak patut pandang mereka.
Awak ingat asfalt itu
lebih kacak daripada saya?
"Kacak"?
Berapa jumlah wang yang saya
perlu pindahkan kepada awak?
Gadis ini berlagak kaya.
Terus pindahkannya ke akaun saya.
-570...
-Berhenti mengarut. Hei!
Adakah awak tahu saya siapa?
Wang awak dan wang saya...
Wang yang dimiliki awak
adalah lebih banyak daripada saya.
Tapi tak mengapa.
Kalau kita gabungkannya, kita...
Awak tak kelakar.
Awak nak masukkan nombornya sendiri?
Saya tak perlukan wang awak.
-Saya perlukan permintaan maaf awak.
-Saya rancang untuk buat begitu...
sebelum awak tarik rambut saya
dengan kasar.
Siapa gadis itu?
Alamak.
Minta maaf dengan saya sekarang juga.
Tidak semudah itu.
Okey.
Tunggu.
Saya minta maaf.
Tidak semudah itu.
Tunggu.
-Saya betul-betul minta maaf.
-Apa yang saya dapat jika maafkan awak?
Saya akan buat apa-apa saja
yang awak minta.
Saya ada lima permintaan.
-Dua permintaan.
-Saya tak berminat.
Okey. Tiga permintaan.
Setuju.
Kawan-kawan.
Ini dia.
Awak memang sangat hebat.
Selama ini, tiada sesiapa yang berani
menentang Calderioz.
Apatah lagi seorang gadis.
Hanya awak seorang saja.
Itu bermaksud...
awak layak menyertai kumpulan kami!
Tahniah!
Okey, saya Karissa.
-Saya Zea.
-Selina. Tapi awak boleh panggil Selin.
Saya Cleo.
Hai.
Saya Serra.
Saya Zea.
Daripada segi tiga ABC, kita tahu bahawa
sudut A adalah 120 darjah.
Sudut B adalah 30 darjah.
Panjang dari A ke C adalah 5 sentimeter.
Soalan kita sekarang
adalah panjang antara B ke C.
-Ada sesiapa yang tahu jawapannya?
-Janda memang lebih menggoda.
(Janda memang lebih menggoda)
Sesiapa?
Helo, semua orang.
Nama saya Zeanne Queensha Bratadikara.
Boleh panggil Zea.
Saya baru berpindah dari Bandung.
Dia dari Bandung.
Patutlah dia cantik.
Zea, awak boleh duduk
di kerusi kosong di sana.
Tolong pindah ke tempat duduk di sana.
Cepatlah.
Zea, awak boleh duduk di sini.
Selamat pagi, sayang.
Awak sangat cantik hari ini.
Awak tidur dengan nyenyak?
Bangun sekarang!
Bangun dan jawab soalan di papan tulis!
Apa jawapannya?
(Trigonometri)
Ares juga sedang tidur.
Ares, bangun.
Ares.
Kenapa awak tidur?
Pasti awak belajar
sampai lewat malam, betul tak?
Sebab itulah awak mengantuk.
Patutlah awak mempunyai gred tertinggi.
Moreo, awak sepatutnya jadi
seperti Ares.
Dia mempunyai gred terbaik
di sekolah ini...
kerana dia paling bersemangat
dalam belajar.
Ayuh, cepat ke depan sekarang.
Cepat!
Cikgu...
Saya tak boleh jawab soalan itu.
Okey, baiklah.
Kalau begitu, saya akan menghukum awak.
Pergi ke kelas lain sekarang
dan minta maaf dengan semua orang.
Itu termasuklah junior awak
agar awak berhenti tidur di dalam kelas.
Faham?
Kalau begitu, saya juga patut dihukum.
Saya juga tertidur tadi.
-Awak serius?
-Tak mengapa, biar adil.
Kami berdua datang ke sini
untuk meminta maaf...
kerana kami tertidur di dalam kelas
sewaktu belajar.
Tak mengapa kalau awak tertidur
di dalam kelas, Ares.
Kami masih sukakan awak.
Betul tak?
Terutamanya kalau awak mimpikan saya.
Tapi saya juga nak...
Ares. Berhenti!
Saya seorang manusia!
-Awak nampak tak?
-Tidak.
Saya dan Ares ingin meminta maaf
kerana kami tertidur di dalam kelas.
Ares, jom ambil gambar.
Ambil gambar dengan Moreo, okey?
Jom ambil gambar.
Kita perlu cepat
kerana saya sangat sibuk hari ini.
Senyum!
Ya Tuhan. Ini sangat menghiburkan.
Saya ingin meminta maaf kerana
saya dan Moreo tertidur di dalam kelas.
Saya juga ingin meminta maaf.
Saya juga tertidur di dalam kelas
seperti Ares.
Saya rasa meminta maaf
adalah sangat penting...
kerana ada tiga tahap
bagi meminta maaf...
Jumpa saya di kafeteria...
ketika rehat kedua.
Saya tak tahu, jadi saya minta maaf.
Kerana saya tak tahu.
Kesimpulannya, meminta maaf
adalah sangat penting.
Saya minta maaf. Begitulah.
Nampaknya ada orang yang mahu
menyertai geng kita.
Tidak, terima kasih.
Zea.
Mari ke sini.
Duduk.
Saya yang suruh dia jumpa saya di sini.
Sebab budak baru ini...
nak belanja kita sebagai
tanda perkenalan.
Terima kasih!
Ares, kenapa awak buat begini?
Zea dah minta maaf dengan awak.
Tak mengapa, Ser. Anggap saja ini
sebagai tanda perkenalan.
Jadi, apa yang kamu nak pesan?
Bukan kami saja...
tapi semua pelajar di kafeteria ini.
Faham, budak baru?
Kamu semua nak pesan apa?
Beritahu orang kafeteria.
Budak baru.
Ia akan habis dijual
dalam sekelip mata, Mang Oji.
Zea.
-Jangan terlalu rapat dengan mereka.
-Ya.
Mereka ahli geng Calderioz.
Pasti awak pernah dengar tentang mereka.
Ahli mereka sangat ramai.
Enam ahli paling berkuasa
berada di sekolah ini.
Biar saya ceritakan tentang mereka.
Yang duduk di penjuru.
Nama dia Megan.
(Tarikh lahir: 3 April 2003.
Zodiak: Aries.)
Dia adalah salah seorang ahli Calderioz
yang paling dingin dan jarang bercakap.
Yang di sana ialah Laskar.
(Tarikh lahir: 2 November 2003.
Zodiak: Scorpio.)
(Perwatakan: Si kuat yang pandai
mencairkan hati orang.)
Dia adalah ahli Calderioz
yang paling kuat.
Dia seorang petinju dan juga
dikenali sebagai tukang pukul.
Yang duduk di atas meja.
Itu Moreo.
Dia adalah ahli Calderioz
yang paling lemah.
(Perwatakan: Badut kelas
tapi tak comel.)
Mereka semua kacak kecuali dia.
Tengoklah betapa hodohnya dia.
Yang sedang menggunakan telefon itu
ialah Aiden.
(Tarikh lahir: 4 Julai 2003.
Zodiak: Cancer.)
(Perwatakan: Baik, kelakar,
memiliki senyuman paling manis.)
Calderioz takkan seronok tanpa dia.
Itu adalah teman lelaki saya, Ardhan.
Dia seorang yang kacak, betul tak?
(Tarikh lahir: 27 Mei 2003.
Zodiak: Gemini.)
(Perwatakan: Suka menggoda,
tapi hatinya milik Karissa.)
Dia milik saya.
Sekarang...
akhir sekali dan tidak kurang
pentingnya, dia.
Antares.
Atau boleh dipanggil Ares.
(Tarikh lahir: 4 Ogos 2003.
Zodiak: Leo.)
(Perwatakan: Memiliki daya tarikan,
senyuman dan renungan yang sempurna.)
Dia adalah ketua geng Calderioz.
Sama seperti Dewa Perang,
dia dihormati ramai orang...
dan dikagumi semua gadis
di sekolah ini.
Nasihat saya jika awak ingin
hidup dengan aman di sini,
jangan terlibat dengan mereka.
Ini minuman awak.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
-Cik, di mana makanan Ares?
-Ia sedang disediakan.
-Tunggu sekejap, okey?
-Tak mengapa.
-Berikannya kepada orang lain.
-Okey. Tunggu sekejap, okey?
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Di mana makanan yang saya pesan?
Awak masih belum dapat lagi?
Baiklah.
Kalau begitu, pesan sendiri, okey?
Minumlah dulu.
Hei.
Bolehkah kamu jangan bermesraan
di depan Laskar?
-Kenapa saya?
-Sudah tentulah awak.
Kenapa saya?
Kenapa?
-Berapa jumlahnya?
-Jumlahnya 2,050,000 rupiah.
-Saya akan bayar makanan saya sendiri.
-Okey, tolong tunggu sekejap.
Saya tak biasa dibelanja.
Biasanya saya yang belanja orang lain.
-Terima kasih.
Tolong beri kad awak.
Budak baru itu
memang sangat menjengkelkan.
Dia berlagak begitu angkuh
dan mendekati Ares dengan beraninya.
Kita tak boleh biarkan dia.
Kita perlu ajar dia.
Hei.
Tunggu.
-Mari ke sini.
-Saya nak balik ke kelas.
Balik ke kelas?
Apa yang awak dengar?
Saya tak dengar apa-apa.
Saya minta maaf.
"Saya minta maaf."
Mari ke sini.
-Apa yang awak nak buat?
-Jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Cantiknya.
Jangan bersihkannya, okey?
Selamat tinggal.
Bolehkah saya tahu sebab awak berpindah
ke Sekolah Tinggi Derlangga?
Saya tahu jawapannya!
Saya tahu sebab awak berpindah
ke sekolah ini.
Saya pasti ia kerana...
-Kerana saya ada di sini, betul tak?
-Ya Tuhan.
-Saya sebenarnya...
-Dia bercakap dengan begitu sopan.
Kita baru berjumpa. Kita perlu
kenal satu sama lain dengan lebih...
Bukan begitu.
Ini tabiat saya.
Bersabarlah, Mor.
Saya nak bercakap dengan awak.
Ikut saya.
Dia seorang saja
yang berkelakuan begitu.
Tiada sesiapa di sini.
Zea baru saja belanja semua orang.
Mungkin orang lain masih berada
di kafeteria.
Adakah orang sekarang masih buat begitu?
Menjadi peminat rahsia?
Awak sepatutnya bercakap dengannya
secara langsung.
Buat orang yang termanis,
saya perlu gunakan cara
yang paling romantik.
Apa-apa sajalah.
Tumpang lalu, Ares.
Kenapa awak berterusan mengelak
daripada saya?
Saya nak awak kotakan janji awak.
Saya perlu pergi ke tandas.
Saya belum selesai
bercakap dengan awak!
Zea!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Kenapa awak tak bawa saya tengok
mereka menari dari awal?
Saya juga tak mahu lakukannya
kerana Karissa.
-Kemudian?
-Tapi selepas saya tengok kekasih saya,
saya jadi teruja.
Lemah.
Apa yang Ares sedang buat?
Saya baru tahu yang Ares juga
mahu menari.
Zea agak pandai menari.
Apa masalah dia?
Dia sedang cari masalah.
Zea.
Kenapa awak ketawakan saya?
Awak seorang yang begitu sensitif.
Kita tak ketawakan dia, betul tak?
-Memang jelas awak ketawakan saya.
-Apa?
-Tidak.
Menari sekarang.
Awak selalu cakap benda mengarut, Ares.
-Saya juga?
-Awak nak?
-Saya tak nak. Awak saja.
-Hei, kamu berdua!
Awak juga, Ardhan.
Awak patut menari juga!
Maaf, Ares. Tapi serius,
saya tak ketawakan awak tadi.
Saya dan Megan bermain permainan
dari tadi, betul tak?
Ardhan pun sama.
Awak dalam masalah lagi.
Mang Oji pasti akan kata,
"Bukan kawan-kawan setia awak."
Bukan kawan-kawan setia awak.
-"Tidak setia."
-Saya akan mainkan lagu sekarang.
-Awak serius?
-Apa-apa sajalah.
Nanti saya belanja awak
di tempat Mang Oji.
Marilah.
Karissa pasti sukakan ini.
Zea, tunggu.
Zea.
Saya nak ajak awak sertai kelab tarian.
Biasanya, kalau ada orang
yang mahu sertai kelab tarian,
mereka perlu menjalani ujian dulu.
Tapi memandangkan saya presiden kelab,
awak boleh terus masuk.
Okey?
Saya betul-betul minta maaf.
Saya cuma ikut menari
kerana saya mahu lari daripada Ares.
Begitu.
Jadi, awak enggan sertai kelab tarian?
Baiklah.
Kenapa awak begitu?
Saya baling ke sana!
Ares!
Hei!
Ke sini.
Ayuh! Awak sangat bising!
Apa?
Awak nak pergi ke mana?
Saya rasa sangat malu kerana gadis-gadis
nampak saya begitu.
-Sekarang saya seperti...
-Warnanya pula kuning.
-Ia juga ada kartun di atasnya.
-Awak sukakannya?
Awak memang sakit.
Hei.
-Sombongnya.
-Awak ini.
Kenapa?
Rasanya ada orang
telah alihkan beg saya.
Seriuskah?
Jika x adalah 5...
Lamanya awak pergi ke bilik air.
Boleh saya pinjam nota awak nanti?
Iaitu 2 darab 125...
tambah 4 darab 25...
tambah 2 akan memberikan jumlah 337.
Hei, kawan-kawan.
Kamu dah cuba shumai baru di kafeteria?
Itu adalah shumai paling sedap
yang saya pernah cuba seumur hidup saya.
-Ia memang...
-Awak sedang membesar-besarkan cerita.
-Jangan terlalu teruja.
-Saya serius.
-Ia memang sangat sedap.
-Okey, kawan-kawan, saya balik dulu.
Kenderaan saya dah sampai.
Selamat tinggal.
Tapi ia memang sangat sedap.
Dagingnya seperti...
Boleh awak kenalkan saya kepada dia?
-Dia?
-Dia.
Zea.
Ada orang yang nak berkenalan
dengan awak.
Hai.
Saya Zea.
Saya Fino.
Zea, boleh saya minta
nombor telefon awak?
Boleh.
Terima kasih.
Saya akan hantar mesej
kepada awak nanti.
-Romantiknya.
-Apa?
Hari ini baru hari pertama awak di sini,
tapi awak dah ada peminat.
Hentikannya.
Okey.
-Sel, awak nak balik dengan saya?
-Jom pergi.
Kami balik dulu, kawan-kawan.
-Selamat tinggal, saya sayang kamu.
-Sayang awak.
Adakah dia sedang bergurau?
Sayang, jom balik.
Awak pasti yang awak nak balik?
Kita nak pergi ke mana?
Awak enggan pergi ke tempat lain dulu?
Sudah tentulah nak.
Awak nak bawa saya ke mana?
-Jom pergi ke kafe.
-Boleh.
Tunggu dulu.
Adakah kita berdua saja...
atau orang lain juga akan diajak?
Sudah tentulah hanya kita berdua.
Awak juga tahu yang mereka semua bujang.
-Nanti mereka cemburu.
-Apa yang awak cakap?
-Jom pergi.
-Okey.
Tunggu.
Hei, sayang. Simpan kardigan saya
di dalam beg awak.
Beg saya berat.
-Apakah itu?
-Ia untuk awak.
-Seriuskah?
-Ya.
Sayang.
Awak sentiasa tahu
cara untuk menggembirakan saya.
Tunggu. Awak tak buat
sebarang kesalahan, bukan?
Sudah tentulah tak, sayang.
Saya cuma nak ingatkan awak
betapa istimewanya awak bagi saya.
Manis betul mulut awak.
Saya buka, okey?
-Ada surat? Ini jarang berlaku.
-Ada surat?
Pegang.
Kenapa ada surat?