[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[One and Only]
[Episod 10]
Ayah awak pergi bersendirian,
kasihan betul.
Mak buat begitu demi saya.
Salji dah turun.
Ini pun sama.
Cik nak kosongkan
bilik bacaan ini?
Abang ketujuh dan kesembilan dah kata,
biasanya tiada orang baca buku ini,
jadi tiada orang akan tahu kalau saya ambil semuanya.
Saya masih rasa buku di sini tak cukup lagi.
Kenapa Yang Mulia
begitu gembira pada hari ini?
Tempoh adik seguru berkabung dah tamat,
dia dah bersedia untuk datang ke Xizhou.
Tuk guru baru terima surat.
Rupa-rupanya, anak murid kesayangan awak akan kembali.
Mari minum.
Adakah awak nak ambil
semua buku yang ayah saya simpan
dari sini?
Abang lang.
Ada pemberontakan di Xiao Selatan,
saya perlu pergi ke Shouyang lebih awal.
Jadi, saya tak dapat hantar awak balik ke Xizhou.
Baiklah.
Panglima Cui akan hantar saya
takkan apa-apa.
Tolong saya beritahu Raja Nan Chen,
saya akan tunggu dia di Shouyang.
Jaga diri baik-baik.
Dia dah kurus banyak.
Dia juga kelihatan tak gembira.
Orang gaji di kediaman mereka kata,
puteri sentiasa merajuk
dan paksa tuan muda berkahwin
dengan dua adik sepupu keluarga Qi.
Tak pasal-pasal,
kenapa dia paksa abang saya ambil isteri muda?
Maharani dah turunkan titah
agar puteri lahirkan
keturunan keluarga Qi dan keluarga Cui dengan segera.
Rasanya puteri tak nak lahirkan anak,
jadi dia terfikir cara yang bagus untuk kedua-dua pihak.
Berapa kereta kuda yang diperlukan?
Kita angkat barang dengan kereta kuda yang banyak.
Orang lain yang tak tahu
pasti ingat saya nak hantar pengantin.
Cepat letakkannya di atas kereta kuda.
Saya risau tak sempat pada hari esok nanti.
Cik tak boleh tangguhkan masa,
dia tergesa-gesa nak balik.
Selepas Shi Yi pergi,
kediaman ini dah kosong.
[Dewan Wen De]
Kenapa kakak tak suruh dia tinggal di sini?
Berdasarkan umur dia,
dia sepatutnya dah berdikari.
Kenapa dia perlu balik ke Xizhou lagi?
Kalau boleh,
saya harap dia tak sama seperti kita
atau Feng Er.
Sejak perkahwinan dia dengan kerabat diraja
dibatalkan,
Peminangan lima keluarga itu
tak pernah berhenti.
Kalau dia tak balik ke Xizhou,
bagaimana dia nak elakkan diri?
Tuk guru.
Liu Chang Shan.
Kali terakhir kita berjumpa
di Dewan Tai Ji, betul?
Saya kalah pada awak,
tapi saya tak rasa terhina.
Saya akan serahkan nyawa saya kepada awak saja.
Saya tak akan bunuh awak.
Hanya maharaja
yang boleh bunuh awak.
Kenapa Yang Mulia mengeluh?
Saya sedang fikir,
kalau moyang dari syurga
melihat anak cucu saling membunuh,
apa perasaan mereka?
Mengetuai bala tentera untuk menghapuskan pemberontakan dah amat memenatkan.
Lebih baik Yang Mulia fikir
jika beberapa hari ini akan hujan atau tak.
Bagaimana kalau hujan?
Bagaimana kalau tak hujan?
Kalau hujan,
bala tentera akan bergerak dengan perlahan.
Maka, Yang Mulia akan
jumpa cik muda keluarga Cui lebih lambat.
Kalau tak hujan,
maka Yang Mulia boleh jumpa dia lebih awal.
Sebelum saya jadi sami, saya ada kediaman raja juga.
Saya juga pernah berkahwin.
Walaupun Yang Mulia boleh rahsiakan daripada anak murid,
Yang Mulia tak dapat rahsiakan daripada saya.
Apa yang kamu sembangkan?
Misteri betul.
Raja Feng Yang sedang mengimbau
kenangan kisah silamnya.
Cik.
Bahagikan makanan kepada mereka.
Saya dah sediakan.
Cik naik kereta kuda dulu,
saya akan tinggal di sini untuk bahagikan makanan.
Kita mesti pergi ke Tokong Qing Long sebelum waktu malam.
Kalau tak, mungkin kita dalam bahaya.
Terima kasih.
Ini panji tentera diraja.
Cik Cui.
Panglima Gan,
adakah tuk guru saya
berjaya menghapuskan pemberontak?
Ya.
Cuba awak lihat.
Semua di sini merupakan khazanah
yang penyamun simpan.
Saya bertanggungjawab untuk hantar balik.
Bala tentera kami
dah bergegas untuk balik.
Semua panglima tergesa-gesa nak jumpa awak.
Sediakan air untuk panglima dan askar.
Baiklah.
Saya tak nak minum lagi,
saya perlu bergegas balik ke Xizhou.
Panglima pasti dah penat.
Cepat kamu bertolak dulu.
Cik, jangan pandang lagi.
Selepas kita tiba di Xizhou,
seluruh kota akan penuh dengan panji tentera diraja.
[Tokong Qing Long]
Kali terakhir kita datang ke sini,
sini masih puing.
Ayuh.
[Tokong Qing Long]
Mari, berhati-hati.
Kalian,
kami berasal dari kediaman Raja Nan Chen.
Hari ini kami lalui sini
dan ingin bermalam di sini.
Cik,
Raja Nan Chen kecil
yang menyumbang duit untuk membina semula.
Cik boleh tinggal di sini saja kalau nak.
Namun, sini tak setanding dengan kota di Xizhou.
Sini lebih sederhana.
Tak apa.
Awak bahagikan makanan kita
kepada mereka.
Baiklah.
Terima kasih.
Mari ikut saya.
[Entah jika tuk guru]
[pernah datang ke sini.]
[Dewan Tiga Dewa]
[Semoga Buddha untuk memberkati tuk guru pulang dengan kemenangan]
[agar Shi Yi boleh jumpa dia lebih awal.]
Saya ingin jumpa Cik Cui!
Berhenti!
Cik Cui!
Saya nak jumpa Cik Cui!
Tangkap dia!
Nanti dulu.
Saya ingin jumpa Cik Cui.
Siapa awak?
Kenapa awak nak jumpa saya?
Adakah awak Cik Cui
dari kediaman Raja Nan Chen?
Ya.
Kota Yong dikepung,
kami nak minta bantuan cik.
Kenapa kamu tak hantar surat minta bantuan
kepada raja tanah jajahan?
Kami dah hantar.
Gabenor Kota Yong dah tulis
sembilan pucuk surat minta bantuan sepanjang malam
dan arahkan sembilan orang termasuk saya untuk menghantar ke pelbagai tempat.
Saya perlu jumpa Raja Laut Utara.
Apa yang Raja Laut Utara kata?
Dia jemput saya minum teh,
tapi tak nak hantar tentera.
Dia juga kata,
bukan dia tak nak selamatkan kami,
tapi dalam keadaan huru-hara,
melindungi tanah jajahan diri
baru lebih penting.
Selain Raja Laut Utara,
raja tanah jajahan lain tak nak membantu juga?
Sembilan orang yang keluar untuk minta bantuan,
selain Raja Nan Chen kecil dan Raja Pingqin
yang tiada di tanah jajahan
jadi mereka tak balas,
raja tanah jajahan lain
tak nak membantu juga.
Saya nampak ribuan tentera dan kuda di bawah gunung
merupakan kereta kuda keluarga Cui.
Saya boleh teka bahawa cik ada di sini
jadi saya pun menceroboh ke sini
dan minta bantuan cik untuk selamatkan Kota Yong.
Cui Shou.
Cik.
Kita hanya ada tentera seramai tiga ribu orang.
Tentera yang mempertahankan Kota Yong tak sampai dua ribu orang lagi.
Namun, penduduk dalam kota ada beribu-ribu orang.
Meskipun saya hanya ada tentera seramai 300 orang,
kita tak boleh abaikan rakyat
dan rakan seperjuangan.
Mari bertolak ke Kota Yong segera.
Baiklah.
Terima kasih, cik.
Saya akan pilih kuda untuk awak.
Tak, awak tak perlu pergi.
Kalau cik pergi, kenapa saya tak ikut?
Awak tinggalkan buku di tokong
dan pilih kuda untuk balik ke Xizhou.
Selepas tuk guru saya dah balik,
awak beritahu dia
bahawa saya menunggu dia di Kota Yong.
Ayuh.
[Kota Yong]
Tak sangka tentera musuh dah berundur.
Cik, kenapa awak ada di sini?
Cepat masuk ke kota.
Cik, kenapa awak datang ke sini?
Awak tak boleh berperang pun.
Saya terserempak dengan Panglima Yang Shao,
jadi saya datang untuk membantu.
Lihat, sebaik saja awak sampai,
susah saya nak berperang lagi.
Angkatan tentera bantuan musuh
dah tiba di kawasan lima meter dari sini.
Adakah awak nak menyusahkan cik?
Saya tak pernah berperang,
tapi semua tentera yang hantar saya
ada pengalaman yang banyak dalam peperangan.
Jangan kita cakap tentang hal ini lagi.
Kenapa Panglima Gan datang?
Kenapa angkatan tentera musuh berundur?
Pasti sebab saya yang berperang sampai mereka berundur.
Saya terus datang selepas terima berita.
Tentera Raja Nan Chen tak pernah kalah.
Kami tak sama seperti dia yang nampak sopan?
Adakah kamu latihkan askar pada waktu biasa?
Kenapa kamu terus kalah selepas diserang?
Panglima,
kenapa awak tak tanya,
selama beberapa hari kami dikepung,
berapa ramai tentera yang kami ada
untuk bertahan sampai sekarang?
Memang kamu terkenal,
tapi kami bukannya terima gaji tanpa buat kerja.
Saya...
Dua panglima, jangan kamu bergaduh dulu.
Di mana gabenor Kota Yong?
Dia dah bunuh diri.
Mari kita lihat pertahanan kota dulu.
Sini bukan Xizhou,
kita pasti tak jelas dengan tempat ini.
Mari kita naik ke tembok dulu.
Cik,
takkan awak jelas dengan pertahanan Xizhou?
Xizhou rumah saya,
sudah tentu saya tahu.
Perlahan-lahan.
Cepat.
Pertahanan di sini terlalu lemah.
Panggil semua pemanah datang ke sini!
Baiklah!
Sediakan kereta membaling batu.
Apa maksud awak?
Adakah awak nak lawan cakap saya?
Saya tak berani nak lawan cakap.
Dah tiba.
Pemanah bersedia!
Lebih baik cik pergi ke dalam,
sini terlalu bahaya.
Cik,
sila bersembunyi di dalam.
Nyalakan api!
Lepaskan!
Serang!
Tuk guru, abang seguru.
Tak nak.
Saya juga tak nak.
Adakah penasihat tentera dah pesan semua?
Ya.
Mari makan sedikit.
Usah risau.
Benarkah awak pernah berkahwin?
Gundik raja
dan gadis jelita
pasti ramai di kediaman raja.
Saya pernah memiliki beberapa orang isteri.
Selepas awak jadi sami,
bagaimana dengan mereka?
Saya dah suraikan semua.
Kejam betul.
Tuk guru!
Tuk guru, Kota Yong dikepung.
Shi Yi dan Panglima Gan
bawa tentera bantuan ke sana.
Siapa yang pergi?
Adik seguru yang pergi, tuk guru.
Tuk guru,
saya akan bawa tentera berkuda untuk membantu mereka.
Tentera berkuda, bersedia!
Baiklah!
Saya akan bawa tentera berkuda untuk bertolak dulu.
Xiao Yu, Tian Xing,
kamu perlu pastikan tentera musuh tiada jalan undur.
Feng Qiao,
awak mengetuai tentera berjalan kaki untuk memberi bantuan nanti.
Baiklah!
Panglima Yang, keadaan di gerbang pintu amat bahaya!
Bertahan mati-matian!
Baiklah!
Cepat! Hanya kita yang paling dekat dengan Kota Yong!
Tentera raja dah tiba!
Itu tentera berkuda abang seguru lang.
Panglima.
Adakah kita nak masuk ke kota?
Bahaya kalau kita buka gerbang pintu kota sekarang!
Kita perlu pastikan musuh berundur dulu!
Abang seguru lang!
Panglima Yang, cepat buka gerbang pintu!
Kalau kita buka gerbang pintu,
musuh akan menceroboh
dan kita tak dapat menghalang mereka lagi!
Cik,
tiada tentera dalam kota
jadi kita tak boleh buka gerbang pintu.
Takkan awak nak biar saya melihat
abang seguru saya meninggal dunia?
Panglima, maaf sebab saya datang lewat.
Kaki saya dah patah.
Cepat awak pergi.
Ayuh!
Kita kongsi hidup mati
bersama-sama!
Panglima Gan!
Tuk guru dah tiba.
Awak bunuh panglima musuh!
Berundur!
Xie Yun.
♫ Salji di laman tak henti menurun ♫
♫ Saya tak nak sedar apabila saya rindukan awak yang mengerut kening atau senyum ♫
♫ Menunggang kuda sepanjang tahun, bagaimana saya nak menyambut awak? ♫
♫ Saya dengan fikiran yang tetap untuk seumur hidup saya ♫
♫ Akan mengalami semua perkara sedih dan gembira bersama awak ♫
♫ Dihanyutkan ikut arus demi awak, fikiran saya tak pernah berubah ♫
Anak murid yang tak berguna.
Panglima Gan...
Awak dah lakukan dengan baik.
Saya yang datang lewat.
Terima kasih kepada Saudara Gan yang menyelamatkan saya.
Saudara,
terima kasih sebab awak selamatkan Kota Yong.
[Kediaman gabenor]
Dah berapa lama kita tak berjumpa?
Setahun dan tujuh bulan.
Dalam setahun setengah ini,
tentera raja menyerang ke utara
untuk rampas balik 13 kota.
Menurut kebiasaan sebelum ini,
ini yang disimpan untuk awak,
cap panglima yang mengaku kalah.
Saya tak pernah mengalami peperangan merampas kota,
saya anggap menyimpan cap panglima yang mengaku kalah
sebagai perkara yang menarik.
Hari ini,
saya baru tahu kehidupan tuk guru
selama ini.
Tuk guru.
Panglima ini nak jumpa tuk guru.
Salam sejahtera, Yang Mulia.
Adakah rakyat dalam kota dah dipindahkan ke tempat yang selamat?
Semuanya dah selesai.
Saya akan balik ke Xizhou pada hari esok.
Saya akan tinggalkan 20 ribu tentera di sini untuk membantu awak melindungi kota.
Saya akan pergi dari sini pada hari esok juga.
Awak panglima yang mempertahankan kota,
Kenapa awak nak pergi dari sini?
Cik risau tentang pertahanan kota
atau tempat yang saya akan pergi?
Kedua-duanya.
Tentera Yang Mulia akan berjaga di kota,
jadi pasti tiada masalah lagi.
Manakala, saya
dah tawar hati.
Saya tak nak mempertahankan kota untuk Chen Utara lagi.
Cik Cui,
mulai hari ini,
saya terhutang nyawa pada awak.
Sila jaga diri baik-baik.
Apa maksud dia?
Gabenor bunuh diri,
dalam kalangan sembilan orang yang minta bantuan,
hanya dia yang berjaya meneruskan hidup.
Kenapa dia seorang saja
yang teruskan hidup?
Sebab,
adik seguru kita dah bantu dia
dan selamatkan dia.
Sejak dulu,
pahlawan yang selamatkan gadis jelita
jadi gadis jelita tawarkan diri.
Sekarang,
mungkin dia
dah tertarik dengan adik seguru kita.
Kakak seguru, jangan awak cakap sembarangan.
Saya nak melawat Abang Seguru Xie dulu.
Hantar orang untuk perhatikan Yang Shao.
Lihat siapa yang dia menyokong
selepas ini.
Baiklah, tuk guru.
Dia hanya panglima berpangkat rendah yang mempertahankan kota,
kenapa tuk guru berjaga-jaga dengan dia?
Sudah tentu tuk guru ada tujuan diri.
Awak suruh saya datang
untuk menjelaskan
tentang strategi menyerang ke kawasan selatan sungai.
Dah lama saya cakap,
tapi awak tak dengar satu perkataan pun.
Bagaimana awak tahu
jika saya tak dengar?
Apa masalah dalam dunia ini yang saya tak pernah bertembung?
Saya tak perlu teka juga.
Walaupun Yang Mulia melihat meja strategi,
sebenarnya hati Yang Mulia fikir tentang...
Yang Mulia.
Bagaimana dengan Xie Yun?
Panglima Xia...
Panglima Xie...
Cakap.
Mungkin dia tak dapat
menunggang kuda lagi.
Setiap kali awak boleh terselamat,
bertuahnya awak.
Adik seguru,
awak sedang memuji atau perli saya?
Setiap kali saya berperang dengan pedang dan lembing sebenar,
saya tak nak larikan diri.
Selepas awak cakap begitu,
ia kedengaran seperti saya hebat melarikan diri.
Biar saya lihat luka awak.
Adakah awak dah hilang akal?
Saya abang seguru atau musuh awak?
Bukan saya risau akan awak?
Sakit betul.
Adik seguru.
Adik seguru, cepat.
Cepat halau kakak seguru awak.
Mari makan mi.
Cuba awak lihat.
Dia baru adik seguru yang rapat dengan saya.
Saya akan tanya sami
jika dia ada ubat yang bagus untuk awak.
Dia putera bahagian selatan,
mungkin dia ada ubat mujarab
yang kita tak ada.
Tak payah.
Ubat di sini agak bagus juga,
jangan awak menyusahkan orang lain.
Mari.
Kenapa kamu
percaya kepada sami ini?
Sebaliknya, saya rasa
dia pengintip yang menyelinap masuk ke angkatan
dengan helah menagih simpati.
Tuk guru juga percaya pada dia,
jadi saya percaya pada dia.
Dia musuh dari bahagian selatan.
Kenapa kamu percaya pada dia?
Adakah awak rasa sakit?
Kalau kesakitan yang sedikit pun saya tak boleh bersabar,
bagaimana saya jadi abang seguru awak?
Abang seguru,
adakah awak akan salahkan saya?
Kenapa saya nak salahkan awak?
Saya tak buka gerbang pintu untuk awak.
Mujurlah awak tak buka.
Walaupun awak pernah belajar ilmu ketenteraan,
awak tak tahu tentang perang merampas kota.
Gerbang pintu yang tentukan hidup mati.
Kalau musuh dah menceroboh ke dalam,
tak mungkin kota ini
boleh dipertahankan lagi.
Betul cakap Xie Yun.
Awak keluar dulu.
Saya nak bercakap dengan dia.
Kenapa awak berdiri di sini?
Tuk guru nak bercakap dengan abang seguru,
jadi tuk guru suruh saya keluar.
Apa yang mereka nak bincang sampai nak elakkan daripada awak?
Saya tak tahu.
Tuk guru.
Kamu masuk saja.
Adik seguru, saya...
Kakak seguru masuk dulu.
Saya nak menjenguk tuk guru.
Adakah awak menyinggung perasaan tuk guru?
Saya dah ambil salap,
sami kata kesannya tak ketara.
Kecederaan awak ada pada tulang,
salap ini berkesan untuk luka ringan.
Abang seguru lang.
Kalau awak tak suka sami,
saya tak akan sebut tentang dia lagi.
Adakah awak suka dia?
Saya...
Saya bergurau saja.
Jangan awak ambil hati.
Saya
menghadapi masalah,
jadi saya rasa sedih.
Kenapa dengan tuk guru?
Tak ada apa-apa.
Saya hanya nak datang untuk melihat.
Tuk guru nampak seperti ada kerunsingan.
Saya teringat,
selama ini semua orang
ikut saya untuk berperang di merata-rata tempat.
Mereka pasti dah penat.
Tuk guru tak bercakap jujur.
Saya yang mengecewakan penasihat tentera
dan pesanan dia.
Saya tak jaga kamu dengan baik.
Malam ini, saya akan menjaga kota.
Awak balik ke kediaman gabenor dulu.
Baiklah.
Walaupun umur tuk guru kamu
tak jauh beza dengan kamu,
janji dia dipanggil sebagai tuk guru,
dia perlu bertanggungjawab seperti seorang bapa.
Panglima Xie terkorban,
jadi dia rasa bersalah.
[Tuk guru tak balik sepanjang malam.]
[Entah jika dia dah makan sarapan.]
Panglima Hong.
Tuk guru.
Adakah Shi Yi dah makan?
Ya.
Namun, dia tak makan banyak.
Kota ini dah dikepung beberapa bulan.
Tiada apa-apa
yang bagus di sini lagi.
Selepas kita kembali ke kediaman raja,
awak suruh orang memasak
sesuatu yang dia suka makan.
Baiklah, tuk guru.
[Dah tiga hari tuk guru menjaga kota.]
[Dah tiga hari abang seguru tak nak jumpa orang.]
Yang Shao, apa awak buat?
Jangan kamu bergerak!
Yang Shao,
lepaskan kakak seguru saya.
Adik seguru, jangan awak dekati saya!
Saya hanya ada satu permintaan.
Serahkan Liu Chang Sang kepada saya.
Kenapa awak nak dia?
Awak tak perlu tanya banyak.
Bawa dia kepada saya.
Bawa dia ke sini.
Baiklah!
Awak tak boleh dekati saya!
Yang Shao.
Kalau saya tahu
awak seorang yang tak mengenang budi,
saya pasti tak akan bantu awak.
Cik Cui.
Saya pasti ada alasannya untuk selamatkan dia.
Jangan kamu bergerak!
Kalau awak tak paksa dia,
dia tak akan melukai Shi Yi.
Panglima Yang.
Adakah awak datang untuk selamatkan saya?
Jangan awak cakap banyak, mari ikut saya!
Sediakan sebuah kereta kuda
di luar kota untuk saya.
Sediakan kereta kuda.
Baiklah.
Maaf, cik.
Awak tak mahir kung fu,
jadi awak boleh pastikan keselamatan saya.
Jalan.