[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ត្រឹម​តែ​មួយ]
[ភាគទី ១០]
វាពិតជាខូចចិត្តខ្លាំងណាស់
ដើម្បីមើលគាត់ចាកចេញតែម្នាក់ឯង។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាព្រិល។
ហើយទាំងនេះ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
អ្នកបានយកសៀវភៅជាច្រើន។
បងប្អូនខ្ញុំនិយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអានសៀវភៅទាំងនេះទេ។
មិនអីទេដែលខ្ញុំយកពួកគេចេញ។
ទាំងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការកាន់ទុក្ខរបស់ស៊ីយីបានបញ្ចប់ហើយ
ហើយនាងហៀបនឹងចេញដំណើរទៅរដ្ឋខាងលិច។
មេទើបតែទទួលបានសំបុត្រ។
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ផឹក។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
យកសៀវភៅទាំងអស់ចេញ
ប្រមូលដោយmyពុកខ្ញុំ?
ហ្វេង។
មានការផ្លាស់ប្តូរខ្លះនៅណានសៀ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Shouyang មុនម៉ោងកំណត់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅរដ្ឋខាងលិចបានទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍គុយនឹងការពារខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
សូមជម្រាបសួរឯកឧត្តម
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់នៅសៅយ៉ាង។
ថែរក្សា។
វាហាក់ដូចជាគាត់ស្រកទម្ងន់ច្រើន។
ហើយគាត់មើលទៅពណ៌ខៀវ។
អ្នកបម្រើនៅក្នុងវិមានរបស់ពួកគេនិយាយ
ព្រះនាងជាញឹកញាប់
បង្ខំគាត់ឱ្យរៀបការ
បងប្អូនជីដូនមួយពីរនាក់ពីចម្ងាយរបស់
គ្រួសារឈី។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបង្ខំគាត់ឱ្យយកប្រពន្ធចុង?
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager Qi បានបញ្ជាឱ្យធ្វើដូច្នេះ
ព្រះនាងត្រូវតែផ្តល់កំណើត
កូនប្រុសរបស់គ្រួសារឈីនិងគ្រួសារគួយ។
ព្រះនាងហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការមានកូន
ដូច្នេះនាងបានបង្កើតគំនិតនេះ។
តើអ្នកចង់យកសៀវភៅប៉ុន្មានក្បាល?
ពួកគេត្រូវតែដឹកតាមរទេះជាច្រើន។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិត
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើបណ្ណាការរបស់អ្នក។
ផ្ទុករទេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងយឺតពេលនៅថ្ងៃស្អែក។
Miss Cui មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
នាងចង់ចេញក្រៅ។
បន្ទាប់ពីស៊ីអ៊ីបានចាកចេញ
ទីធ្លាគឺទទេ។
[សាលវេន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យនាងនៅ?
នៅអាយុរបស់នាង,
នាងគួរតែបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់នាង។
នាងមិនចាំបាច់ត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងលិចទេ។
បើសិនជា​អាច,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនធ្វើតាមយើងទេ
ឬផ្លូវរបស់ហ្វេង
ចាប់តាំងពីនាងចូលរួមជាមួយគ្រួសាររាជវង្ស
ត្រូវបានបំបែកចេញ,
ពួកគេបានព្យាយាម
ស្វែងរកអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នាងត្រូវត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញ
ដើម្បីជៀសវាងវា។
មេ។
លីវចាងសាន
យើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
នៅវិមានតៃជី
ខ្ញុំសារភាពថាចាញ់
ដល់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
មានតែព្រះករុណា
អាចសម្លាប់អ្នក
តើអ្នកកំពុងដកដង្ហើមធំអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
តើជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ឃើញកូនចៅរបស់ពួកគេ
ប្រយុទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមក។
វានឿយណាយក្នុងការបង្ក្រាបការបះបោរ។
អ្នកគួរតែគិតអំពីវា
ថាតើវានឹងមានភ្លៀងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
ប្រសិនបើ​ភ្លៀង,
ខែមីនាគឺយឺត
ហើយអ្នកអាចឃើញ Miss Cui
បន្ទាប់ពីថ្ងៃខ្លះ
បើមិនភ្លៀងទេ
អ្នកអាចឃើញនាងមុន។
ខ្ញុំមានវិមានស្តេចមុនពេលខ្ញុំក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
ខ្ញុំក៏មានប្រពន្ធនិងប្រពន្ធចុងដែរ។
អ្នកអាចលាក់វាពីសិស្សរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃហ្វេងយ៉ាងកំពុងរំលឹកឡើងវិញ
កិច្ចការស្នេហាអតីតកាលរបស់គាត់។
កញ្ញាគុយ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវធញ្ញជាតិមួយចំនួន។
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនហើយ។
កញ្ញា Cui អ្នកឡើងលើរទេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
យើងត្រូវតែទៅដល់ប្រាសាទនាគអាស៊ូវមុនពេលងងឹត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
សូមអរគុណ។
វាជាបដារាជ។
កញ្ញាគុយ
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្គេន
តើចៅហ្វាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
បង្ក្រាបការបះបោរ?
យើងឈ្នះ។
មើល។
ទាំងនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិ
ក្រុមឧទ្ទាមបានប្រមូលឯកជន។
ខ្ញុំកំពុងដឹកពួកគេមកវិញ។
កងទ័ពរបស់យើង
កំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ឧត្តមសេនីយ៍មានបំណងចង់ជួបអ្នក។
រៀបចំទឹកខ្លះសម្រាប់ទាហាន។
យល់ហើយ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច។
អ្នកមានថ្ងៃលំបាក។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។
Miss Cui ពួកគេបានទៅឆ្ងាយហើយ។
នៅពេលយើងមកដល់រដ្ឋខាងលិច
យើងអាចឃើញបដារាជនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
[ប្រាសាទនាគ Azure]
នៅពេលដែលយើងមកទីនេះជាលើកចុងក្រោយ
កន្លែងនេះស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងបាក់បែក។
ទៅ។
[ប្រាសាទនាគ Azure]
មែនហើយសូមប្រយ័ត្ន។
យើងមកពី
ព្រះបរមរាជវាំងណានឆេន
ថ្ងៃនេះយើងឆ្លងកាត់ទីនេះ
ហើយយើងចង់ចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
កញ្ញាគុយ
ប្រាសាទនេះត្រូវបានជួសជុលដោយមូលនិធិពី
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេន
អ្នកអាចរស់នៅទីនេះតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែច្របូកច្របល់
ជាងវិមាននៅសាតខាងលិច។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ទៅយកអាហារខ្លះ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
យល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
វិធីនេះសូម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកគ្រូ
ម្តងបានមកទីនេះឬអត់។
[វិមានសានសេង]
ព្រះពុទ្ធសូមប្រទានពរដល់ម្ចាស់ខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាពនិងជ័យជំនះ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបគាត់ឆាប់។
ខ្ញុំចង់ជួបកញ្ញាគុយ!
ឈប់!
កញ្ញា Cui!
ខ្ញុំចង់ជួបកញ្ញាគុយ!
យកគាត់ចុះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់ជួបកញ្ញាគុយ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹកកញ្ញា Cui ទេ?
ពីរាជនីណានឆេន?
បាទ។
យ៉ុងឆេងកំពុងត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ។
សូមជួយយើងផង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើលិខិតសង្គ្រោះបន្ទាន់ទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រចាំតំបន់?
យើងបានធ្វើចំពោះពួកគេទាំងអស់។
អភិបាលខេត្តយ៉ុងឆេងបានសរសេរ
សំបុត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់ចំនួន ៩ ។
មនុស្ស ៩ នាក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ញើសំបុត្រ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅស្វែងរកជំនួយពីព្រះអង្គម្ចាស់ប៉ីហៃ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យផឹកតែ។
ប៉ុន្តែបដិសេធមិនបញ្ជូនទ័ព។
ហើយគាត់បាននិយាយថា
គាត់ចង់ជួយយើង
ប៉ុន្តែវាសំខាន់បំផុត
ការពារភាពរុងរឿងរបស់គាត់
នៅ​ពេលនេះ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ប្រចាំតំបន់ផ្សេងទៀត?
តើពួកគេក៏មិនព្រមជួយដែរឬ?
ក្នុងចំណោមពួកគេទាំង ៩ នាក់មាន
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់ណានឆេននិងព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីនប៉ុណ្ណោះ
មិនបានឆ្លើយតប
ដូចដែលពួកគេបានចេញពីការប្រកួតរបស់ពួកគេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងតំបន់ផ្សេងទៀត
ទាំងអស់បានបដិសេធមិនជួយ។
ខ្ញុំបានឃើញទាហាននិងសេះរាប់ពាន់នាក់នៃគ្រួសារគួយ
នៅជើងភ្នំ។
ខ្ញុំទាយថាអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូល
សូមជួយសង្គ្រោះយ៉ុងឆេង។
ខូយស៊ូ។
កញ្ញាគុយ
យើងមានទាហានតែ ៣.០០០ នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មានទាហានតិចជាង ២០០០ នាក់
ប៉ុន្តែមនុស្សរាប់ម៉ឺននាក់នៅយ៉ុងឆេង
ទោះបីយើងមានទាហានតែ ៣០០ នាក់ក៏ដោយ
យើងមិនអាចបោះបង់ប្រជាជនរបស់យើងបានទេ
និងមិត្តភក្តិ។
ចេញដំណើរទៅយ៉ុងឆេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
សូមអរគុណកញ្ញា Cui ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសេះសម្រាប់អ្នក។
ទេអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
អ្នកលាក់សៀវភៅនៅក្នុងព្រះវិហារ
ហើយជ្រើសរើសសេះ។ អ្នកត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញ
ហើយរង់ចាំម្ចាស់ខ្ញុំ
ប្រាប់​គាត់
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់នៅយ៉ុងឆេង
ទៅ។
[យ៉ុងឆេង]
កងទ័ពសត្រូវបានដកថយ។
កញ្ញាឃ្យូ?
ចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
កញ្ញា Cui ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំបានជួបឧត្តមសេនីយ៍ Yang Shao
ហើយមកទីនេះដើម្បីពង្រឹងអ្នក
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ការពង្រឹងសត្រូវ
ប្រាំលីពីយើង។
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យនាងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើសង្គ្រាមទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអមដំណើររបស់ខ្ញុំ
សុទ្ធតែមានសង្រ្គាម
សូមឈប់និយាយអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ពសត្រូវដកថយ?
ខ្ញុំបានវាយពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំបានចេញដំណើរភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទទួលបានសារនេះ។
កងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនមិនដែលចាញ់ឡើយ។
យើងមិនដូចអ្នកប្រាជ្ញខ្សោយទាំងនេះទេ។
តើអ្នកមានការបណ្តុះបណ្តាលនៅពេលធម្មតាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន់ខ្សោយដូច្នេះ?
ទូទៅ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
ទាហានប៉ុន្មាននាក់
យើង​មាន
តើពេលណាដែលយើងជាប់នៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកពិតជាល្បីមែន
ប៉ុន្តែយើងមិនទន់ខ្សោយទេ។
ខ្ញុំ…
ឧត្តមសេនីយ៍ឈប់ឈ្លោះគ្នា
តើអភិបាលខេត្តយ៉ុងចូនៅឯណា?
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលការការពារទីក្រុងជាមុនសិន។
យើងមិននៅក្នុងរដ្ឋខាងលិចទេ។
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយវាទេ។
ចូរយើងឡើងទៅជញ្ជាំងទីក្រុង។
កញ្ញាគុយ
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ការការពាររដ្ឋខាងលិចទេ?
រដ្ឋខាងលិចគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែស៊ាំជាមួយវា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឆាប់​ឡើង។
ការការពារគឺអាក្រក់ពេក។
សូមទូរស័ព្ទមកអ្នកនេសាទទាំងអស់នៅទីនេះ។
បាទ។
រៀបចំកាតាលីករ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
កងទ័ពរបស់ពួកគេកំពុងមក។
អ្នកបាញ់ធ្នូ, ត្រៀមខ្លួន។
កញ្ញា Cui ចូលទៅខាងក្នុង។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅទីនេះ។
កញ្ញាគុយ
សូមចូលទៅខាងក្នុង
ឆេះឡើង។
បាញ់។
គិតថ្លៃ។
លោកគ្រូ Tianxing
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើទីប្រឹក្សាបានផ្ញើការបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
បាទ។
អ្នកនៅទីនេះ។ ញ៉ាំអ្វីមួយ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកពិតជារៀបការមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់មាន
ប្រពន្ធ
និងប្រពន្ធចុងជាច្រើន។
បាទខ្ញុំមានស្ត្រីខ្លះ។
តើពួកគេទៅណា?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានក្លាយជាព្រះសង្ឃ?
ពួកគេត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ដូច្នេះគ្មានមេត្តា។
មេ។
លោកគ្រូយ៉ុងឆេងត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
ស៊ីអ៊ីនិងឧត្តមសេនីយ៍ហ្គាន
បានទៅទីនោះជាមួយនឹងការពង្រឹង។
WHO?
ស៊ីយីលោកគ្រូ
លោកគ្រូ
ដំបូងខ្ញុំនឹងទៅពង្រឹងពួកគេជាមួយទ័ពសេះ។
ទ័ពសេះ, ត្រៀមខ្លួន។
បាទ។
ដំបូងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយទ័ពសេះ។
ស៊ាវយូ, ធានស៊ីង,
ទៅកាត់ផ្តាច់ផ្លូវដកថយរបស់សត្រូវ។
ហ្វេងឈីវ
ទៅពង្រឹងយើងជាមួយថ្មើរជើងនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Yang ច្រកទ្វារស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ការពារវារហូតដល់ស្លាប់។
បាទ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ យើងនៅជិតយ៉ុងឆេង
កងយោធពលខេមរភូមិន្ទមកដល់ហើយ។
វាជាទ័ពសេះរបស់ស៊ីអ៊ីន។
ទូទៅ,
តើយើងនឹងចូលទីក្រុងទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការបើកទ្វារឥឡូវនេះ។
ដំបូងត្រូវកំចាត់សត្រូវ។
ស៊ីអ៊ីន
ឧត្តមសេនីយ៍ Yang សូមបើកទ្វារ ឲ្យ លឿន
បើយើងបើកទ្វារ
យើងមិនអាចរារាំងបានទេ
សត្រូវដែលនឹងមកដល់។
កញ្ញាគុយ
មិនមានកងកម្លាំងយោធានៅក្នុងទីក្រុងទេ
ដូច្នេះយើងមិនអាចបើកទ្វារបានទេ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីចាកចេញពីស៊ីយន់យុន?
ទូទៅខ្ញុំយឺតពេលហើយ
ជើងខ្ញុំបាក់។
ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ចាកចេញ។
ចូរយើងរស់នៅ
ឬស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្គេន
គ្រូកំពុងមក។
ទៅសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍សត្រូវ។
ដកថយ។
ស៊ីអ៊ីន
“ ព្រិលកំពុងធ្លាក់នៅមុខទីធ្លា”
♫គិតដល់រាល់ស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នកខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ
♫ឆ្លងកាត់រដូវទាំងបួនលើសេះតើខ្ញុំនឹងជំរាបសួរអ្នកដោយរបៀបណា?
♫ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកឡើយ
♫ខ្ញុំនឹងចែករំលែកទឹកភ្នែកនិងសំណើចទាំងអស់ជាមួយអ្នក
if ទោះបីយើងមានជីវិតគ្មាន,សគល់ក៏ដោយខ្ញុំនៅតែលះបង់ចំពោះអ្នក
សុំទោសខ្ញុំពិតជាគ្មានសមត្ថភាព
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្គានត្រូវបានគេសម្លាប់។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
គឺខ្ញុំដែលមកយឺត
អរគុណដែលជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
កាន
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះយ៉ុងឆេង
[ទីលំនៅរបស់អភិបាលខេត្ត]
តើយើងមិនបានជួបគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
មួយឆ្នាំប្រាំពីរខែ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
កងទ័ពភូមិន្ទបានទៅភាគខាងជើង
និងទទួលបានទីក្រុងចំនួន ១៣ ។
ដូច​សព្វមួយដង,
ខ្ញុំបានរក្សាត្រារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ដែលត្រូវបានគេយកឈ្នះ
សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដើម្បីរក្សាពួកគេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្វីដែលអ្នកបានជួបប្រទះក្នុងឆ្នាំនេះ
មេ។
ឧត្តមសេនីយ៍នេះចង់ជួបអ្នក។
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
តើអ្នកបានជួយប្រជាជនទីក្រុងឱ្យតាំងទីលំនៅទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទុកកងទ័ព ២០.០០០ នាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញដែរ។
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍ការពារម្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីទីក្រុងទេ
ឬខ្ញុំ?
ទាំងពីរ។
ជាមួយនឹងសម្តេចរាជអាមី
ទីក្រុងនឹងត្រូវបានពង្រឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត
អំពីប៊ីចេន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ការពារទីក្រុងនៅទីនេះទេ។
កញ្ញាគុយ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយជីវិត
ជារៀងរហូត។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
អភិបាលខេត្តបានស្លាប់នៅឯតំណែងរបស់គាត់។
មនុស្ស ៩ នាក់ដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅសុំជំនួយ
ប៉ុន្តែមានតែគាត់ប៉ុណ្ណោះដែលបានរួចជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជា
មានតែគាត់ទេដែលអាចរស់បាន?
វាដោយសារតែ
ស៊ីអ៊ីបានជួយសង្គ្រោះ
គាត់
តាំងពីសម័យបុរាណ,
ស្រីស្អាតចូលចិត្តរៀបការ
វីរបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
គាត់បានធ្លាក់ចុះ
ស្រលាញ់ស៊ីអ៊ី។
ស៊ាវយូឈប់និយាយលេងទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបស៊ីអ៊ីន។
បញ្ជូនមនុស្សទៅតាមដាន Yang Shao
ហើយមើលអ្នកណា
គាត់នឹងចុះចាញ់។
បាទលោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូចង់
រក្សាភ្នែកលើឧត្តមសេនីយ៍ការពារតូចតាច?
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីពន្យល់ពីយុទ្ធសាស្ត្រដើរក្បួន
ខាងត្បូងទន្លេយ៉ង់សេចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន
hear ពាក្យមួយ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ដឹង​ថា?
ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់។
ជាក់ស្តែង
អ្នកកំពុងមើលតុខ្សាច់
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងគិតក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើ Xie Yun យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ី
នាយឧត្តមសេនីយ៍ស៊ី ...
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
គាត់មិនអាចជិះជារៀងរហូតបានទេ។
វាសំណាងហើយ
ដើម្បីឱ្យអ្នករត់គេចជាមួយជីវិតទទេគ្រប់ពេល។
ហ្វេងឈីវ
តើអ្នកសរសើរខ្ញុំឬសើចដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង
ហើយមិនដែលគិតថារត់គេចខ្លួនរាល់ពេលទេ។
វាស្តាប់ទៅ
ខ្ញុំពូកែតែរត់គេច។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលរបួសរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
តើខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នកឬបងប្រុសច្បងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
វាឈឺណាស់។
ស៊ីអ៊ី។
ស៊ីយី
សុំឱ្យហ្វេងឈីវចាកចេញឥឡូវនេះ។
មានមីខ្លះ។
មើល។
នេះគឺជាប្អូនស្រីតូចល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយសួរ
ថាតើព្រះសង្ឃជាព្រះអង្គម្ចាស់ណានសៀវ
មានថ្នាំល្អណាមួយ។
ប្រហែលជាគាត់មានថ្នាំអព្ភូតហេតុខ្លះ
ដែលមិនអាចរកឃើញនៅកន្លែងរបស់យើង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ឱសថរបស់យើងមានប្រសិទ្ធភាព។
កុំរំខានគាត់។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទុកចិត្តព្រះសង្ឃនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់គឺជាចារកម្មនៅក្នុងកងទ័ពរបស់យើង
ហើយទទួលបានការអាណិតអាសូររបស់យើងតាមរយៈគ្រោងការណ៍
លោកគ្រូទុកចិត្តគាត់
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទុកចិត្តសត្រូវពីណានសៀ?
ឈឺ​អត់?
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបាន។
ស៊ីអ៊ីន
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្ទោសអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានបើកទ្វារឱ្យអ្នកទេ
សំណាងហើយដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
ទោះបីជាអ្នកបានអានសៀវភៅយោធាក៏ដោយ
អ្នកដឹងតិចតួចអំពីសមរភូមិរឹបអូស។
ខ្លោងទ្វារមានសារៈសំខាន់
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបំផ្លាញដោយសត្រូវ
ទីក្រុង
នឹងត្រូវបាត់បង់យ៉ាងប្រាកដ។
អ្វីដែលស៊ីអ៊ីននិយាយត្រូវ
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
មេកំពុងនិយាយជាមួយស៊ីអ៊ីយុន
ដូច្នេះគាត់សុំឱ្យខ្ញុំចេញមកក្រៅ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វីដោយសម្ងាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មេ។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ស៊ីអ៊ីខ្ញុំ ...
ហ្វេងឆាវចូលខាងក្នុងសិន
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយលោកគ្រូ
តើអ្នកធ្វើឱ្យចៅហ្វាយខឹងទេ?
ខ្ញុំយកថ្នាំមកអោយអ្នក
ប៉ុន្តែព្រះសង្ឃបាននិយាយថាវាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ
ដូចជាឆ្អឹងរបស់អ្នកបានរងរបួស
ថ្នាំនេះមានប្រសិទ្ធភាពជាងសម្រាប់របួស។
ស៊ីអ៊ីន
បើមិនចូលចិត្តព្រះសង្ឃ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពីគាត់ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​គឺ
ក្រៀមក្រំ
អំពី​អ្វីមួយ។
លោកគ្រូតើមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំត្រូវការការដើរ។
អ្នកច្បាស់ជាព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយ។
វាបញ្ចេញពន្លឺ
តាមរយៈគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានរួមដំណើរជាមួយខ្ញុំដើម្បីតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង
ឆ្នាំទាំងនេះ
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការរស់នៅតាមទីប្រឹក្សាស៊ី
និងការណែនាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅយប់នេះ។
ត្រលប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលខេត្តវិញ។
បាទ។
អ្នកនិងចៅហ្វាយរបស់អ្នក
មានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ជាម្ចាស់របស់អ្នក
គាត់បន្ទោសខ្លួនឯង
ចំពោះរបួសរបស់ឧត្តមសេនី។
លោកគ្រូមិនត្រលប់មកវិញទេ
តើគាត់មានអាហារពេលព្រឹកទេ?
នាយឧត្តមសេនីយ៍ហុង
មេ។
តើស៊ីអ៊ីបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
បាទ។
ប៉ុន្តែនាងមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ទីក្រុងនេះត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធអស់ជាច្រើនខែមកហើយ
ដូច្នេះមាន
គ្មានអាហារល្អ។
បន្ទាប់ពីត្រលប់ទៅវិមានស្តេចវិញ
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើឱ្យ
ម្ហូបដែលនាងចូលចិត្ត
បាទលោកគ្រូ
លោកគ្រូបានបំពេញកាតព្វកិច្ចបីថ្ងៃហើយ
ហើយ Xie Yun បានចាក់សោខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់នេះអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
Yang Shao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បង្កក។
លោក Yang Shao
សូមដោះលែងហ្វេងឈីវ
ស៊ីអ៊ីកុំមកអី
ខ្ញុំមានសំណូមពរតែមួយគត់។
សូមឱ្យខ្ញុំយកលីវចាងសាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានគាត់?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
យកគាត់មកខ្ញុំ។
ទៅយកគាត់។
បាទ។
កុំមក។
លោក Yang Shao
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
អ្នកពិតជាគ្មានគុណធម៌ណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
កញ្ញាគុយ
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
បង្កក។
បើអ្នកមិនបង្ខំគាត់
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបស៊ីអ៊ីទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Yang
តើអ្នកមកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
កាត់កន្ទុយ។ ទៅជាមួយខ្ញុំ។
រៀបចំរទេះសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
រៀបចំរទេះ។
បាទ។
កញ្ញា Cui សុំទោស
ដោយសារអ្នកមិនអាចធ្វើក្បាច់គុនបាន
ខ្ញុំអាចចាកចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាពជាង។
ទៅ។