[Tingkatkan kewaspadaan, kukuhkan senjata, menyumbang kepada pembinaan 4 pemodenan]
Mereka tidak bercinta,
hanya pergaulan biasa,
saling memberi galakan, maju bersama.
[Cita-cita dan kepercayaan, tanggungjawab ketua hal ehwal]
Qin Hanyong,
saya rasa masalah bukan sahaja
muncul pada askar sendiri.
Paling utama
adalah pada awak yang memimpin askar.
Sampai sekarang
masih tidak sedar tentang keseriusan masalah.
Melindungi pihak bersalah lebih teruk daripada yang bersalah.
Ketua Hal Ehwal Song,
awak minum arak semalam. Penglihatan…
Awak jangan ganggu percakapan saya.
Saya beritahu awak,
awak jangan ugut saya.
Memang saya minum arak semalam,
tetapi
saya tidak mabuk.
Semalam,
pada pukul 9:36,
[Rekod sembang]
saya meninggalkan asrama awak.
Pada pukul 9:49,
[Rekod sembang]
saya pergi menyemak keadaan dua pasukan peronda.
Pada pukul 9:53,
pengawas melapor kepada saya.
Pada pukul 9:59,
[Rekod sembang]
orang dibawa ke Pusat Kompeni No. 3.
Dua pasukan peronda mencatat dengan sangat jelas,
tidak salah bukan?
Ketua Hal Ehwal Song,
perkara begini tidak boleh ditentu dengan sewenang-wenangnya.
Ia mungkin akan menjejaskan
masa depan askar saya.
Yang lebih penting ialah
ia akan menjejaskan persahabatan suci antara rakan seperjuangan.
Ini yang paling saya, Qin Hanyong tidak mahu melihat.
Awak, Qin Hanyong terkenal dengan melindungi anak murid,
tetapi janji awak mampu berbuat demikian.
Awak cakap dengan betul,
bukan sahaja akan menjejaskan masa depan mereka,
malah akan menjejaskan masa depan awak.
Apakah maksud awak?
Maksud apa?
Wei.
Song Jianshe,
awak sebagai ketua hal ehwal tentera, apakah keprofesionalan awak?
Tidak sanggup melindungi ayam rumah sendiri,
rumah hanya tinggal seekor ayam yang bertelur.
Awak cepat carikan untuk saya.
Jika tidak, jangan masuk rumah ini.
Masih ada hal sebegini?
Awak begini…
Saya sudah banyak kali mengingatkan
supaya tidak timbulkan masalah!
jangan timbulkan masalah!
Akhirnya, orang sudah sedar
tetapi awak telah menyusahkan saya.
Liu Hongyan,
sudahkah awak?
Bukankah itu cuma…
Song Jianshe.
Salam sejahtera, ketua.
Divisyen sudah mengambil keputusan,
catatkan 1 kesilapan Qin Hanyong sebagai hukuman.
Ya,
saya akan sampaikan segera.
- Masa.
- Berharga.
[Tingkatkan kewaspadaan, mempertahankan tanah air]
- Mahu datang.
- Cepatlah sedikit.
- Mahu awak datang.
- Awak datang sajalah.
- Mahu awak menyanyi.
- Awak nyanyi sajalah.
- Mengada-ngada.
- Tidak senonoh.
- Seperti apa?
- Gadis.
- Kompeni No. 1.
- Mari satu.
Matahari terbenam, matahari kelihatan kemerah-merahan. Bersedia untuk menyanyi.
♫ Matahari terbenam, matahari kelihatan kemerah-merahan ♫
♫ Askar berlatih menembak dan pulang ke kem, pulang ke kem ♫
♫ Bunga merah di dada mencerminkan awan berwarna-warni ♫
♫ Nyanyian gembira berterbangan di angkasa ♫
♫ Satu, dua, tiga, empat ♫
Kompeni No. 3.
Mari satu.
- Satu, dua.
- Cepat, cepat.
- Satu, dua, tiga.
- Cepat, cepat, cepat.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Susah kita menunggu.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Tidak sabar lagi kita menunggu.
Gu Yiye.
Ya!
Awak mari.
Kehidupan dalam kompeni askar baharu sebanyak 3 bulan,
telah mengubahkan kita dari rakyat biasa
menjadi tentera.
Memakai uniform tentera ini
bererti memikul tanggungjawab
ke atas diri kita.
Sebelum menjadi askar, saya tidak pernah fikir tentang
hubungan antara tanggungjawab dan cinta.
Tetapi sekarang,
saya mula berfikir.
Cinta itu
indah.
Ia tidak boleh dicabul.
Tanggungjawab tentera
adalah melindungi orang yang saya cintai
dan orang yang mencintai saya.
Saya ingin menggunakan lagu seterusnya
untuk meluahkan perasaan cinta saya.
Memberitahu mereka,
[Mempertahankan tanah air]
saya akan mencinta dengan baik.
Tidak kira sebanyak mana pun
tamparan dan kesukaran yang dihadapi pada masa hadapan,
kesetiaan saya kepada awak
tetap tidak berubah.
Percintaan ini
adalah unik
dan untuk selama-lamanya.
Si jahat ini, lihatlah bagaimana saya uruskan awak!
Yang dari Kompeni No. 3,
senyap!
Kompeni Komunikasi,
Kompeni No. 1, senyap!
♫ Saya dan tanah air saya ♫
♫ Sekejap pun tidak boleh diasingkan ♫
♫ Tidak kira ke mana saya pergi ♫
♫ Ada juga lagu memuji pahlawan ♫
♫ Saya menyanyikan setiap gunung ♫
♫ Saya menyanyikan setiap sungai ♫
♫ Berasap di kampung kecil ♫
♫ Kesan tayar di atas jalan raya ♫
♫ La La La ♫
♫ Awak gunakan nadi ibu awak ♫
♫ Memberitahu saya ♫
♫ Tanah air saya dan saya ♫
♫ Seperti laut dan ombak ♫
♫ Ombak adalah anak laut ♫
♫ Laut adalah sandaran ombak itu ♫
[Tingkatkan kewaspadaan, mempertahankan tanah air]
[Mengorbankan diri kepada pertahanan negara, tidak sesal memasuki pangkalan tentera]
Berdiri!
Ke kiri pusing!
Ke kanan lurus!
Gu, hari ini awak benar-benar membanggakan kompeni kita.
Betul.
Kalian nampak tak muka ketua kompeni,
senyum dengan begitu cerah.
Sejujurnya,
tidak pernah nampak ketua kompeni
senyum dengan begitu gembira.
Betul.
Perasaan itu…
Berasa berat hati untuk berpisah.
Semasa menyanyi tadi,
saya ingin menangis.
Saya sudah menangis.
Sekarang benar-benar
rasa bersalah terhadap ketua kompeni.
Dulu sangat benci dia.
Dia seumpamanya syaitan.
Sekarang saya ingin,
sangat-sangat teringin,
biar dia menyeksa kita 3 bulan lagi.
Tidak cukup seksa lagi.
Saya kedengaran,
ketua kompeni dijatuhkan hukuman.
Kungfu apa yang kalian berdua berlatih?
Pura-pura mati?
[Mengorbankan diri kepada pertahanan negara, tidak sesal memasuki pangkalan tentera]
♫ Perpaduan itu kekuatan ♫
♫ Kekuatan ini ialah besi ♫
♫ Kekuatan ini ialah keluli ♫
♫ Lebih keras daripada besi ♫
♫ Lebih kuat daripada keluli ♫
Bilakah kalian semua
masuk ke sini?
Kenapa tiada bunyi langsung?
Kenapa ini?
Adakah perlu seramai orang ini
bawakan air mencuci kaki?
Zhao Hongliu!
Ya!
Bawakan mereka balik.
Esok masih ada latihan rutin lagi.
Saudara sekalian,
ayuh!
Kenapa ini? Kenapa ini?
Mari, mari, mari.
Kenapa dengan ini?
Duduk, duduk, duduk.
Kenapa ini?
Bukan, bukan.
Bertenang, bertenang.
Bertenang.
Kenapa ini? Kenapa ini?
Ketua kompeni.
Bertahan.
Berdiri!
Apa yang kalian mahu lakukan?
Adakah timbulkan masalah lagi?
Saya sudah tahu.
Selagi latihan kompeni askar baharu tidak tamat, kalian tidak boleh hidup aman.
Tidak biar saya hidup selesa sehari pun.
Cakap,
apa hal?
Kata laluan.
Berjuang. Membalas kata laluan.
Pedang tajam.
Maklum!
Kami sedang menjalankan rondaan malam.
Rendahkan suara.
Oh ya,
mesti tingkatkan rondaan
di dinding rendah sebelah timur bangunan ahli keluarga.
Dengar atau tidak?
Ya!
[Tembok besar dan askar besi keluli]
Rumah hanya tinggal seekor ayam yang bertelur,
awak cepat carikan untuk saya.
Jika tidak, jangan masuk rumah ini.
Ketua kompeni,
ini segelas arak, ini segelas air.
Si jahat,
apa benda ini?
Dalam latihan 3 bulan ini,
benar-benar diseksa teruk oleh tuan.
Seperti yang tuan berkata,
langsung tiada sehari pun yang hidup aman.
Esok kita akan berpisah.
Kami fikirkan
ingin meminta maaf daripada tuan.
Jika tidak, tiada peluang lagi.
Betulkan?
Jadi, beginilah,
saya bercakap dulu.
Ketua kompeni.
Dalam minggu pertama latihan askar baharu,
saya yang tanggalkan
papan atas katil anda.
[Meriam sentiasa bersedia]
Masa itu, kita pulang dari latihan medan,
saya yang jahitkan
kaki seluar tuan.
Saya ada cuba menghalang,
tetapi tidak berjaya.
Masa itu, kami dihukum kerana makan pau dan bergaduh,
saya yang
mengisikan air cili
ke dalam ubat gigi tuan.
Semua perkara yang mereka katakan tadi,
saya turut ambil bahagian.
Tetapi ketua kompeni.
Walaupun begini,
tuan tidak pernah putus asa,
malah tetap tabahkan hati
untuk menyeksa kami.
Masih memimpin kami untuk berlatih bersama dan jatuh bersama.
Seluar koyak dan kasut rosak akibat kehausan.
Lapisan demi lapisan kulit terkupas.
Kami tidak pernah terseksa sebegitu.
Tetapi ketua kompeni,
kami benar-benar membencikan awak.
Sangat membencikan awak.
Setiap hari memikirkan cara untuk mengerjakan awak.
Saya tahu.
Ketua kompeni,
setiap kali tuan memarahi kami
dengan membelakangkan tangan,
kelihatan sangat sombong.
Setiap kali anda bercekak pinggang dan berdiri di barisan hadapan.
Langsung tidak perlu bercakap apa-apa,
pandangan mata awak
sudah membuat kami
seumpamanya peluru yang sudah dimuatkan.
Tetapi hairannya,
setiap kali anda batuk,
ia membuat kami berasa
takut dan terkejut.
Tuan membuat kami benci
dan membuat kami berasa seronok.
Tidak dapat dinafikan,
tuan ialah jiwa kami.
Sepanjang 3 bulan ini,
2 perkataan yang kami paling ingin mendengar
dari mulut tuan ialah
jie san (pembubaran).
Si jahat.
Oh ya, ketua kompeni.
Ada satu perkara lagi.
Perkara ini
adalah tanggungjawab saya.
Bukan begitu pun.
Dia sudah cakap dulu,
jika tidak, saya juga…
Baiklah, baiklah, baiklah.
Jangan ungkit perkara ini lagi.
Hukuman sudah jatuh ke atas diri saya.
Sampai sini sajalah. Mari, duduk.
Baik, jangan ungkit perkara ini lagi.
Ketua kompeni,
esok tuan akan pergi Kompeni Harimau Malam.
Kali ini benar-benar akan bubar.
Kami ingin mendengar pendapat anda.
Adakah tuan berpuas hati dengan kami?
Adakah berpuas hati?
Ketua kompeni.
Itu bergantung kepada
bagaimana kalian membalas dendam malam ini.
Tidak membalas dendam, tidak membalas dendam.
Membalas jasa ketua kompeni. Membalas jasa, membalas jasa.
Ketua kompeni, begini.
Jika tuan berpuas hati,
minumkan arak.
Jika tuan tidak berpuas hati,
minumkan air.
Sudahlah.
Mungkin ini helah kalian lagi.
Awak cakap sahaja minum atau tidak.
Ini bergantung kepada keikhlasan.
Jangan, jangan, jangan.
Kuat minum betul!
Habis dalam seteguk!
Tidak seronok minum begitu sahaja.
Ambilkan lauk sampingan!
Mari, mari, mari.
Ada.
Mari, gelas.
Mari, mari, mari.
♫ Perpaduan itu kekuatan ♫
♫ Kekuatan ini ialah besi ♫
♫ Kekuatan ini ialah keluli ♫
♫ Lebih keras daripada besi ♫
♫ Lebih kuat daripada keluli ♫
♫ Serang menghadap Fascisti ♫
♫ Mansuhkan segala sistem tidak demokratik ♫
Saudara, lauk sedap.
Ketua kompeni.
Ayam rebus.
Hebat! Gao Liang!
Saya suka ciri awak ini,
daya tindakan yang kuat.
Mari, mari, mari. Mari kita mencuba.
Ayam Rebus Masakan Gao. Mari, mari, mari.
Berikan saya satu.
Ambil cepat, ambil cepat. Awak ambil satu.
Tepikan tangan.
Ketua kompeni.
Song.
Mari, mari, mari.
Duduk, duduk, duduk. Duduk bersama.
Nampaknya agak meriah.
Sudah lewat malam, belum rehat lagi?
Maklum ketua, kami…
Kami sedang mengadakan
aktiviti kenangan sebelum berpisah.
Betul, betul, betul.
Aktiviti kenangan?
Nampaknya minum arak baru betul.
Song, awak lihat…
Tidak mengapa.
Itu…
Duduk, mari minum bersama.
Saya beritahu kalian,
saya sudah menyiasat.
Kebolehan meminum arak Ketua Hal Ehwal Song
sangat kuat.
Mari, mari, mari. Song.
Cuba ini.
Ayam Rebus Gao.
Tuangkan untuk Ketua Hal Ehwal Song.
Tuangkan, tuangkan, tuangkan.
Mari.
Bagaimana?
Wangi kan?
Buka mulut.
Ini ialah kaki kiri Er Huang kami.
Siapa yang lakukan ini?
Menurut siasatan hal ehwal tentera,
askar baharu Kompeni No. 3 berkali-kali
melanggar peraturan dan disiplin serius.
Menunjukkan kekurangan serius
dalam latihan askar baharu Kompeni No. 3.
Pengurusan kakitangan juga
mempunyai masalah serius.
Ketua kompeni, Qin Hanyong
perlu menanggung kesemua tanggungjawab.
Jawatankuasa parti rejimen memutuskan untuk
membatalkan jawatan Qin Hanyong sebagai ketua kompeni.
Jawatan diturunkan menjadi timbalan ketua kompeni.
Fokuskan pengurusan pengagihan askar
terhadap mereka yang menimbulkan masalah.
Panggilan nama untuk Kompeni No. 3.
Wang Dong!
Ada!
Xu Dajun!
Liu Gengxin!
Ada!
Wang Junxi!
Zhang Jiayi!
Ada!
Li Yucheng!
Zhao Yisheng!
Ada!
Wang Yanhua!
Shang Yuqing!
Ada!
Chen Zihao!
Wang Dake!
Ada!
Shu Jiagui!
Liu Yuqi!
Ada!
Yan Zhicheng!
Jiagui, Gui!
Kali ini Shu pergi membela khinzir.
Membela khinzir?
Tugasan yang bagus, bagus sangat!
Ma Yuanbo!
Ada!
Kita beberapa orang ini,
- tak kan tidak layak
- Sasaran
- untuk membela khinzir.
- kereta kedua.
Ke kanan pusing!
Skuad berjogging!
Yang tinggal,
pergilah ke Kompeni No. 9 lama Rejimen No. 720.
Ya!
Berdiri!
Ke kanan lurus!
Pandang depan!
Kalian semua
ikutlah mentor ke Kompeni No. 9 lama Rejimen No. 720.
Ketua seksyen,
bagaimanakah keadaan di Kompeni No. 9 lama?
Kompeni No. 9 lama Rejimen No. 720
adalah kompeni yang paling lemah.
Semakin awak takut, semakin awak mendapatnya.
Lebih teruk daripada neraka.
Semua sekali,
ke kanan pusing!
Squad berjogging. Satu, dua, satu.
Satu, dua, satu.
Terima kasih atas ambil berat.
Saya berasa iri hati terhadap awak.
Saya inginkan tunjuk ajar awak
cara memimpin askar.
Ketua Kompeni Zhao,
saya telah menjadi begini,
jangan bergurau dengan saya.
Mungkin mereka bukan
askar yang baik berdasarkan konsep tradisi yang ditentukan.
Tetapi saya percaya
mereka boleh saling membantu
dalam peperangan.
Melayan askar sebagai bayi,
dia sanggup pergi ke lembah yang dalam bersama awak.
Melayan askar sebagai anak,
dia sanggup mati di medan perang bersama awak.
Ketua Kompeni Zhao,
saya tidak faham bahasa yang sukar difahami.
Tetapi saya tahu
jika saya diturunkan pangkat lagi,
lain kali jumpa awak
saya perlu panggil awak ketua.
Jika awak diberikan peluang lagi,
adakah awak masih ambil tindakan yang sama?
Untuk memikul tanggungjawab,
diturunkan pangkat.
Rasanya ya.
Jika awak ini adalah betul,
jangan sedih.
Diturunkan pangkat,
pun perlu membantu budak-budak jahanam ini.
[Sentiasa lebih banyak berpeluh]
Saya ingin cakap sebentar,
mulai hari ini
terdapat 35 orang saudara baharu
menyertai Kompeni No.9 kita
dan menjalankan latihan bersama-sama.
Ada saudara yang
telah lama berkenalan,
kita mempunyai banyak peluang dan masa
untuk belajar bersama-sama pada masa depan.
Terdapat jawatan kosong
Ketua Kompeni No.9 kita sementara waktu ini.
Seterusnya, kita menyambut penolong ketua kompeni baharu
untuk memberikan sepatah kata.
Saya ingin beritahu Qin Hanyong,
dia merupakan ketua kompeni yang paling kami ingin jumpa.
Bagaimanakah mereka dibahagikan dalam satu kumpulan?
[Pusat kompeni]
Bahagikan semula.
Sudahlah, sudahlah.
Tak payah menunjuk-nunjuk.
Saya tidak tahu?
Bukankah lebih tinggi satu pangkat sahaja?
Lebih tinggi dua pangkat, okey?
Penolong Ketua Kompeni Qin.
[Berwaspada]
Song Jianshe!
Jika bukan saya yang menggalas beg dan
memikul pistol sambil menemani awak berlatih,
awak telah dilucutkan jawatan dan balik rumah.
Ingin dapatkan empat lencana tentera,
awak sendiri menjahitlah!
Kalau ikut apa yang awak cakap,
awak juga berjasa besar dalam lencana saya.
Tentulah!
Tidak tahu malu.
Maklum!
Masuk!
Awak nampak?
Beg yang awak galas, pistol dia yang pikul.
[Berwaspada]
Hantar air suam, masih ada air.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Ada hal?
Apa hal?
Ada apa hal?
Hal pembahagian askar,
betul?
Boleh, mari mari mari,
duduklah, duduklah, duduklah.
Baiklah, tadi kami berbincang.
Baik, mari kita
bermesyuarat.
Duduklah.
Mari,
ini yang bagus.
[Asap]
Bagaimanakah dengan saya?
Awak tidak bersikap baik,
itu sahaja.
Ketua yang anugerahkan.
Cakaplah,
apa idea awak?
Saya mahu Gao Liang dan Gu Yiye
diaturkan dalam satu seksyen
dengan askar baharu kompeni saya.
Zhang Fei,
kita bertiga
masuk pasukan pada sesi yang sama,
awaklah yang paling bernasib malang.
Prestasi askar awak kebelakangan tahun ini semakin menurun.
Seorang yang ketinggalan, satu pasukan ketinggalan.
Kali ini saya fikirkan
mengagihkan beberapa askar
yang cemerlang dan mahir politik
di dalam seksyen awak,
betul?
Menjelang akhir tahun,
menganugerahkan awak ketua seksyen yang cemerlang,
naik pangkat awak
dengan cara yang munasabah.
Saya masih hendak Gao Liang dan Gu Yiye
diaturkan dalam satu seksyen
dengan askar baharu kompeni saya.
Saya sudah lama berada di pasukan, saya mendapati
sesetengah orang
berbakat untuk menjadi seorang askar.
Awak katalah Gu Yiye itu
otak cair.
Teori ketenteraan yang kukuh,
orang lain tidak setanding dengannya.
Tambahan pula, Gao Liang itu.
Bagaimanakah saya nak cakap?
Jika anggap pasukan kita
sebagai sebuah keluarga yang besar,
Gao Liang tentera ini,
merupakan tuan rumah keluarga besar ini.
Dia seorang budak baharu
menetap lebih selesa daripada saya.
Saya, saya mahu membimbing mereka,
saya ingin menemani mereka,
saya mahu lihat sejauh mana mereka boleh berjalan.
Jika
dalam seumur hidup ini
saya tidak boleh menjadi askar yang cemerlang,
askar yang saya bimbing mesti dapat melakukan,
kalian boleh faham?
Saya faham,
saya juga tahu.
Kualiti askar ini agak baik,
tetapi
awak jangan lupa,
beberapa orang ini diagihkan dalam satu kumpulan
akan menjadi tong serbuk barut
yang mudah meletup,
apa yang awak harapkan mungkin berlaku sebaliknya.
Saya terimalah, Song.
Kenapa awak begitu degil?
Jika ada sebarang masalah,
kenaikan pangkat awak
akan gagal.
Kalau waktu itu tiba,
awak perlu bersara dan balik.
Sia-sia sahaja awak jadi askar selama ini.
Walaupun awak boleh terima,
awak pernah mempertimbangkan dia?
Orang ini
dia telah diturunkan pangkat dua kali,
jika diturunkan lagi,
boleh menjadi ketua platun.
Baiklah, baiklah,
Song awak jangan kata tentang saya.
Zhang Fei,
saya bukan Guan Yu,
dia bukan Liu Bei.
Kita bertiga bukanlah abang adik angkat,
tetapi kita bertiga
merupakan askar yang serta pada sesi yang sama.
Hal ini
jika awak telah fikir masak-masak
dan membuat keputusan,
saya menyokong awak.
Qin, terima kasih.
Song, saya mampu membimbing askar.
Tentulah boleh.
Jika awak tidak berkebolehan,
awak boleh berada di pasukan tanpa naik pangkat
selama bertahun-tahun?
Tetapi hal penting awak,
awak perlu mempertimbangkan.
Awak sendiri fikir masak-masak.
Saya sudah fikir masak-masak.
Baiklah.
Jika kalian juga bersetuju,
keputusan mesyuarat ini telah bawa sepakat,
ditentukan beginilah.
Baiklah.
Orang lain mengharapkan
boleh bergantung kepada
rakan sekampung dan rakan seperjuangan.
Saya pula
[Pusat kompeni]
dibuang air muka pada masa depan.
Baliklah.
[Bawa sahaja bila nampak bendera merah]
Ketua seksyen.
Angin tidak baik.
Kenapa?
Beberapa askar baharu yang nakal di kompeni
telah diaturkan dalam satu seksyen.
Malah saya yang membimbing mereka.
Awak kata, kenapa nasib saya begitu malang?
Saya tidak dapat mengelakkan diri daripada kalian yang timbul masalah.
Secara jujur,
saya juga tidak suka awak memimpin saya.
Jika saya berprestasi baik,
ketua dapat dinaikkan pangkat,
tuan juga perlu berterima kasih kepada kami.
Apa awak yang cakap
juga munasabah.
Itu,
masa sudah nak tiba, cepat sikit.
Sebentar lagi,
kita mengadakan mesyuarat seksyen,
memilih penolong ketua seksyen.
Kalian juga tahu
badan Zhao Hongliu lemah,
dia mengalami tekanan yang besar semasa latihan.
Jika bertugas sebagai penolong ketua seksyen,
saya berasa terlalu membebankan.
Penolong ketua kompeni bagitahu saya,
penolong ketua seksyen
akan dipilih
dari kalangan askar pelatih cemerlang.
Faham, faham, faham.
Awak jangan terlalu gembira,
yang ini,
penolong ketua kompeni juga berkata,
dia kata
pelantikan dalam pasukan bukan pilih calang-calang.
Kenapa bercakap begitu?
Kerana dalam setiap kompeni kita
mempunyai askar yang nakal.
Jika kata
melantik askar yang nakal ini
menjawat jawatan,
dia bukan sahaja boleh berprestasi baik
dan dia juga boleh memimpin askar baharu, betul?
Dalam seksyen kita,
memerhati secara keseluruhan,
betul?
Nakal,
kalian adalah johan dan tempat kedua, betul?
Oleh itu, bagi jawatan penolong ketua seksyen,
salah satu daripada kalian akan dilantik.
Ketua seksyen,
ini merupakan anugerah atau kemaluan?
Saya berasa pelik semasa dengar.
Tentulah anugerah!
Itulah saya?
Kenapa perlu memilih?
Jadi,
jika saya menang,
awak berlari 50 pusingan di padang,
saya bantu awak mengira.
Terima kasih.
Dua puluh kilometer, senang sahaja,
tetapi saya suka mengikut awak berlari,
tengok awak kalah.
Awak ini berlagak betul.
Kalian jangan bertanding,
kalian juga tahu
Ketua Kompeni Qin,
telah kalian mengalahi.
Saya tidak mahu kalian mengalahi saya.
Tahun ini merupakan masa penting untuk saya naik pangkat,
saya mohon kalian,
mohon kalian berikan bantuan, boleh?
Jika mahu bertanding, pergi ke padang.
Faham, ketua seksyen.
Kami cuba tidak menimbulkan masalah.
Usah risau, ketua seksyen.
Bagi, bagi saya.
Tidak mahu.
Jom, jom.
Menepati janjilah!
Yiye, jom, jom.
[Bersedia untuk bertempur]
Satu dua tiga empat.
[8 1 – logo pada panji angkatan tentera]
Satu dua satu.
Satu dua tiga empat.
Ketua kompeni.
Sepatutnya panggil penolong ketua kompeni.
Prestasi askar baharu amat baik,
tiada pengumuman lagi,
sendiri telah menyesuaikan diri.
Saya rasa
mereka juga faham,
awak menerima dendaan diturunkan pangkat ke Kompeni No. 9,
mereka mestilah bersungguh-sungguh.
Kenapa semua askar baharu?
Di manakah senior?
Tidurlah.
♫Perpaduan itu kekuatan♫
♫Kekuatan ini ialah besi♫
♫Kekuatan ini ialah keluli♫
♫Lebih keras daripada besi lebih kuat daripada keluli♫
♫Serang menghadap Fascisti♫
♫Biarlah semua♫
Memarahi kami.
Si budak, awak marah siapa?
Marah kami?
Para saudara, marah kita!
Ketatkan dia.
Tidak ada apa-apa, gosok gigi sahaja.
Budak baharu,
tahu tak apa itu menyiram kepala dengan air?
Tengok apa?
Awak budak baharu ini!
Buat apa?
Jangan bergaduh, jangan memukul!
Ketua seksyen akan datang sebentar lagi.
Buat apa!
Membuli orang ikhlas kerana awak mempunyai ramai rakan, betul?
Seratus lapan puluh lapan,
seratus lapan puluh sembilan.
Kalian askar wanita?
Hanya buat beberapa sahaja pun sudah letih,
cepat!
Jika Jiang Nanzheng
terdengar,
dia akan marah,
berkata dia berpandang rendah terhadap askar wanita.
Kenapa awak ketawa?
Saya rasa awak juga berpandang rendah terhadap askar wanita.
Saya mendapati awak bukan insan baik.
Hanya awak insan baik.
Awak kawan askar wanita?
Saya tendang awak.
Kalian sangat hebatnya,
masih ada tenaga untuk berbual-bual,
maksudnya bilangan ini tidak cukup.
Cukup, ketua seksyen.
Cukup?
Semua orang tambah 100 kali!
Saling mengawas,
selepas berlatih, berlari lima kilometer di padang!
Bertindak cepat!
Amat berguna!
Bergaduh dengan askar baharu,
akhirnya kalian kalah.
Saya tidak sudi menurunkan taraf saya seperti mereka.
Kalian boleh berfikir secara keseluruhan.
Jika kalian memang berkebolehan,
patutlah mengalahi mereka dari segi keseluruhan latihan,
berlari lebih pantas daripada mereka,
kemahiran menembak lebih baik daripada mereka,
taktik yang lebih baik, otak yang lebih pandai.
Jika kalian dapat mencapai semua,
kalian boleh berkata
tidak sudi menurunkan taraf seperti mereka.
Faham?
Faham.
Memang faham?
Memang faham.
Apa yang awak faham!
Askar baharu amat bersemangat,
bagaimanakah senior?
Meriam pun tidak dapat digunakan untuk mengebom.
Saya bagitahu kalian,
apa yang saya boleh buat
ialah biarkan askar baharu memijak kalian sepenuhnya,
guna kasut mereka untuk memijak muka kalian,
sentiasa mengingati kalian
bersama-sama senior Kompeni No. 9,
bekerjasama mengalahkan mereka!
Ya!
Latihan menembak hampir bermula,
jika kalian
dikalahi oleh askar baharu yang baru menyentuh pistol,
ini memang memalukan.
Usah risau, penolong ketua kompeni!
Tidak akan berlaku!
Memasuki kedudukan sasaran!
Mula menembak!
Senapang ini
Senapang Sniper Dragunov.
Teknik senapang ini ialah
fokus pada
membunuh sasaran hidup dalam 600 meter
[Senarai merit, merit kelas kedua, merit kelas ketiga]
dan merosakkan senjata tentera.
Pesanan dari divisyen,
dari Kompeni No.1 saya
menerima tugasan latihan penembakan.
Pelantikan penembak askar baharu
dalam golongan askar baharu yang tidak berpengalaman menembak,
sebagai perbandingan acara senapang baharu,
bekerjasama dengan senior Kompeni No.1
menyiapkan tugasan latihan penembakan.
Jari telunjuk bergerak, jari lain berhenti.
Ya.
Tangan awak jangan menggeletar.
Peluang latihan penembakan
diberikan kepada
semua askar baharu,
tetapi sebelum ini
awak perlu mendapat keputusan yang cemerlang.
Kita mempunyai satu
kriteria pemilihan
iaitu
awak mestilah menjadi yang terbaik!
Faham?
Faham.
Merasa sentuhan senapang,
berat senapang, graviti sendiri
hubungan awak dengan senapang.
Ya!
Jika tidak boleh tahan,
berlari satu pusingan di padang,
balik lakukan lima puluh tekan tubi!
Umum!
Jangan sombong,
memperkukuhkan latihan bahagian atas anggota badan.
Para saudara yang muda,
hari ini kami tidak akan menunjuk-nunjuk,
harap tidak akan mengejutkan kalian nanti.
Tetapi, saya berterus terang
saya tidak yakin terhadap acara lain,
hanya acara menembak,
perbezaan antara senior Kompeni No. 9 dan Kompeni No. 1
sebenarnya tidak besar sangat.
Berusaha!
Ketua Seksyen Mao,
berapakah markah purata seseorang?
Empat puluh lima markah.
Tangan menggeletar?
Purata markah Kompeni No. 9 kami ialah 42,
berikan dua markah kepada kalian askar baharu,
empat puluh, bertanding?
Bertandinglah,
siapa yang kalah, siapa yang cuci stoking!
Gao Liang, bertaruh dengannya.
Saya cuci stoking jika kalah.
Awak berlatih tembakan detik,
mengukuhkan kestabilan tangan, tembak semasa bergerak
ini diajar oleh senior?
Umum,
saya mohon tunjuk ajar dari ketua Kompeni No.1,
dan belajar sendiri.
Tetapi medan perang bukan medan tembakan,
ada perbezaan,
jangan memilih jalan yang salah.
Ya.
Saya berkata ketua Kompeni No.9,
apakah matlamat awak?
Terus teranglah,
jika tiada apa-apa, saya masih sibuk melatihkan askar.
Jangan begitu renggang,
bagaimanakah hubungan kita?
Hari ini jumpa awak,
yang pertamanya untuk
mengenali kebolehan kami Kompeni No.9.
Yang kedua adalah untuk
mohon awak memberikan pandangan
terhadap pembangunan pasukan kompeni.
Minta tolong daripada senior.
Mengaku sendiri sebagai junior.
Menerima hakikat,
senang untuk membincangkan.
Mengakui kesalahan diri
merupakan titik permulaan untuk perkembangan.
Awak begitu rendah diri,
saya mestilah terperangkap.
Bukan bukan bukan.
Kompeni kalian hebat juga.
Anugerah Kompeni No.9.
Dalam sejarah Rejimen Wira Tashan,
pasukan kompeni stormtroopers yang paling depan.
Beberapa tahun yang lalu,
kompeni kalian merupakan pasukan yang pertama
mendapatkan
senapang PKM buatan Soviet.
Berdasarkan asasnya,
mencontohi daripadanya dan menghasilkan Mesin Tujuan Am No.80
dan memperbaiki Jentera Berat No.67,
menghasilkan versi yang kedua.
Si Lu memang berilmu pengetahuan.
Mengenai peperangan itu,
saya juga pernah membaca dokumen dalaman.
Inilah,
ia ialah kawan lama saya.
Semasa berada di maktab,
saya pernah menyertai kerja penghasilan contoh tersebut.
PKM buatan Soviet,
keajaiban dalam bidang kejuruteraan,
bagaimanakah fungsinya?
Daerah ketenteraan berbanding
PKM dengan Senapang Berat No.671,
keseluruhan PKM adalah lebih baik.
Badannya termasuk bingkainya
lebih ringan daripada
tripod No.671.
Bagaimanakah ini dapat dilakukan?
Keanjalan.
Inilah kemahiran menembak
yang Gu Yiye mempelajari daripada awak,
keanjalan.
Dia pandai dan suka belajar
amat arif.
Usah risau,
latihan penembakan ini,
saya mestilah bersikap adil dan saksama
tanpa mengira askar Kompeni No.1 atau Kompeni No.9,
siapa yang mendapat keputusan yang cemerlang, siapa yang dilantik.
Saya tidak akan biarkan awak berusaha
untuk membantu melatihkan Gu Yiye,
saya perlu berikan tunjuk ajar kepada Gao Liang
dan cari jalan untuknya.
Reka bentuk keanjalan bingkai pistol
perlu bergantung kepada
asas sains yang kukuh dari negara maju.
Selain daripada Soviet,
hanya Amerika Syarikat mempunyai keupayaan ini,
tetapi sistem mereka mengalami kekurangan kawalan yang berkesan.
Oleh itu,
pengiraan matematik yang membazirkan banyak sumber
dan komunikasi antara bidang lain,
mereka tidak dapat melakukannya.
Jalan ini sangat baik
tetapi tidak sesuai untuk semua orang.
Hari ini, kita tidak ada,
pada masa depan, kita akan ada.
Ya,
tiada berada di tangan kita,
tetapi akan
berada di tangan Gu Yiye dan Gao Liang.
Saya percayai masa depan
tetapi saya tidak pernah meragu
ribuan askar seperti Gao Liang
yang menggunakan cara yang paling dungu
untuk membentukkan sebuah pasukan
yang mempunyai kuasa menakutkan musuh.