[Tingkatkan kewaspadaan, perkuat persiapan perang, berkontribusi dalam melindungi pembangunan empat modernisasi]
Mereka tidak berkencan,
hanya hubungan yang biasa saja.
Saling menyemangati dan berkembang bersama.
[Ideologi, tanggung jawab Ketua Unit]
Qin Hanyong.
Aku lihat masalahnya bukan hanya
ada pada prajurit saja.
Yang lebih penting adalah
ada pada kamu yang merupakan pemimpin prajurit.
Sampai sekarang,
kamu masih belum menyadari keseriusan masalah.
Menutupi kesalahan sangat salah.
Ketua Song.
Semalam kamu minum arak dan matamu...
Kamu jangan menyelaku.
Aku beri tahu kamu.
Kamu jangan mengancamku.
Semalam aku memang minum arak.
Tapi,
aku tidak mabuk.
Kemarin malam
pukul 9:36,
[Catatan Percakapan]
aku meninggalkan asramamu.
Pukul 9:49,
[Catatan Percakapan]
aku memeriksa situasi dua patroli.
Pukul 9:53,
petugas piket melapor kepadaku.
Pukul 9:59,
[Catatan Percakapan]
orang dibawa ke peleton tiga.
Kedua patroli mencatatnya dengan sangat jelas.
Benar, 'kan?
Ketua Song.
Masalah seperti ini tidak boleh ditentukan sesuka hati.
Mungkin ia akan memengaruhi
masa depan prajuritku.
Yang terpenting adalah
akan melukai perasaan rekan seperjuangan mereka yang murni.
Ini adalah hal yang paling tidak boleh kulihat.
Kamu, Qin Hanyong, terkenal dalam melindungi anakmu.
Tapi, kamu harus bisa melindunginya.
Perkataanmu benar.
Tidak hanya akan memengaruhi masa depan mereka,
juga akan memengaruhi harapanmu.
Apa maksudmu?
Maksudku?
Halo.
Song Jianshe!
Apa yang kamu lakukan sebagai Ketua Urusan Militer?
Kamu bahkan tidak bisa melindungi ayam di rumahmu.
Hanya ada satu ayam yang bisa bertelur di rumah.
Kamu cepat cari kembali!
Kalau tidak, jangan harap kamu bisa memasuki pintu rumah ini.
Ada masalah seperti ini juga.
Kamu begini saja.
Aku sudah memperingatkannya berkali-kali.
Jangan sampai terjadi masalah.
Hasilnya, dia sadar.
Bahkan kamu juga mengompol.
Liu Hongyan!
Apa kamu sudah selesai?!
Bukankah hanya...!
Song Jianshe.
Halo, Komandan.
Divisi sudah memutuskan hukumannya.
Catat bahwa Qin Hanyong menerima satu hukuman.
Baik.
Aku akan segera menyampaikannya.
- Waktu... - Berharga!
[Tingkatkan kewaspadaan, lindungi tanah air]
- Jika mau datang... - Jangan berbasa-basi!
- Jika meyuruhmu datang... - Maka, datanglah!
- Jika menyuruhmu bernyanyi... - Maka, bernyanyilah!
- Malu-malu... - Tidak pantas!
- Seperti apa? - Nona Besar!
- Peleton 1! - Lakukan sekali!
- Lakukan sekali... - Peleton 1!
Awan merah terbang saat matahari terbenam. Bersiap, nyanyikan!
♫Awan merah terbang saat matahari terbenam♫
♫Prajurit latihan menembak dan kembali ke barak♫
♫Bunga safflower di depan dada mencerminkan awan kemerahan♫
♫Lagu yang bahagia beterbangan di langit♫
♫Satu, dua, tiga, empat♫
Peleton tiga!
Lakukan sekali!
Lakukan sekali...
Peleton tiga!
- Satu, dua! - Cepat!
- Satu, dua, tiga! - Cepat!
Satu, dua, tiga, empat, lima!
Kami menunggu dengan sulit!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh!
Kami menunggu dengan cemas!
Gu Yiye!
Hadir!
Kamu kemari!
Baik!
Kehidupan peleton prajurit baru selama tiga bulan
membuat kita berubah dari rakyat
menjadi tentara.
Memakai seragam militer ini
berarti meletakkan tanggung jawab
di tubuh kita.
Sebelum menjadi prajurit, aku tidak pernah memikirkan
hubungan antara tanggung jawab dan cinta.
Tapi, sekarang
aku mulai memikirkannya.
Cinta itu
hal yang indah
dan tidak bisa dikotori.
Tanggung jawab tentara
yaitu melindungi orang-orang
yang kucintai dan mencintaiku.
Aku ingin menggunakan lagu ini
untuk mengungkapkan cintaku.
Dan memberi tahu mereka
[Lindungi tanah air]
bahwa aku akan mencintai dengan baik.
Tak peduli kelak akan
menghadapi berapa banyak kesulitan dan serangan,
semua tidak akan mengubah
kesetiaanku padamu.
Perasaan ini
adalah satu-satunya,
juga selamanya.
Dasar anak nakal, lihat bagaimana aku mengurusnya.
Peleton tiga,
diam!
Peleton komunikasi,
diam.
Peleton 1, diam!
♫Aku dan negaraku♫
♫Tidak bisa berpisah meski sesaat♫
♫Tak peduli ke mana pun aku pergi♫
♫Tetap akan menyanyikan lagu pujian♫
♫Aku bernyanyi memuji setiap gunung tinggi♫
♫Aku bernyanyi memuji setiap sungai♫
♫Asap yang mengepul dari cerobong di desa kecil♫
♫Ada jejak roda di jalanan♫
♫Lalala♫
♫Kamu menggunakan denyut nadi Ibumu♫
♫Untuk memberi tahu aku♫
♫Negaraku dan aku♫
♫Seperti laut dan percikan ombak♫
♫Ombak adalah anak laut yang baru lahir♫
♫Laut adalah pendukung ombak itu♫
[Tingkatkan kewaspadaan, lindungi tanah air]
[Mengabdikan diri kepada pertahanan negara, memberikan masa muda, barak yang kokoh tidak menyesal]
Berdiri di tempat!
Hadap kiri!
Lihat ke kanan!
Gu, hari ini kamu benar-benar memberikan reputasi pada Kepala Peleton kita.
Benar.
Kalian tidak melihat wajah Kepala Peleton
yang tersenyum sampai rusak.
Jujur saja,
aku tidak pernah melihat Kepala Peleton
tersenyum sebahagia itu.
Benar.
Perasaan itu
sedikit tidak rela berpisah.
Saat bernyanyi,
aku bahkan ingin menangis.
Aku bahkan menangis.
Sekarang jika dipikirkan,
aku benar-benar merasa kasihan pada Kepala Peleton.
Dulu aku sangat membencinya.
Dia benar-benar seorang iblis.
Jika dipikirkan sekarang,
pasti aku sangat ingin
memintanya menyiksa kita selama tiga bulan lagi.
Siksaannya belum cukup.
Kudengar,
Kepala Peleton dihukum.
Kalian berdua sedang latihan keahlian apa?
Mereka bermain mayat yang bisa berdiri.
[Mengabdikan diri kepada pertahanan negara, memberikan masa muda, barak yang kokoh tidak menyesal]
♫Persatuan adalah kekuatan♫
♫Kekuatan ini adalah besi♫
♫Kekuatan ini adalah baja♫
♫Lebih keras daripada besi♫
♫Lebih kuat daripada baja♫
Kalian sekelompok anak nakal,
kapan kalian masuk?
Kenapa sama sekali tidak bersuara?
Apa yang kalian lakukan?
Apakah mengambil air untuk mencuci kaki
juga harus dengan seluruh kelas?
Zhao Hongliu.
Hadir!
Bawa mereka kembali.
Besok masih harus latihan seperti biasanya.
Saudara-saudara,
maju!
Apa yang kalian lakukan?
Mari.
Duduklah.
Apa yang kalian lakukan?
Bukan.
Santai saja.
Santai.
Apa yang kalian lakukan?
Ketua Peleton,
tahan.
Tegap, gerak!
Apa yang kalian lakukan?
Apakah kalian lagi-lagi memberiku masalah?
Aku sudah tahu.
Jika peleton prajurit baru tidak berakhir, kalian tidak akan tenang.
Tidak membiarkanku hidup dengan senang satu hari pun.
Katakan!
Ada apa?
Sandi.
Bertarung, balas sandi.
Pedang tajam.
Lapor, Komandan.
Kami sedang melakukan patroli malam.
Kecilkan suaramu.
Oh, iya.
Tembok rendah di sisi timur halaman
harus dipatroli dengan lebih kuat,
mengerti?
Baik!
[Benteng Baja Prajurit Baja]
[Hanya ada satu ayam yang bisa bertelur di rumah]
[Kamu cepat cari kembali!]
[Kalau tidak, jangan harap kamu bisa memasuki pintu rumah ini]
Kepala Peleton.
Satunya gelas berisi arak, yang satunya lagi berisi air.
Dasar bocah tengik.
Kamu sedang memainkan apa?
Latihan selama tiga bulan ini
benar-benar memberi Anda banyak masalah.
Seperti perkataan Anda,
tidak pernah melalui hari damai satu hari pun.
Besok kita sudah akan bubar.
Kami beberapa orang berpikir
untuk mengakui kesalahan pada Anda.
Kalau tidak, kelak tidak ada kesempatan lagi,
benar, 'kan?
Kalau begitu, begini saja.
Aku akan mengatakannya dulu.
Kepala Peleton.
Saat minggu pertama latihan prajurit baru,
aku yang membongkar
papan kasur Anda.
[Meriam siap kapan pun]
Saat kembali dari latihan lapangan,
aku yang menjahit
kaki celana panjang Anda.
Aku mencegah dia.
Tapi, sayangnya tidak berhasil.
Terakhir kali menghukum karena berkelahi saat makan bakpao,
orang yang menuang air cabai
ke dalam odol Anda
adalah aku.
Semua yang mereka katakan tadi,
aku ikut serta.
Tapi, Kepala Peleton,
meskipun begini
Anda tetap tidak menyerah.
Bahkan sama sekali tidak pernah mengguncang
tekad untuk menyiksa kami.
Tetap membawa kami latihan dan jatuh bersama-sama.
Meskipun celana dan sepatu menjadi usang,
kulit tubuh terkelupas lapisan demi lapisan,
kami tidak pernah menderita karena ini.
Tapi, Kepala Peleton,
hati kami benar-benar membencimu.
Sangat membencimu.
Setiap hari kami memikirkan cara untuk mengerjaimu.
Aku tahu.
Kepala Peleton,
setiap kali Anda menggenggam tangan
di belakang tubuh Anda saat melatih kita,
itu sangat keren.
Setiap kali Anda berdiri di depan tim dengan tangan di pinggang,
Anda sama sekali tidak perlu berbicara.
Hanya satu pandangan,
Anda sudah membuat kita
seperti peluru yang sudah diisi.
Jika dikatakan sangat aneh.
Setiap kali Anda batuk,
itu membuat kami merasakan ketakutan
seperti akan ada kejadian tak terduga.
Anda membuat kami sangat benci,
juga membuat kami merasa bahagia.
Apa boleh buat,
Anda adalah jiwa kami.
Dalam tiga bulan ini,
kata-kata yang paling ingin kami dengar
adalah perkataan yang dikatakan dari mulut Anda yaitu...
Bubar!
Dasar bocah tengik.
Oh, iya, Kepala Peleton.
Masih ada satu hal lagi.
Masalah ini
adalah tanggung jawabku.
Itu tidak benar.
Dia mendahuluiku.
Kalau tidak, aku juga...
Sudahlah.
Kita tidak membicarakan masalah ini lagi.
Aku sudah menanggungnya.
Kita sampai di sini saja, duduklah.
Baik, tidak membicarakan hal ini lagi.
Kepala Peleton,
besok Anda sudah akan pergi ke peleton harimau malam.
Kali ini kita benar-benar bubar.
Kami hanya ingin mendengar Anda mengatakan satu kalimat lagi.
Apakah Anda puas dengan kami?
Apakah puas?
Kepala Peleton.
Itu tergantung pada bagaimana kalian
akan membalas dendam malam ini.
Tidak membalas dendam.
Membalas budi Kepala Peleton.
Kepala Peleton, begini saja.
Jika Anda merasa puas,
Anda minum arak ini.
Jika Anda merasa tidak puas,
Anda minum air ini.
Omong kosong.
Siapa yang tahu trik apa yang akan kalian lakukan padaku?
Kamu katakan saja, akan minum atau tidak.
Semua ini tergantung pada ketulusan.
Jangan.
Kamu meminum arak 62 derajat
dalam satu tegukan?
Bagaimana aku bisa minum seperti ini?
Ambil makanan yang cocok dengan arak.
Ayo.
Ada.
Ayo, gelas.
Ayo.
♫Persatuan adalah kekuatan♫
♫Kekuatan ini adalah besi♫
♫Kekuatan ini adalah baja♫
♫Lebih keras daripada besi♫
♫Lebih kuat daripada baja♫
♫Menyalakan api ke orang fasis♫
♫Agar semua sistem yang tidak demokratis mati♫
Saudara-saudara, makanan berat.
Kepala Peleton.
Ayam tumis.
Hebat sekali, Gao Liang.
Ini yang kusuka dari kamu.
Tindakanmu kuat.
Ayo, semuanya cicipi.
Ayam tumis milik marga Gao, ayo.
Berikan satu potong padaku.
Cepat ambil, kamu satu.
Singkirkan tanganmu.
Kepala Peleton.
Song.
Kemari,
duduk bersama.
Ramai sekali.
Sudah begitu larut, tapi tidak istirahat.
Lapor, Komandan, kami...
Kami dan Kepala Peleton sedang melakukan
kegiatan mengenang untuk perpisahan peleton prajurit baru.
Benar.
Mengenang?
Maksud kalian mabuk-mabukan, 'kan?
Song, dengarkan perkataanmu itu.
Tidak apa-apa.
Itu...
Ayo, duduk bersama dan minum segelas.
Aku beri tahu kalian.
Aku sudah pernah mengintai,
kekuatan minum arak Ketua Song
yaitu tidak akan mabuk meski minum ribuan gelas.
Kemari, Song.
Cicipi ini.
Ayam tumis milik marga Gao.
Tuang untuk Ketua Song.
Tuang.
Ayo.
Bagaimana?
Enak, 'kan?
Lepaskan.
Ini kaki kiri Erhuang kami.
Siapa yang melakukannya?!
Berdasarkan penyelidikan Unit Urusan Militer,
peleton tiga prajurit baru telah melakukan
pelanggaran asas dan peraturan secara berturut-turut.
Hal itu telah mengungkap kekurangan serius
milik peleton tiga prajurit baru.
Ada masalah celah dan lainnya yang serius
dalam pengelolaan personel.
Kepala Peleton Qin Hanyong
menanggung tanggung jawab yang tak terelakkan.
Penelitian komite partai tim ekonomi memutuskan
untuk menghapus Qin Hanyong dari posisi Kepala Peleton
dan diturunkan ke posisi Wakil Peleton.
Anggota prajurit baru yang membuat masalah
harus fokus memperkuat pengelolaan saat pembagian tugas.
Absen Peleton Tiga.
Wang Dong!
Hadir!
Xu Dajun!
Liu Gengxin!
Hadir!
Wang Junxi!
Zhang Jiayi!
Hadir!
Li Yucheng!
Zhao Yisheng!
Hadir!
Wang Yanhua!
Shang Yuqing!
Hadir!
Chen Zihao!
Wang Dake!
Hadir!
Shu Jiagui!
Liu Yuqi!
Hadir!
Yan Zhicheng!
Jiagui, Gui.
Kali ini Shu pergi memelihara babi.
Memelihara babi?
Itu tidak buruk, bagus sekali.
Ma Yuanbo!
Hadir!
Kita beberapa saudara
- Tidak mungkin bahkan tidak memiliki - Target
- kualifikasi untuk memelihara babi, 'kan? - mobil kedua.
Hadap kanan!
Jalan cepat!
Sisanya
pergi ke Peleton 9 Lama milik Tim 720 kalian.
Baik!
Tegap, gerak!
Lihat ke kanan!
Lihat ke depan!
Kalian semua
pergi ke Peleton 9 Lama Tim 720 dengan instruktur!
Ketua Kelas.
Bagaimana situasi Peleton 9 Lama?
Peleton 9 Lama milik Tim 720
adalah peleton pembersihan seluruh tim.
Apa yang kamu takutkan?
Di bawah neraka masih ada neraka.
Semuanya ada.
Hadap kanan!
Jalan cepat! Satu, dua, satu.
Satu, dua, satu.
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku sangat iri padamu.
Aku ingin kamu mengajariku
bagaimana cara memimpin prajurit.
Kepala Peleton Zhao.
Aku bahkan sudah begini,
kamu jangan mempermainkanku lagi.
Mungkin mereka
bukan prajurit baik dalam pengertian tradisional.
Tapi, aku percaya.
Saat di medan perang,
mereka pasti akan menghalangi peluru untuk satu sama lain.
Perlakukan prajurit seperti bayi,
dan mereka akan mengikutimu ke lembah terdalam.
Perlakukan prajurit seperti anak lelaki tersayang
dan mereka akan mati bersamamu.
Kepala Peleton Zhao.
Aku tidak mengerti perkataan mendalam.
Tapi, aku tahu.
Jika aku pergi lagi seperti ini,
lain kali saat aku bertemu denganmu,
aku harus memanggilmu Komandan.
Jika memberimu satu kesempatan lagi,
apakah kamu akan seperti itu lagi?
Turun satu peringkat
demi menanggung masalah.
Iya.
Karena kamu merasa itu benar,
maka, jangan murung.
Meskipun turun peringkat
juga harus memegang sekelompok anak nakal ini.
[Keluarkan lebih banyak keringat saat latihan]
Bicara sebentar!
Mulai hari ini,
akan ada 35 rekan baru
yang bergabung dengan Peleton 9 kita
dan latihan bersama dengan kalian.
Ada beberapa rekan
yang merupakan kenalan lama.
Kelak juga akan ada lebih banyak kesempatan dan waktu
untuk saling belajar bersama-sama.
Posisi Kepala Peleton Peleton 9 kita
kosong untuk sementara.
Selanjutnya, aku mengundang Wakil Peleton kita yang baru menjabat
untuk berbicara dengan kalian.
[Aku ingin memberi tahu Qin Hanyong]
[Dia adalah Kepala Peleton yang paling ingin kami temui]
Beberapa orang ini kenapa bisa bersama?
[Bagian Peleton]
Bagi ulang.
Sudahlah.
Jangan berpura-pura cakap denganku.
Apa aku bisa tidak tahu?
Bukankah hanya lebih tinggi satu tingkat dariku?
Lebih tinggi dua tingkat, tahu?
Wakil Peleton Qin.
[Waspada seratus kali lipat]
Song Jianshe.
Jika waktu itu bukan aku yang membawa ransel
dan membawa senjata untuk menemanimu latihan,
sejak awal kamu sudah membawa ranselmu pulang.
Kamu masih ingin memakai empat kantong juga,
kamu jahit sendiri saja.
Berdasarkan perkataanmu,
setengah dari medali militerku itu milikmu?
Tentu saja.
Dasar tidak tahu malu.
Lapor.
Masuk!
Apa kamu sudah lihat?
Kamu yang membawa ransel, tapi dia yang membawa senjata.
[Waspada seratus kali lipat]
Aku mengantar air panas, di sini masih ada air.
Tunggu sebentar.
Ada masalah, 'kan?
Masalah apa?
Bisa ada masalah apa?
Masalah pembagian prajurit,
benar, 'kan?
Baik, kemarilah.
Duduk.
Kebetulan tadi kami juga membicarakan masalah ini.
Baik, lebih baik
kita mengadakan rapat perluasan saja.
Duduklah.
Ini.
Ada pegangannya.
[Rokok]
Mana punyaku?
Sikapmu buruk,
tidak ada lagi.
Ini hadiah Komandan.
Coba katakan.
Apa idemu?
Aku ingin Gao Liang dan Gu Yiye,
juga peleton prajurit baruku
membawa prajurit baru itu ke dalam satu kelas.
Zhang Fei, aku katakan padamu.
Kamu lihat, kita bertiga adalah
prajurit di tahun yang sama.
Bisa dibilang kamu bernasib buruk.
Beberapa tahun ini, nilaimu kurang dan kamu ketinggalan.
Kamu melewatkan selangkah dan melewatkan setiap langkah.
Kali ini aku masih berpikir.
Atur beberapa prajurit
yang berkualitas bagus
dan luar biasa dalam politik di kelasmu,
benar, 'kan?
Menjelang akhir tahun,
aku akan menilaimu sebagai Ketua Kelas yang luar biasa.
Naik sebagai kader dengan cara ini,
bukankah sudah menjadi hal yang mudah?
Aku masih ingin membuat Gao Liang dan Gu Yiye,
dan juga prajurit-prajurit itu
menjadi satu kelas.
Setelah tinggal begitu lama di tim, aku menyadari
bahwa ada beberapa orang
yang terlahir untuk menjadi prajurit.
Kamu lihat, Gu Yiye itu
sangat pintar.
Landasan teori militernya sangat kokoh,
tidak ada yang bisa menandinginya.
Dan juga Gao Liang itu.
Bagaimana aku mengatakannya, ya?
Jika menganggap tim kita adalah
sebuah keluarga besar,
prajurit seperti Gao Liang
adalah kepala dari keluarga besar ini.
Dia seorang prajurit baru yang bodoh,
tapi, dia tinggal lebih nyaman daripada aku.
A... Aku benar-benar ingin memimpin mereka.
Aku ingin menemani mereka.
Aku ingin melihat seberapa jauh mereka bisa berjalan.
Jika berkata
seumur hidup ini aku tidak bisa
menjadi seorang prajurit yang begitu luar biasa,
tapi, prajurit yang kupimpin harus bisa.
Apa kalian bisa mengerti?
Aku mengerti.
Aku juga tahu
bahwa maksudmu adalah beberapa prajurit ini berkualitas bagus.
Tapi,
kamu jangan lupa.
Jika menaruh beberapa orang ini bersama-sama,
itu adalah tong bubuk mesiu.
Sedikit saja akan langsung terbakar.
Itu akan menjadi bumerang bagi dirimu.
Aku tahu itu, Song.
Kenapa kamu bersikeras?
Jika terjadi sesuatu,
harapanmu
untuk naik sebagai kader tahun ini akan hancur.
Waktumu akan tiba,
kamu harus diberhentikan dan pulang.
Kamu akan menjadi prajurit dengan sia-sia selama bertahun-tahun ini.
Meskipun kamu sudah mengetahuinya,
pernahkah kamu mempertimbangkan dia?
Orang ini,
dia sudah turun peringkat dua kali.
Jika turun lagi,
dia akan menjadi ketua seksi.
Sudahlah.
Song, kamu jangan membicarakan tentangku.
Zhang Fei.
Aku bukan Guan Yu.
Dia juga bukan Liu Bei.
Meskipun kita bertiga tidak memiliki Sumpah Taman Persik,
tapi, kita bertiga adalah
prajurit yang ditarik oleh sebuah gerbong.
Jika kamu
sudah memikirkan dengan baik
dan yakin dengan masalah ini,
aku mendukungmu.
Qin, terima kasih.
Song, aku bisa memimpin prajurit.
Tentu saja kamu bisa.
Jika kamu tidak bisa,
apa kamu bisa tinggal selama ini
dengan situasi tidak naik sebagai kader?
Tapi, ini keputusan besar dalam hidup.
Kamu harus berhati-hati.
Kamu pertimbangkan dengan baik.
Aku sudah mempertimbangkan dengan baik.
Baiklah.
Karena kalian bersikap begini,
rapat ini membuahkan hasil.
Diputuskan seperti itu saja.
Baiklah.
Orang lain masih berharap
bahwa rakyat dan rekan seperjuangan
bisa bercahaya kelak.
Aku
[Bagian Peleton]
kelak harus terseret karena kalian.
Aku pergi dulu.
[Angkat bendera merah saat kamu melihatnya]
Ketua Kelas.
Suasana hatiku buruk.
Ada apa?
Semua prajurit nakal dari peleton prajurit baru
berada di dalam satu kelas.
Selain itu, aku yang memimpin mereka.
Menurutmu, kenapa hidupku begitu sulit?
Aku benar-benar tidak bisa menghindari kalian para pembawa bencana ini.
Jujur saja,
aku juga benar-benar tidak suka bekerja denganmu.
Menurutmu, kalau aku berperilaku terlalu baik,
lalu, Anda naik sebagai kader,
kelak harus berterima kasih pada kami.
Perkataanmu ini
juga masuk akal.
Itu...
Lumayan, percepat gerakanmu.
Nanti
kita adakan rapat kelas
untuk memiliki wakil ketua kelas.
Kalian berdua juga bukan tidak tahu,
tubuh Zhao Hongliu tidak lemah.
Dia berada dalam tekanan besar saat latihan.
Jika menjadi wakil ketua kelas,
menurutku bebannya terlalu berat.
Wakil Peleton sudah memberi tahu aku.
Dia bilang wakil ketua kelas ini
dipilih dari antara
yang terbaik saat latihan.
Aku mengerti.
Kamu jangan bahagia terlalu cepat.
Itu...
Wakil Peleton juga mengatakan satu hal lagi.
Dia bilang,
pengangkatan di tim adalah ilmu pengetahuan.
Kenapa menyebutnya begitu?
Karena di setiap tim peleton kita
pasti ada prajurit yang nakal.
Misalnya
menempatkan sekelompok prajurit yang nakal ini
di pos mereka,
maka, dia bukan hanya bisa bekerja dengan baik,
juga bisa memimpin prajurit baru, 'kan?
Di kelas kita,
kita mengamati seluruh peleton,
benar, 'kan?
Dalam hal kenakalan,
kalian berdua peringkat satu dan dua, 'kan?
Jadi, wakil ketua kelas ini
akan dipilih dari antara kalian berdua.
Ketua Kelas,
apakah itu kehormatan atau aib?
Kenapa aku tidak nyaman saat mendengarnya?
Tentu saja kehormatan.
Kalau begitu, bukankah itu aku?
Apa lagi yang perlu dipilih, Ketua Kelas?
Begini saja.
Jika aku menang,
kamu lari 50 putaran di lapangan latihan.
Aku akan membantumu menghitungnya.
Terima kasih.
Lari 20 kilometer adalah hal yang sepele.
Tapi, aku masih lebih suka berlari mengikutimu
dan melihatmu kalah.
Jangan memaksakan diri.
Kalian jangan bertanding kekuatan lagi.
Itu, kalian juga tahu.
Ketua Peleton Qin
sudah jatuh di tangan kalian.
Aku tidak perlu jatuh di tangan kalian lagi, 'kan?
Tahun ini adalah momen pentingku untuk naik sebagai kader.
Aku memohon pada kalian berdua.
Aku memohon pada kalian berdua untuk membantuku, baik?
Jika mau bertanding kekuatan, bertanding di lapangan pelatihan.
Mengerti Ketua Kelas, kami berdua pasti akan melakukan yang terbaik
untuk memberi Anda jalan hidup.
Tenang saja, Ketua Kelas.
Sini, aku saja.
Jangan.
Ayo, jalan.
Tepati janji, ya.
Yiye, aku pergi dulu.
[Bersiap untuk perang]
Satu, dua, tiga, empat!
[Bayi]
Satu, dua, satu!
Satu, dua, tiga, empat!
Kepala Peleton.
Seharusnya memanggilku Wakil Peleton.
Perilaku prajurit baru baik.
Belum meniup peluit,
mereka sendiri sudah latihan dulu.
Menurutku,
hati mereka mengerti.
Kamu menanggung hukuman dan masuk ke Peleton 9,
apa mereka bisa tidak bekerja keras?
Kenapa semuanya prajurit baru?
Bagaimana dengan prajurit senior?
Mereka tidur.
♫Persatuan adalah kekuatan♫
♫Kekuatan ini adalah besi♫
♫Kekuatan ini adalah baja♫
♫Lebih keras daripada besi dan lebih kuat daripada baja♫
♫Menyalakan api ke orang fasis♫
♫Agar semua♫
Memaki kami?
Anak nakal, kamu memaki siapa?
Memaki kami, 'kan?
Saudara-saudara, dia memaki kita.
Pegang mereka dengan lebih erat!
Tidak apa-apa, sikat gigi saja.
Prajurit baru yang bodoh,
Apa kamu tahu, apa yang disebut dengan dipenuhi dengan hikmah?
Kamu melihat apa?
Dasar kamu prajurit baru yang bodoh!
Apa yang kamu lakukan?
Berhenti, jangan berkelahi lagi.
Nanti Ketua Kelas akan datang.
Apa yang kalian lakukan?!
Mengandalkan banyak orang untuk menindas orang jujur, 'kan?
Seratus delapan puluh delapan.
Seratus delapan puluh sembilan.
Apakah kalian berdua prajurit wanita?
Baru melakukan beberapa sudah tidak mampu lagi.
Cepat sedikit!
Jika membiarkan
Jiang Nanzheng mendengar perkataan ini,
dia pasti akan marah lagi.
Berkata dia meremehkan prajurit wanita.
Kamu menertawakan apa?
Aku merasa kamu juga meremehkan prajurit wanita.
Aku menyadari kalian semua bukan barang bagus.
Hanya kamu yang merupakan barang.
Teman prajurit wanita, 'kan?
Aku akan menendangmu.
Kalian berdua sungguh hebat.
Masih punya kekuatan untuk mengobrol.
Ini berarti jumlahnya tidak cukup.
Sudah cukup, Ketua Kelas.
Sudah cukup?
Setiap orang tambah 100 lagi!
Kalian saling mengawasi.
Setelah selesai, lari lima kilometer di lapangan.
Percepat gerakan kalian!
Kamu cukup hebat ya.
Kamu bertindak pada prajurit baru,
terakhir malah menjadi takut.
Aku hanya tidak mau mempermasalahkannya saja dengan mereka.
Cukup bisa mengamati situasi keseluruhan.
Jika kalian benar-benar memiliki kemampuan,
lampaui mereka dalam semua aspek latihan.
Lari lebih cepat dari mereka,
menembak lebih baik dari mereka.
Taktik perang lebih baik dari mereka dan lebih pintar dari mereka.
Jika kalian bisa melakukan hal ini,
kalian baru bisa berkata kepada mereka,
tidak ingin mempermasalahkannya dengan kalian.
Apa kalian mengerti?
Mengerti.
Benar-benar mengerti?
Benar-benar mengerti.
Mengerti apanya?!
Semangat prajurit baru langsung bangkit begitu terkena api.
Bagaimana dengan prajurit senior?
Bahkan tidak bisa menembak mortir.
Aku beri tahu kalian.
hal yang bisa kulakukan sekarang
adalah menyuruh prajurit baru menginjak kalian dengan keras.
Menginjak wajah kalian dengan sol sepatu mereka.
Aku selalu mengingatkan kalian,
harus membawa prajurit senior Peleton 9
untuk bersama-sama menyingkirkan mereka!
Baik!
Latihan menembak akan segera dilakukan.
Jika kalian
bisa mengalahkan prajurit baru yang bodoh yang baru memegang senjata,
itu akan sangat menyenangkan.
Wakil Peleton tenang saja!
Itu tidak akan terjadi!
Masuk ke posisi sasaran!
Mulai menembak!
Senjata ini
adalah senapan jarak jauh dragunov.
Penggunaan taktis senjata seperti ini
terutama berfokus
pada membunuh dan melukai target hidup yang berjarak sekitar 600 meter
[Daftar Kehormatan, prestasi kelas dua, prestasi kelas tiga]
dan merusak peralatan militer.
Menerima perintah dari Divisi,
Peleton 1 kami
menerima tugas uji senjata.
Dan memilih penembak prajurit baru dari prajurit baru
yang tidak memiliki pengalaman menembak
untuk menjadi kelompok pengawas proyek senjata baru.
Kerja sama dengan Prajurit Senior Peleton 1 kami
untuk menyelesaikan tugas uji senjata.
Jari telunjuk bergerak, istirahatkan jarimu.
Baik!
Tanganmu jangan gemetaran.
Baik.
[Dalam kesempatan uji senjata kali ini]
[setiap prajurit baru]
memiliki kesempatan untuk ikut serta.
Tapi, ada peringatan awal.
Hasilmu harus yang terbaik.
Kriteria pilihan kami
hanya ada satu,
yaitu
kamu harus menjadi yang terbaik.
[Mengerti, tidak?!]
[Mengerti!]
[Cari perasaan senjatamu]
[Berat senjata dan fokus diri sendiri]
[Serta hubunganmu dengan senjata]
Baik!
Yang benar-benar tidak bisa bertahan,
lari satu putaran di lapangan latihan
dan lakukan 50 push-up saat kembali.
Lapor!
Jangan gemerincing.
Perkuat latihan tubuh bagian atas.
Para rekan kecil,
hari ini kami tidak akan melakukannya.
Takutnya nanti akan menakuti kalian.
Tapi, aku akan memberi tahu masa lalu yang buruk pada kalian.
Tidak berani membicarakan proyek lain,
tapi, dalam tembakan tunggal,
prajurit senior Peleton 9 dan Peleton 1
benar-benar tidak berbeda jauh.
Semangat.
Ketua Kelas Mao!
Berapa cincin per orang di Peleton 1?
Empat puluh lima cincin.
Tanganmu sudah gemetaran, 'kan?
Di Peleton 9 kami ada yang 42 per orang.
Dua cincin pagi pada kalian para prajurit baru,
yaitu 40, berani, tidak?
Berani saja!
Cuci kaos kaki jika kalah!
Gao Liang, bertaruh dengan dia!
Aku akan mencuci kaus kaki jika kalah!
Kamu berlatih menstabilkan tangan
pada saat menembak.
Apakah ini juga ajaran prajurit senior?
Lapor, Kepala Peleton.
Aku meminta nasihat pada Kepala Peleton 1
dan mempelajarinya sendiri.
Tapi, medan perang bukan lapangan menembak.
Penekanannya berbeda.
Jangan tersesat.
Baik.
Ketua Peleton 9,
apa yang kamu sembunyikan?
Jika ada urusan, cepat katakan.
Jika tidak, aku sedang sibuk melatih.
Jangan begitu tidak ramah.
Kita ini siapa dan siapa.
Hari ini aku mengundangmu kemari,
pertama ingin membuatmu
merasakan informasi dalam Peleton 9 kami.
Kedua,
tolong berikan kami lebih banyak saran
untuk pembangunan tim peleton.
Yang di depan memimpin yang di belakang.
Sudah mengaku bahwa dirimu adalah tim peleton yang di belakang?
Menerima kenyataan.
Jika begini lebih mudah membicarakannya.
Mengakui kelemahan diri sendiri
adalah titik awal perkembangan.
Jika kamu begitu rendah hati,
aku tebak kamu pasti sudah membuat jebakan.
Tidak akan.
Jika dikatakan, peleton kalian tidak mudah.
Peleton 9 yang berjasa besar.
Dalam sejarah tim pahlawan Tashan,
merupakan tim peleton yang maju ke paling depan.
Beberapa tahun yang lalu,
di antara seluruh prajurit, kalian yang pertama kali
menangkap senapan mesin PKM buatan Soviet
dari garis depan.
Atas dasar itu,
penelitian dan pemetaannya menjadi model mesin umum 80
serta memperbaiki mesin berat 67
dan membuat tipe kedua.
Pengetahuan Lu cukup luas.
Aku juga pernah membaca
dokumen internal perang itu.
Ini...
Ia adalah teman lamaku.
Saat di akademi,
aku pernah berpartisipasi dalam pekerjaan meniru.
Bagaimana dengan
keajaiban kinerja teknik
milik PKM Soviet?
Area militer menguji dan membandingkan
PKM dan senapan mesin berat 67-1.
Keseluruhan kinerja PKM lebih baik.
Senjata dan dudukan senjatanya
bahkan tidak seberat
penopang kaki tiga milik 67-1.
Bagaimana cara membuatnya?
Elastisitas.
[Ini adalah teknik menembak yang kamu ajarkan]
[pada Gu Yiye yaitu]
[elastisitas]
[Dia pintar dan belajar dengan cepat]
[juga sangat cepat mengerti]
Tenang saja.
Pada tugas uji senjata kali ini,
aku pasti bertindak adil pada semuanya.
Tidak peduli dia prajurit Peleton 1 atau prajurit Peleton 9,
siapa pun yang memiliki nilai bagus akan naik.
Kalau begitu, aku tidak bisa hanya melihatmu
memberikan perlakuan istimewa pada Gu Yiye.
Aku harus memberi nasihat pada Gao Liang.
Pikirkan caranya.
Desain dudukan senjata yang elastis
harus mengandalkan ilmu dasar yang kuat
dari negara adidaya.
Selain Uni Soviet, di dunia ini
hanya Amerika yang memiliki kemampuan ini.
Tapi, sistem mereka tidak memiliki pengaturan yang kuat.
Jadi,
mereka tidak bisa melakukan
perhitungan matematika yang menggunakan banyak sumber daya
dan komunikasi antar bidang studi.
Jalan ini sangat indah,
tapi, tidak cocok dengan semua orang.
Hari ini kita tidak punya,
tapi, kelak pasti akan punya.
Benar.
Tidak ada di tanganku dan tanganmu.
Tapi, pasti akan ada di tangan Gu Yiye
[dan Gao Liang]
[Aku percaya pada masa depan]
[Tapi, aku tidak pernah meragukan]
[bahwa ribuan prajurit seperti Gao Liang]
[yang menggunakan cara terbodoh]
[untuk membentuk tentara kita]
[Itulah kekuatan sesungguhnya yang membuat musuh takut]