ពួកគេ​មិន​មាន​ស្នេហា​ទេ។
គ្រាន់តែជាអន្តរកម្មធម្មតា។
លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក ដើម្បីឈានទៅមុខជាមួយគ្នា
ឈីន ហាន់យ៉ុង
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ចេញពីអ្នកចម្បាំង
សំខាន់ជាង
វាមកពីអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ
សែន​ឆ្ងាយ
មិនបានដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃបញ្ហានោះទេ។
ការបិទបាំងគឺខុសហើយខុស
អ្នកបានផឹកភ្នែករបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ
កុំរំខានខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
កុំគំរាមខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផឹកស្រាកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើនពេកទេ។
យប់មិញ
ប្រាំបួនសាមសិបប្រាំមួយ។
ខ្ញុំចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក។
ប្រាំបួនពិន្ទុសែសិបប្រាំបួននាទី
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ស្ថានភាព​នៃ​ការ​ប្រកាស​ទូរសព្ទ​ទាំង​ពីរ
ប្រាំបួនពិន្ទុ ហាសិបបីនាទី
យករបាយការណ៍មកខ្ញុំ
ប្រាំបួនប្រាំប្រាំបួន
មនុស្សត្រូវបាននាំទៅក្រុមហ៊ុនទីបី
សំឡេង​កញ្ចែ​ទូរស័ព្ទ​ពីរ​បាន​ថត​បាន​យ៉ាង​ច្បាស់
ត្រឹមត្រូវ។
នាយកចម្រៀង
រឿងបែបនេះមិនអាចមានគុណភាពតាមអំពើចិត្តទេ។
វាទំនងជាប៉ះពាល់
អនាគតទាហានរបស់ខ្ញុំ
សំខាន់បំផុតគឺ
នឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍ដ៏បរិសុទ្ធរបស់ពួកគេនៃសមមិត្តនៅក្នុងដៃ
នេះតិចបំផុតដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ Qin Hanyong មើលឃើញ
អ្នកមានភាពល្បីល្បាញសម្រាប់ការការពារកំភួនជើងរបស់អ្នកនៅក្នុង Qin Han
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែការពារវា។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ
មិនត្រឹមតែប៉ះពាល់ដល់អនាគតរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ
នឹងប៉ះពាល់ដល់អនាគតរបស់អ្នកផងដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
Song Jianshe
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​មេទ័ព?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែការពារកូនមាន់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្ទះមានមាន់មួយពង
អ្នកឆាប់រកវាឱ្យខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកមិនចង់ចូលផ្ទះនេះទេ។
មានរឿងបែបនេះ
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ
ខ្ញុំ​ជា​ពាក្យ​ទូន្មាន​មួយ​ពាន់
កុំគ្រោះថ្នាក់
ប្រែថាមនុស្សភ្ញាក់ឡើង
អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ​លើ​ទឹក​នោម​
លោក Liu Hongyan
អ្នកមិនចេះចប់ទេ។
គឺមិនមែនទេ។
Song Jianshe
ក្បាលល្អ។
ការព្យាបាលនៅក្នុងផ្នែកត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
ចងចាំ Qin Hanyong ធ្លាប់បានកត់ត្រាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
បាទ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
ពេលវេលាមានតម្លៃ
មកដោយសាមញ្ញ
អ្នកមកប្រសិនបើអ្នកចង់
ច្រៀងប្រសិនបើអ្នកចង់
រមួលនិងមិនសមរម្យ
ដូចជាក្មេងស្រីធំ
មកម្តងមួយៗ
ថ្ងៃលិច Xishan Hongxiafei ត្រៀមច្រៀង
ថ្ងៃលិច Xishan Hongxiafei
ទាហានបាញ់ហើយត្រឡប់ទៅជំរំវិញ។
ផ្កាពណ៌ក្រហមនៅលើទ្រូងឆ្លុះបញ្ចាំងពីពពកចម្រុះពណ៌
ការច្រៀងដ៏រីករាយកំពុងហោះហើរពាសពេញមេឃ
មួយ​ពីរ​បី​បួន
បីជាប់គ្នា។
មួយមក
មួយឬពីរយ៉ាងឆាប់រហ័ស
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ
យើង​បាន​រង់ចាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំ ប្រាំពីរ
យើង​បាន​រង់ចាំ​យ៉ាង​អន្ទះសា
Gu Yiye
មកដល់
អ្នកមក
បាទ
ជីវិតនៃក្រុមហ៊ុនជ្រើសរើសបុគ្គលិករយៈពេលបីខែ
ចូរយើងរៀនពីមនុស្សសាមញ្ញ
បានក្លាយជាទាហាន
ពាក់ឯកសណ្ឋានយោធានេះ។
គឺត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ស្លៀក​ពាក់​វា
ខ្ញុំមិនគិតពីវាមុនពេលក្លាយជាទាហាន
ទំនាក់ទំនងរវាងការទទួលខុសត្រូវ និងស្នេហា
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ស្នេហា
គឺអស្ចារ្យណាស់។
មិនមែនជាការប្រមាថទេ។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ទាហាន
គ្រាន់តែការពារអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
និងមនុស្សដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ប្រើបទចម្រៀងខាងក្រោម
ដើម្បីបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ប្រាប់​ពួកគេ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រលាញ់
មិនថានៅពេលអនាគតទេ។
តើ​មាន​ការ​លំបាក និង​ការ​លំបាក​ប៉ុន្មាន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជួប​ប្រទះ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
អារម្មណ៍នេះ។
តែមួយគត់
ជារៀងរហូតផងដែរ។
Asshole មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំសម្អាតគាត់
បីដង
ស្ងាត់
ការតភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម
ខ្ញុំនិងមាតុភូមិរបស់ខ្ញុំ
មិន​អាច​បែងចែក​បាន​មួយ​ភ្លែត
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ។
មានទំនុកតម្កើង
ខ្ញុំច្រៀងគ្រប់ភ្នំ
ខ្ញុំច្រៀងគ្រប់ទន្លេ
ភូមិតូចមួយដែលមានផ្សែងអ័ព្ទ
រនាំងនៅតាមផ្លូវ
ឡាឡាឡា
អ្នកប្រើជីពចររបស់ម្តាយអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
មាតុភូមិរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ដូចជាសមុទ្រនិងរលក
រលកគឺជាកូននៃសមុទ្រ
សមុទ្រគឺជាខ្នងនៃរលកនោះ។
រៀបចំ
ទៅខាងឆ្វេង
តម្រឹមទៅខាងស្តាំ
Gu អ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យយើងនូវមុខដ៏វែងនៅថ្ងៃនេះ
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនបានឃើញមុខមេទ័ពទេ។
ញញឹម
ធ្ងន់ធ្ងរ
មិនដែលឃើញមេទ័ពទេ។
សើចសប្បាយណាស់។
បាទ
អារម្មណ៍នោះ។
ស្ទាក់ស្ទើរបន្តិចក្នុងការបែកគ្នា។
ពេលច្រៀង
ខ្ញុំ​ចង់​យំ
ខ្ញុំ​បាន​យំ
គិតឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជាអាណិតមេក្រុមខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំស្អប់គាត់ពីមុន
គាត់គ្រាន់តែជាអារក្ស
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
គួរតែពិសេសណាស់។
ទុក​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​យើង​បី​ខែ​ទៀត។
ធ្វើទារុណកម្មមិនគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ពិន័យ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លេងសាកសព
ការរួបរួមគឺជាកម្លាំង
ថាមពលនេះគឺជាជាតិដែក
ថាមពលនេះគឺជាដែក
ពិបាកជាងដែក
ខ្លាំងជាងដែក
កូន​តិរច្ឆាន
តើអ្នកចូលមកនៅពេលណា
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានចលនាទាល់តែសោះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ធ្វើការលាងជើង
នៅតែត្រូវការក្រុមមនុស្ស
Zhao Hongliu
មកដល់
នាំមនុស្សត្រឡប់មកវិញ
ស្អែកខ្ញុំនឹងធ្វើលំហាត់ធម្មតា។
បងប្អូន
ឧត្តម
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
មក​មក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អង្គុយ អង្គុយ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
សម្រាក
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ទប់ទល់
ឈរដោយយកចិត្តទុកដាក់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នក​នឹង​មិន​រស់​នៅ​ដោយ​សន្តិភាព​រហូត​ដល់​ក្រុមហ៊ុន​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​ត្រូវ​បញ្ចប់
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អសម្រាប់មួយថ្ងៃទេ។
និយាយ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ពាក្យសម្ងាត់
លំដាប់សមរភូមិ
ដាវមុតស្រួច
ប្រធានរាយការណ៍
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ល្បាត​ពេល​យប់
ស្ងាត់
ត្រឹមត្រូវ។
ជញ្ជាំងទាបនៅខាងកើតទីធ្លាគ្រួសារ
ត្រូវតែបង្កើនការល្បាត
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ
បាទ
នៅក្នុងផ្ទះមានមាន់មួយពង
អ្នកឆាប់រកវាឱ្យខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកមិនចង់ចូលផ្ទះនេះទេ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
មួយកែវជាស្រា និងមួយកែវជាទឹក។
Brat
តើមានអ្វីកើតឡើង
ការបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេលបីខែនេះ។
វាពិតជាពិបាកក្នុងការបោះអ្នក។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនដែលមានថ្ងៃកំណើតទេ។
នឹងទៅនៅថ្ងៃស្អែក
បងប្អូនយើងកំពុងគិត
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់កំហុស
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​នៅ​ពេល​អនាគត​
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះត្រូវ
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមុន
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
សប្តាហ៍ដំបូងនៃការបណ្តុះបណ្តាលជ្រើសរើសបុគ្គលិក
បន្ទះគ្រែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរុះរើវា។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ហ្វឹកហ្វឺន​វិញ​
ជើងខោរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដេរ
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់
ប៉ុន្តែជាអកុសលមិនបានឈប់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​នំ​និង​ការ​វាយ​តប់​
ចូលទៅក្នុងថ្នាំដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
បំពេញដោយទឹកម្ទេស
គឺ​ខ្ញុំ
អ្វីដែលពួកគេបាននិយាយនៅពេលនេះ
ខ្ញុំចូលរួមទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែ​មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី
អ្នកមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
មិន​បាន​ញ័រ​សូម្បី​តែ​ម្តង​
ធ្វើទារុណកម្មការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់យើង។
នៅតែនាំយើងទៅហ្វឹកហាត់ និងដួលជាមួយគ្នា
ខោ​ត្រូវ​អស់​ហើយ ស្បែក​ជើង​ក៏​អស់​ដែរ។
ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់ស្បែកស្រក់
យើង​មិន​ដែល​រង​អំពើ​បាប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន
យើងពិតជាស្អប់អ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
ស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគិតពីរបៀបសម្លាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​ដឹង
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
រាល់ពេលដែលអ្នកកាន់ដៃរបស់អ្នក
នៅពេលបណ្តុះបណ្តាលយើង
ជាពិសេសអូស
រាល់ពេលដែលអ្នកឈរនៅពីមុខជួរជាមួយនឹងត្រគាករបស់អ្នក។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែមើលមួយ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យយើងមើលទៅដូច
ដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើង
វាចម្លែក
រាល់ពេលដែលអ្នកក្អក
ទាំងអស់ធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍មួយ។
ប្រភេទនៃការរារាំង
អ្នកធ្វើឱ្យយើងស្អប់
ក៏ធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយផងដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ
អ្នកគឺជាព្រលឹងរបស់យើង។
បីខែនេះ។
ពាក្យពីរដែលយើងចង់ឮជាងគេ
គ្រាន់តែចេញពីមាត់របស់អ្នក។
ការរំលាយ
Brat
និយាយអញ្ចឹងមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
រឿងមួយទៀត
បញ្ហា​នេះ
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
នោះមិនមែនទេ។
គាត់គឺនៅខាងមុខ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំផងដែរ។
យល់ព្រម យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានវាយខ្ញុំ
តោះឈប់នៅទីនេះ ហើយអង្គុយចុះ
មិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
អ្នកនឹងទៅ Yehuolian ថ្ងៃស្អែក
លើកនេះពិតជារំសាយ
យើងគ្រាន់តែចង់ឮពីអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងពួកយើងទេ?
ពេញចិត្ត
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
វាអាស្រ័យលើអ្នក
តើអ្នកនឹងសងសឹកដោយរបៀបណានៅយប់នេះ។
គ្មានការសងសឹក គ្មានការសងសឹក
សង​មេ​បញ្ជា​ការ
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន​គឺ​បែប​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្ត
អ្នកបានផឹកស្រា
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនពេញចិត្ត
អ្នកផឹកទឹក។
បញ្ឈប់​វា
តើអ្នកណាដឹងពីល្បិចបែបណាដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកផឹកឬអត់
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើភាពស្មោះត្រង់
អ្នកដុតកាំបិតនៅ 62 ដឺក្រេ។
ស្ងួតក្នុងមួយខាំ
តើខ្ញុំអាចផឹកវាដោយរបៀបណា?
តោះទៅជាមួយស្រានិងអាហារនៅម៉ោង
មក​មក
មាន
មកពែង
មក​មក
ការរួបរួមគឺជាកម្លាំង
ថាមពលនេះគឺជាជាតិដែក
ថាមពលនេះគឺជាដែក
ពិបាកជាងដែក
ខ្លាំងជាងដែក
ភ្លើងនៅ Fascisti
ឲ្យ​របប​មិន​ប្រជាធិបតេយ្យ​ទាំងអស់​ត្រូវ​ស្លាប់
បងប្រុស ម្ហូបរឹងពីរបីមុខ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
សាច់មាន់ដុត
យល់ព្រម sorghum
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
សកម្មភាពខ្លាំង
មក មក សាកល្បងទាំងអស់គ្នា
សាច់មាន់បំពងរបស់ Gao
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយដុំ
យកដៃរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ចម្រៀងឡាវ
មក​មក
អង្គុយ, អង្គុយ, អង្គុយជាមួយគ្នា
រស់រវើកណាស់។
មិន​បាន​សម្រាក​យឺត​ពេក​ទេ។
រាយការណ៍មកយើង
យើងទៅជាមួយមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
សកម្មភាពបំបែកក្រុមហ៊ុនជ្រើសរើសបុគ្គលិក
បាទ
ការរំលឹក
វាជាហាងស្រា
ឡៅ សុង មើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ផាកពិន័យ
នោះ។
អង្គុយចុះហើយផឹកស្រា
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំបានរុករក
ភេសជ្ជះប្រធានសុង
មួយពាន់ពែងមិនស្រវឹង
លាវ ឡាវ
សាកល្បងនេះ។
សាច់មាន់បំពងរបស់ Gao
ចាក់​ទៅ​នាយ​សុង
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះក្រោម
មក
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
គ្រឿងក្រអូប
ស្រមុក
នេះគឺជាជើងឆ្វេងរបស់ Erhuang របស់យើង។
តើអ្នកណាបានធ្វើ
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​អង្គភាព​កិច្ចការ​យោធា
ក្រុមហ៊ុនជ្រើសរើសបុគ្គលិកចំនួនបីបានកើតឡើងម្តងមួយៗ
ការរំលោភបំពានធ្ងន់ធ្ងរ
លាតត្រដាងការបណ្ដុះបណ្ដាលជ្រើសរើសបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនទីបី
មានការខ្វះខាតធ្ងន់ធ្ងរ
ការគ្រប់គ្រងបុគ្គលិកមាន
ភាពងាយរងគ្រោះធ្ងន់ធ្ងរ និងបញ្ហាផ្សេងៗទៀត
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន Qin Hanyong
ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់
ស្រាវជ្រាវ និងសម្រេចដោយគណៈកម្មាធិការគណបក្សសម្ព័ន្ធយុវជនកុម្មុយនិស្ត
ការដកតំណែងរបស់ Qin Hanyong ជាមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ប្តូរទៅតំណែងអនុប្រធានក្រុមហ៊ុន
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ផ្តោតលើការពង្រឹងការគ្រប់គ្រងនៅពេលចាត់តាំង
ការហៅទូរស័ព្ទបីដង
វ៉ាងដុង
មកដល់
Xu Dajun
លោក Liu Gengxin
មកដល់
លោក Wang Junxi
លោក Zhang Jiayi
មកដល់
លី យូឆេង
លោក Zhao Yisheng
មកដល់
លោក Wang Yanhua
លោក Shang Yuqing
មកដល់
លោក Chen Zihao
វ៉ាង ដាក
មកដល់
ស៊ូ ជៀហ្គី
លោក Liu Yuqi
មកដល់
លោក Yan Zhicheng
ផ្ទះថ្លៃ
ឡៅ ស៊ូ បាន​ទៅ​ចិញ្ចឹម​ជ្រូក​លើក​នេះ។
ការចិញ្ចឹមជ្រូក
វាស្អាតណាស់។
ម៉ា យានបូ
មកដល់
បងប្អូនរបស់យើង។
នឹងមិនមានសិទ្ធិចិញ្ចឹមជ្រូកទេ។
គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់
បត់​ស្តាំ
កំពុងរត់
សល់
ទៅក្រុមហ៊ុនចាស់ប្រាំបួននៃកងវរសេនាធំ 720 របស់អ្នក។
បាទ
ឈរដោយយកចិត្តទុកដាក់
តម្រឹមទៅខាងស្តាំ
ទន្ទឹងរង់ចាំ
អ្នករាល់គ្នា
ទៅកាន់ក្រុមហ៊ុន Laojiu 720 ជាមួយគ្រូ
ម៉ូនីទ័រ
តើ Lao Jiulian ស្ថានភាពបែបណា?
ក្រុមហ៊ុនចាស់ប្រាំបួននៃកងវរសេនាធំ 720
វាជាក្រុមហ៊ុនបោសសម្អាតរបស់ក្រុមទាំងមូល
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី
មានឋាននរកខាងក្រោម
ទាំងអស់មាន
បត់​ស្តាំ
រត់ហើយដើរមួយពីរ
មួយពីរ
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក
ចង់ឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ
របៀបដឹកនាំទាហាន
នាយកក្រុមហ៊ុន Zhao
ខ្ញុំបែបនេះ
កុំយកខ្ញុំទៅញាំអី
ពួកគេប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ទាហានល្អក្នុងន័យបុរាណ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
នៅលើសមរភូមិ
ត្រូវ​តែ​អាច​ទប់ស្កាត់​គ្រាប់​កាំភ្លើង​សម្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ជាទារក
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅ Shenxi ជាមួយវា។
ឃើញកូនអុកជាកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់
ដូច្នេះអ្នកអាចស្លាប់ជាមួយវា។
នាយកក្រុមហ៊ុន Zhao
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពាក្យទំនើបបានទេ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ចេញ​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
លើកក្រោយជួបអ្នក។
អ្នកត្រូវតែហៅថាមេ
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងនៅតែធ្វើបែបនេះ
ដើម្បីអនុវត្ត
ធ្លាក់ចុះមួយកម្រិត
នឹង
ចាប់តាំងពីវាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
កុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត
រអិលចេញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ជន​ក្បត់​ទាំងនេះ
និយាយ​អំពី
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
នឹងមានសមមិត្តថ្មីចំនួន ៣៥ នាក់។
ចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅ Jiulian
ហ្វឹកហាត់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
សមមិត្តខ្លះ
អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ហើយ។
នឹងមានឱកាស និងពេលវេលាកាន់តែច្រើននាពេលអនាគត
រៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមកជាមួយគ្នា
មុខតំណែងជាមេបញ្ជាការកងអនុសេនាធំទីប្រាំបួនរបស់យើង។
ទំនេរបណ្តោះអាសន្ន
នេះគឺជាមេបញ្ជាការរងក្រុមហ៊ុនថ្មីរបស់យើង។
និយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ Qin Hanyong
គាត់គឺជាមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនដែលយើងចង់ឃើញបំផុត។
តើ​ប៉ុន្មាន​នាក់​នេះ​អាច​ដាក់​ចូល​គ្នា​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ចែកចាយឡើងវិញ
វា​មិន​អី​ទេ
កុំធ្វើពុតជាចចកកន្ទុយធំជាមួយខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចមិនដឹង
តើវាមិនខ្ពស់ជាងខ្ញុំមួយកម្រិតទេ?
ពីរ​កម្រិត​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​មិន​អី​ទេ។
មេបញ្ជាការរងក្រុមហ៊ុន Qin
Song Jianshe
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីយកកាបូបស្ពាយ
កាន់កាំភ្លើងទៅកំដរអ្នកទៅហាត់
អ្នកបានទៅផ្ទះវិញជាមួយនឹងកាបូបស្ពាយ
នៅតែចង់ពាក់ហោប៉ៅបួន
ដេរវាដោយខ្លួនឯង។
សហ​អ្នក​និពន្ធ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
មេដាយយោធារបស់ខ្ញុំត្រូវតែពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ឥតអៀនខ្មាស
រាយការណ៍
ចូលមក
តើអ្នកបានមើលទេ?
កាបូបស្ពាយគឺជាកាំភ្លើងរបស់អ្នក ហើយគាត់បានកាន់វា។
ផ្ញើទឹកឆ្អិនហើយនៅតែមានទឹក។
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្វីដែលអាចជា
ការបែងចែកកងទ័ព
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអញ្ជើញមក
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
វាទើបតែកើតឡើងដែលពួកយើងទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីវានាពេលនេះ។
យល់ព្រម តោះ!
មានការប្រជុំពង្រីក
អង្គុយ​ចុះ
មក
ជាមួយនឹងចំណុចទាញ
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាអាក្រក់
ទៅហើយ
នាយកទទួលបានរង្វាន់
និយាយ​អំពី​វា
គំនិតណាមួយ។
ខ្ញុំចង់បាន sorghum និង Gu Yiye
និងក្រុមហ៊ុនជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកដែលយើងនាំយកមកត្រូវបានរៀបចំជាក្រុម
ខ្ញុំបាននិយាយថា Zhang Fei
អ្នកនិយាយថាយើងបី
ទាហានឆ្នាំដដែល
វាគួរតែនិយាយថាអ្នកមានសំណាងអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​បាន​ដេញ​សត្វលា​ចុះ​ភ្នំ
វា​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​តាម​ទាន់
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវានៅពេលនេះ
នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
រៀបចំគុណភាពល្អមួយចំនួន
អ្នកប្រយុទ្ធល្អខាងនយោបាយ
ត្រឹមត្រូវ។
នៅចុងឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម៉ូនីទ័រដ៏ល្អមួយ។
ដូចនេះ
វាមិនមែនជារឿងពិតទេឬ?
ខ្ញុំនៅតែចង់បាន sorghum និង Gu Yiye
ហើយទាហានទាំងនោះ
ខ្ញុំចង់រៀបចំពួកគេចូលទៅក្នុងថ្នាក់
បន្ទាប់​ពី​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
មនុស្ស​មួយចំនួន
កើតមកជាទាហាន
អ្នកបាននិយាយថា Gu Yiye
ចិត្តល្អ។
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃទ្រឹស្តីយោធា
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកដទៃបានទេ។
និង sorghum នោះ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វី
ប្រសិនបើកងទ័ពរបស់យើងមាន
គ្រួសារធំមួយ។
ស្រូវសាលី
គឺជាម្ចាស់នៃគ្រួសារដ៏ធំនេះ។
គាត់ជាអ្នកជ្រើសរើស
នៅសុខស្រួលជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំពិតជាចង់យកពួកគេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើពួកគេអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើយើងសន្មត់
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ទាហានល្អបែបនេះ
ទាហានដែលខ្ញុំដឹកនាំត្រូវតែធ្វើ
តើអ្នកអាចយល់បានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
គុណភាពទាហានដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែ
កុំភ្លេច
ដាក់ទាំងនេះជាមួយគ្នា
គ្រាន់​តែ​ធុង​កាំភ្លើង​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែមួយចំណុច
អ្នកនឹងតបស្នង
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ចម្រៀង​ឡាវ
ខ្ញុំ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្លួន?
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយខុស
ការលើកឡើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹកនៅឆ្នាំនេះ។
វាជាពេលវេលារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរុះរើ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជា​ទាហាន​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ទោះបីជាអ្នកសារភាពក៏ដោយ។
តើអ្នកបានពិចារណាគាត់ទេ?
ធាតុនេះ។
គាត់បានធ្លាក់ចុះពីរដង
ចុះក្រោម
មេកងអនុសេនាតូច
វា​មិន​អី​ទេ
បទចាស់កុំនិយាយជាមួយបង
លោក Zhang Fei
ខ្ញុំមិនមែនជាក្វាន់យូទេ។
គាត់មិនមែនជា Liu Bei ទេ។
ថ្វីត្បិតតែពួកយើងទាំងបីមិនមាន Taoyuan ទាំងបីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែយើងបី
វាជាទាហានដែលអូសដោយរទេះ
បញ្ហា​នេះ
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
រក​មើល​វា
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក
ឈិន ចាស់ អរគុណ
ឡាវសុង ខ្ញុំអាចដឹកនាំទាហានបាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
ដោយមិននិយាយ
តើអ្នកបានចូលបម្រើកងទ័ពច្រើនឆ្នាំហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍ពេញមួយជីវិតនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
បន្ទាត់នោះ។
ដោយ​សារ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ចរិត​បែប​នេះ។
កិច្ច​ប្រជុំ​បាន​បង្កើត​សេចក្តី​សម្រេច
អូខេ​យល់ព្រម
យល់ព្រម
អ្នកផ្សេងទៀតនៅតែពឹងផ្អែកលើ
សមមិត្តរួមដៃគ្នានេះ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានពន្លឺខ្លះនៅពេលអនាគត
គឺ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អូស​ចុះ​នា​ពេល​អនាគត
ទៅ
ម៉ូនីទ័រ
មិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ល្អ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ទាហានអាក្រក់នៃក្រុមហ៊ុនជ្រើសរើស
សុទ្ធតែស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយ
ហើយខ្ញុំបាននាំយក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាជីវិតខ្ញុំជូរចត់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជៀសផុតពីគ្រោះចង្រៃរបស់អ្នកបានទេ។
ប្រាប់​ការពិត
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តធ្វើតាមអ្នកទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ម្តង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ពេក​
អ្នករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​អរគុណ​យើង
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
វាជាហេតុផលដូចគ្នា។
នោះ។
ស្ទើរតែផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន
មួយរយៈ
ចូរ​យើង​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ​ផ្លាស់ប្តូរ​នោះ។
ការបោះឆ្នោតរង
មិនមែនថាអ្នកទាំងពីរមិនដឹងទេ។
រាងកាយរបស់ Zhao Hongliu ខ្សោយ
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធនៃការហ្វឹកហាត់ដ៏អស្ចារ្យ
សម្ដី​របស់​អនុប្រធាន​ទទួល​បន្ទុក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​បន្ទុក​ពេក
មេបញ្ជាការរងក្រុមហ៊ុនបានប្រាប់ខ្ញុំ
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អនុ​ថ្នាក់
នៅ​ទី​នេះ
ជ្រើសរើសពីការបណ្តុះបណ្តាលកំពូល
យល់ យល់
កុំសប្បាយចិត្តពេក
នេះ
មេបញ្ជាការរងក្រុមហ៊ុនមានទោសមួយទៀត
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ការតែងតាំងនៅក្នុងជួរកងទ័ពគឺជាវិទ្យាសាស្ត្រ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ដោយសារតែនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននីមួយៗរបស់យើង។
ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ទាហាន​អាក្រក់​នេះ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ
ក្រុមទាហានអាក្រក់
ដាក់លើការងារ
បន្ទាប់មកគាត់មិនត្រឹមតែអាចសម្តែងបានល្អប៉ុណ្ណោះទេ
អាចនាំអ្នកជ្រើសរើសបានមែនទេ?
នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
មើល Quanlian
ត្រឹមត្រូវ។
ខុស
តើអ្នកទាំងពីរទីមួយ និងទីពីរទេ?
ដូច្នេះ​អនុប្រធាន​ថ្នាក់​នេះ។
ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរ
ម៉ូនីទ័រ
តើនេះជាកិត្តិយស ឬភាពអាម៉ាស់?
ខ្ញុំ​ស្តាប់​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា
ជាការពិតណាស់វាជាកិត្តិយស
តើនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
តើមានម៉ូនីទ័រល្អផ្សេងទៀតទេ?
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នករត់ហាសិបជុំនៅលើសួនកុមារ
ខ្ញុំនឹងរាប់វាសម្រាប់អ្នក
សូមអរគុណ
ចម្ងាយ ២០ គីឡូម៉ែត្រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តរត់ជាមួយអ្នក
មើលអ្នកចាញ់
ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយថ្ងៃ
ឈប់ឈ្លោះគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរ
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ប្រធានក្រុម Qin
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក​
ឆ្នាំនេះគឺជារយៈពេលដ៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ
ខ្ញុំសូម
សូមអ្នកទាំងពីរអាចជួយបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងនៅលើទីលានហ្វឹកហាត់
ស្វែងយល់អំពីម៉ូនីទ័រ យើងត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិធីដើម្បីរស់
កុំបារម្ភ តាមដាន
មកខ្ញុំ
មិន​ចង់
ទៅបាត់​ហើយ
និយាយសម្រាប់ពាក្យ
Yi Ye ចាកចេញ
មួយ​ពីរ​បី​បួន
មួយពីរ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
គួរ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មេបញ្ជាការរង​ក្រុមហ៊ុន
អ្នកជ្រើសរើសកំពុងដំណើរការល្អ។
មិនទាន់បានផ្លុំកញ្ចែទេ។
អនុវត្តខ្លួនឯងជាមុនសិន
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
គេ​ក៏​ដឹង​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​ដែរ។
អ្នក​ទទួល​ទោស​ចុះ​ទៅ Jiu Lian
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​លំបាក​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសទាំងអស់?
ជើងចាស់នៅឯណា
គេង
ការរួបរួមគឺជាកម្លាំង
ថាមពលនេះគឺជាជាតិដែក
ថាមពលនេះគឺជាដែក
រឹងជាងដែក និងខ្លាំងជាងដែក
ភ្លើងនៅ Fascisti
អនុញ្ញាតឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ស្តីបន្ទោសយើង
កូន​តិរច្ឆាន​ណា​ដែល​ឯង​ជេរ?
កុំជេរយើង
បងប្អូនស្តីបន្ទោសយើង
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង
មិនអីទេក្នុងការដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសស៊ុត
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពង្រឹង​អំណាច​របស់ Daigo?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
អ្នកជ្រើសរើស
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
កុំឈ្លោះ កុំឈ្លោះ
ប្រធានក្រុមនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ពឹង​លើ​ចំនួន​មនុស្ស​ដើម្បី​សម្លុត​មនុស្ស​ស្មោះត្រង់​មែន​ទេ?
មួយរយប៉ែតសិបប្រាំបី
មួយរយប៉ែតសិបប្រាំបួន
តើអ្នកជាទាហានស្រីពីរនាក់ទេ?
វាគ្រាន់តែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើពីរបី
លឿនជាង
ពាក្យនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Jiang Nanzheng ស្តាប់វា
ត្រូវតែចៀនម្តងទៀត
បាននិយាយថា គាត់មើលងាយទាហានស្រី
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​អ្នក​មើល​ងាយ​ទាហាន​ស្រី
គ្មានអ្នកណាមួយជារបស់ល្អដែលខ្ញុំបានរកឃើញទេ។
គ្រាន់តែអ្នកគឺជារឿង
មិត្តនារីជាទាហាន មែនទេ?
ខ្ញុំទាត់អ្នកឱ្យស្លាប់
អ្នកទាំងពីរពិតជាល្អណាស់
នៅតែមានថាមពលដើម្បីជជែក
នេះបង្ហាញថាបរិមាណមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ម៉ូនីទ័រគ្រប់គ្រាន់
គ្រប់គ្រាន់
បន្ថែមមួយរយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ
ការត្រួតពិនិត្យគ្នាទៅវិញទៅមក
ទីលាន​ប្រកួត​ប្រាំ​គីឡូម៉ែត្រ​បន្ទាប់​ពី​ហ្វឹកហាត់
ផ្លាស់ទីកាន់តែលឿន
ស្អាត​សន្យា
ជាមួយអ្នកជ្រើសរើស
ទីបំផុតបានសងវាវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្គាល់ពួកគេទេ។
វាជាប្រភេទរូបភាពធំ
អ្នកត្រូវតែមានសមត្ថភាពពិតប្រាកដ
លើសពីពួកគេក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល
រត់លឿនជាងពួកគេ។
ភាពវៃឆ្លាតគឺប្រសើរជាងពួកគេ។
យុទ្ធសាស្ត្រ​គឺ​ស៊ាំ​ជាង​គេ ហើយ​ខួរក្បាល​ឆ្លាត​ជាង​គេ
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេ។
កុំចែករំលែកចំណេះដឹងទូទៅរបស់អ្នក។
យល់
ពិតជាយល់
ដឹង​ការ​ផុយ
អណ្ដាតភ្លើង​តូច​របស់​អ្នក​ជ្រើសរើស​អណ្តែត​ឡើង​ដោយ​អណ្តាតភ្លើង​តែមួយ
ជើងចាស់នៅឯណា
កាំភ្លើងត្បាល់មិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ជ្រើសរើស​ដើរ​លើ​អ្នក​ខ្លាំង​ល្មម
ដើរលើមុខរបស់អ្នកជាមួយនឹងបាតជើងរបស់ពួកគេ។
រំលឹកអ្នកគ្រប់ពេល
ជាមួយអតីតយុទ្ធជននៃក្រុមហ៊ុន Jiu
រួមគ្នាសម្លាប់ពួកគេ។
បាទ
ការហ្វឹកហាត់បាញ់ប្រហារឆាប់ៗនេះ
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ
ទាហាន​ដែល​គ្រាន់​តែ​ប៉ះ​កាំភ្លើង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
នោះជាការសប្បាយដ៏អស្ចារ្យ
មេបញ្ជាការរងក្រុមហ៊ុនធានា
មិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
បញ្ចូលទីតាំងគោលដៅ
ការចាប់ផ្តើមបាញ់
កាំភ្លើងនេះ។
កាំភ្លើងអ្នកលបបាញ់ Dragunov
យុទ្ធសាស្ត្រនៃការប្រើប្រាស់កាំភ្លើងនេះ។
ផ្តោតជាសំខាន់លើ
សម្លាប់​គោលដៅ​រស់នៅ​ប្រហែល​៦០០​ម៉ែត្រ​
និងខូចខាតសម្ភារៈយោធា
ទទួលការបញ្ជាទិញពីផ្នែក
ដោយខ្ញុំ
ទទួលបេសកកម្មកាំភ្លើងសាកល្បង
ហើយក្នុងចំណោមអ្នកជ្រើសរើសដែលមិនមានបទពិសោធន៍បាញ់ប្រហារ
ជ្រើសរើសអ្នកបាញ់កាំភ្លើង
ជាក្រុមត្រួតពិនិត្យសម្រាប់គម្រោងកាំភ្លើងថ្មី។
សហការជាមួយអតីតយុទ្ធជនក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
បំពេញបេសកកម្មកាំភ្លើងសាកល្បង
ម្រាម​ដៃ​ចង្អុល
បាទ
កុំចាប់ដៃ
ឱកាសនេះដើម្បីសាកល្បងកាំភ្លើង
រាល់ការជ្រើសរើស
មានឱកាសចូលរួម
ប៉ុន្តែមានការសន្និដ្ឋានមួយ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកសំដែងកំពូល
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យដែលយើងជ្រើសរើស
តែមួយគត់
នោះគឺ
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកល្អបំផុត
យល់
ច្បាស់
ស្វែងរកកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ទំងន់នៃកាំភ្លើង
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយកាំភ្លើង
បាទ
មិនអាចទប់បានទេ។
រត់ភ្លៅទៅសួនកុមារ
ត្រលប់មកវិញ ហាសិបលើក
រាយការណ៍
កុំស្រែក
ពង្រឹងការបណ្តុះបណ្តាលអវយវៈខាងលើ
សមមិត្តតូច
យើងនឹងមិនធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ។
កុំបំភ័យអ្នកនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយអំពីគម្រោងផ្សេងទៀតទេ។
បាញ់តែមួយ
ក្រុមហ៊ុនប្រាំបួន អតីតយុទ្ធជន និងក្រុមហ៊ុនយី
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ឆាប់​ឡើង
មេក្រុម ម៉ៅ
តើចិញ្ចៀនប៉ុន្មានក្នុងមនុស្សម្នាក់ក្នុងមួយជួរ
ចិញ្ចៀនសែសិបប្រាំ
តើដៃរបស់អ្នកញ័រទេ?
ក្រុមហ៊ុនទីប្រាំបួនរបស់យើងមានជាមធ្យម 42 ក្នុងមនុស្សម្នាក់
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើសចិញ្ចៀនពីរបន្ថែមទៀត
សែសិបប៉ះ
ប៉ះនិងប៉ះ
លាងស្រោមជើង
Gao Liang ភ្នាល់គាត់
ខ្ញុំ​លាង​ស្រោមជើង​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាត់​
អ្វីដែលអ្នកអនុវត្តគឺជាពេលនៃការបាញ់
គ្រាប់កាំភ្លើងពីដៃថេរ
នេះក៏ត្រូវបានបង្រៀនដោយអតីតយុទ្ធជនផងដែរ។
រាយការណ៍ពីប្រធានក្រុមហ៊ុន
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំបានពិគ្រោះ
ការគិតខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែសមរភូមិមិនមែនជាកន្លែងបាញ់ប្រហារទេ។
ផ្តោតលើភាពខុសគ្នា
កុំទៅខុស
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា មេបញ្ជាការ​កង​ពល​លេខ​ប្រាំបួន
តើ​ថ្នាំ​អ្វី​ដែល​អ្នក​លក់​ក្នុង​ផ្លែ​ឃ្លោក​នេះ។
និយាយអ្វីមួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
មិនអីទេ ខ្ញុំរវល់ហ្វឹកហាត់
កុំសប្បាយចិត្តពេក
តើយើងនៅជាមួយអ្នកណា
សូមអញ្ជើញមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
មានអារម្មណ៍ និងមានអារម្មណ៍ថាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃ Jiulian របស់យើង។
មកទីពីរ
សូមផ្តល់អគារក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មតិបន្ថែម
កម្រិតខ្ពស់ជាមួយនឹងការថយក្រោយ
ទទួលស្គាល់ថាគាត់ជាក្រុមហ៊ុនយឺត
ទទួលស្គាល់ការពិត
នោះជារឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ
ទទួលយកការខ្វះខាតរបស់អ្នក។
គឺជាចំណុចចាប់ផ្តើមនៃការលូតលាស់
អ្នក​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ
មិនអាចធ្វើមិនបាន
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយអំពីវា។
Da Gong Jiu Lian
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃវីរបុរស Tashan
ក្រុមហ៊ុនដំបូងដែលត្រូវគិតប្រាក់
ឆ្នាំមុន
កងទ័ពទាំងមូលនៅតែជាដំបូងរបស់អ្នក។
ចាប់​ពី​ខាង​មុខ
កាំភ្លើងយន្ត PKM ផលិតដោយសូវៀត
នៅលើវា។
ការស្ទង់មតិ និងការធ្វើផែនទីធ្វើត្រាប់តាមម៉ាស៊ីនសកលចំនួន 80
និងបានកែលម្អម៉ាស៊ីនធុនធ្ងន់ប្រាំមួយឬប្រាំពីរ
ប្រភេទ II
ឡៅ លូ មានចំណេះដឹងគ្រប់គ្រាន់
ការប្រយុទ្ធនោះ។
ខ្ញុំក៏បានអានឯកសារផ្ទៃក្នុងដែរ។
នេះ
វាជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ
ពេលនៅមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការងារធ្វើត្រាប់តាម
PKM សូវៀត
អព្ភូតហេតុនៃវិស្វកម្ម
តើការសម្តែងយ៉ាងម៉េច
តំបន់យោធាដាក់ PKM និងកាំភ្លើងយន្តធុនធ្ងន់ប្រាំមួយប្រាំពីរ
សាកល្បងនិងប្រៀបធៀប
ដំណើរការទូទៅរបស់ PKM គឺប្រសើរជាង
តួកាំភ្លើងរបស់វាបូកនឹងកន្លែងដាក់កាំភ្លើង
មិនមានប្រាំមួយប្រាំពីរទេ។
ទម្ងន់ជើងកាមេរ៉ារង
តើវាធ្វើដូចម្តេច
ការបត់បែន
ជំនាញបាញ់ប្រហារដែលអ្នកបានបង្រៀន Gu Yiye
នេះគឺជាវា។
ការបត់បែន
គាត់ឆ្លាត ហើយងាយរៀន
ឈ្លាសវៃណាស់។
កុំ​បារម្ភ
បេសកកម្មកាំភ្លើងសាកល្បងនេះ។
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​ស្មើភាព
មិនថាជាក្រុមហ៊ុន ឬក្រុមហ៊ុនទីប្រាំបួន
អ្នកណាទទួលបានពិន្ទុល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកបានទេ។
ផ្តល់ឱ្យ Gu Yiye ចង្ក្រានតូចមួយ
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យ sorghum ជាអាវុធ
គិតអំពីវិធីមួយ។
ការរចនានៃស៊ុមកាំភ្លើងដែលអាចបត់បែនបាន។
ចាំបាច់ត្រូវពឹងផ្អែកលើប្រទេសមហាអំណាច
វិទ្យាសាស្ត្រមូលដ្ឋានរឹងមាំ
លើកលែងតែសហភាពសូវៀត
មានតែសហរដ្ឋអាមេរិកទេដែលមានសមត្ថភាពនេះ។
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេខ្វះកាលវិភាគដ៏មានប្រសិទ្ធភាព
ដូច្នេះ
ការគណនាគណិតវិទ្យាដែលប្រើប្រាស់ធនធានច្រើន។
និងទំនាក់ទំនងអន្តរកម្ម
ពួកគេមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ផ្លូវនេះស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
យើងមិនមានថ្ងៃនេះទេ។
នៅពេលអនាគតនឹងមាន
បាទ
មិនមែននៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដៃរបស់ sorghum Gu Yiye
ត្រូវ​តែ​មាន
ខ្ញុំជឿជាក់លើអនាគត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យទេ។
ទាហាន​រាប់​ពាន់​នាក់​ចូល​ចិត្ត​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
ប្រើវិធីដែលល្ងង់បំផុត។
បានបង្កើតកងទ័ពរបស់យើង។
អំណាចពិតដែលបំភ័យសត្រូវ