他们没有谈恋爱
只是正常交往
相互鼓励   共同进步
秦汉勇
我看问题不仅仅是
出在战士身上
更重要的
是出在你这个带兵人的身上
到目前为止
还没有认识到问题的严重性
包庇是错上加错
昨天晚上你喝酒了眼神
你别给我打岔
我告诉你啊
你别威胁我
我昨天晚上是喝酒了
但是
我没喝多
昨天晚上
九点三十六分
我离开你宿舍
九点四十九分
我去检查两个流动哨的情况
九点五十三分
纠察向我汇报
九点五十九分
人被带到了三连连部
两个流动哨记录得非常清楚
没错吧
宋股长
这种事情可不能随意定性啊
它很有可能会影响到
我的兵的未来
最重要的是
会伤害到他们纯洁的战友感情
这是我秦汉勇最不允许看到的
你秦汉勇护犊子是出了名的
但是你得护得住
你说得没错
不光会影响到他们的未来
还会影响到你的前途
你啥意思
啥意思
宋建设
你这个军务股长干什么吃的
连自己家里的鸡都保护不了
家里就这么一只下蛋的鸡
你赶紧给我找回来
不然你休想进这个家门
还有这样的事啊
你这样啊
我是千叮咛万嘱咐
千万别出事
结果人叫醒了
你还给我尿炕上了
刘红艳
你有完没完啦
不就是
宋建设
首长好
师里的处理决定下来了
记秦汉勇一次记过处分
是
我马上传达
时间宝贵
要来干脆
要你来   你就来
要你唱   你就唱
扭扭捏捏   不像样
像什么   大姑娘
一连的   来一个
来一个   一连的
日落西山红霞飞   预备唱
日落西山红霞飞
战士打靶把营归   把营归
胸前的红花映彩霞
愉快的歌声满天飞
一二三四
三连
来一个
一二   快快
一二三   快快快
一二三四五
我们等得好辛苦
一二三四五六七
我们等得好着急
顾一野
到
你来
是
三个月新兵连的生活
让我们从老百姓
变成了军人
穿上这身军装
就是把责任
穿在身上了
当兵之前我没有想过
责任和爱的关系
但是现在
我开始想了
爱
是美好的
是不可亵渎的
军人的责任
就是保护我爱的
和爱我的人们
我想用下面这首歌
来表达我的爱
告诉他们
我会好好地爱
无论今后
遇到多少困难和打击
都不会改变
我对你的忠诚
这份情感
是唯一的
也是永远的
兔崽子   看我怎么收拾他
三连的
安静
通信连
一连   安静
我和我的祖国
一刻也不能分割
无论我走到哪里
都流出一首赞歌
我歌唱每一座高山
我歌唱每一条河
袅袅炊烟   小小村落
路上一道辙
啦啦啦
你用你那母亲的脉搏
和我诉说
我的祖国和我
像海和浪花一朵
浪是海的赤子
海是那浪的依托
立定
向左转
向右看齐
老顾你今可真给咱们连长脸了
对
你们是没看到连长那脸
笑得稀烂
说真的
从来没见过连长
笑得那么开心
是啊
那感觉
有点舍不得分开啊
唱歌的时候
我都想哭
我都哭了
现在想想
真觉得对不起连长
以前恨死他了
他简直就是个魔鬼
我现在想啊
应该是特别特别想
让他再折磨我们三个月
没折磨够
我听说
连长被处分了
你俩练啥功啊
玩诈尸啊
团结就是力量
这力量是铁
这力量是钢
比铁还硬
比钢还强
你们这帮兔崽子
什么时候进来的
怎么一点动静都没有
干什么呢
打个洗脚水
还用得着一个班的人
赵轰六
到
把人都带回去
明天还正常出操呢
哥几个
上
干什么干什么
来来来
干什么呢都
坐坐坐
干什么
放松
干什么干什么
连长
忍住
立正
干什么你们
是不是又给我惹什么事了
我就知道
新兵连不结束你们就不会安生
一天也不让我好过
说
什么事
口令
战斗   回令
利剑
报告首长
我们正在执行夜间巡逻
小声点
对了
家属院东边的矮墙
一定要加强巡逻
听到没有
是
家里就这么一只下蛋的鸡
你赶紧给我找回来
不然你休想进这个家门
连长
一杯是酒   一杯是水
臭小子
搞什么名堂
这个训练这三个月
确实给您折腾够呛
就像您说的
一天安生日子都没过过
明天就要散了
我们哥几个寻思着
得跟您认个错
不然以后没机会了
是吧
那这样吧
我先说
连长
新兵训练第一周
您的那个床板子
是我拆的
野外拉练回来那次
您裤腿
我缝的
我拦了
但是很可惜没有拦住
上次吃包子打架受处分
往您牙膏里边
灌辣椒水的
是我
他们刚才说那些事
我都有参与
但是连长
纵使这样
您都没有放弃
甚至都没有一次动摇过
折磨我们的决心
依旧带着我们一起练   一起摔
那裤子磨坏了   鞋磨漏了
身上皮蜕了一层又一层
我们从来没遭过这罪
但是连长
我们心里是真恨你呀
太恨你了
每天都想着怎么整死你
我知道
连长
您每次背着手
训我们的时候
特别拽
您每次叉着腰站在队伍前面
根本不用说话
就一个眼神
就把我们搞得像
上了膛的子弹一样
说来也奇怪了
您的每一次咳嗽啊
都让我们感到一种
一种鬼使神差的震慑
您让我们痛恨
也让我们觉得很爽快
没办法
您就是我们的魂儿
这三个月以来呀
我们最想听到的两个字
就是从您的嘴里说出来的
解散
臭小子
对了   连长
还有一件事呢
这件事情
是我的责任
那倒也不是
他抢先了
要不然我也
行了行了行了
这件事不说了
板子已经打我身上了
咱们到此为止   来坐下
行   不说这件事了
连长
您明天就要去夜老虎连了
这回是真的解散了
我们就想再听您说一句
您对我们还满意吗
满意吗
连长
那得看你们这帮小子
今天晚上准备怎么报仇
不报仇不报仇
报恩连长   报恩报恩
连长   是这样的
您要是觉得满意呢
您就把酒喝了
您要是觉得不满意呢
您就把水喝了
少来
谁知道你们又给我下什么套呢
你就说你喝不喝
这事都看诚意的
你这六十二度烧刀子
一口就干了
这么干喝哪行啊
整点下酒菜去呀
来来来
有
来   杯子
来来来
团结就是力量
这力量是铁
这力量是钢
比铁还硬
比钢还强
向着法西斯蒂开火
让一切不民主的制度死亡
哥几个   硬菜
连长
红烧鸡
行啊   高粱
我就喜欢你这点
行动力强
来来来   大家都尝尝
高氏红烧鸡   来来来
给我来一块
把手拿开
连长
老宋
来来来
坐坐坐   一起坐
挺热闹啊
这么晚没休息
报告首长   我们
我们跟连长在进行
新兵连临别的叙旧活动
对对对
叙旧
是酗酒吧
老宋   你看你说的
没事
那个
坐下来一块喝一杯
我告诉你们
我可是侦察过了
宋股长的酒量
那是千杯不醉呀
来来来   老宋
尝尝这个
高氏红烧鸡
给宋股长倒上
倒上倒上倒上
来
怎么样
香吧
撒口
这是我们家二黄的左脚
谁干的
根据军务股的调查
新兵三连相继发生
严重违纪违规事件
暴露出新兵三连训练
存在严重不足
人员管理存在
严重漏洞等问题
连长秦汉勇
负有不可推卸的责任
经团党委研究决定
撤销秦汉勇连长职务
降为副连职使用
肇事新兵人员
分配时重点加强管理
三连点名
王东
到
徐大军
刘更新
到
王俊熙
张家毅
到
李玉成
赵宜生
到
王艳华
尚玉庆
到
陈子豪
王大可
到
舒家贵
刘玉奇
到
严志成
家贵   贵儿
老舒这次是去养猪了呀
养猪
美差呀   太好了
马元博
到
咱哥几个
不会连养猪的资格
都没有吧
向右转
跑步走
剩下的
去你们七二〇团的老九连
是
立正
向右看齐
向前看
你们所有人
跟指导员去七二〇老九连
班长
老九连是怎么个情况呀
七二〇团的老九连
是全团的扫尾连
怕什么来什么
地狱下面还有地狱
全体都有
向右转
跑步走   一二一
一二一
谢谢关心啊
我很羡慕你
想要你教教我
如何带兵
赵连长
我都这样了
就别拿我开涮了
他们或许不是
传统意义上的好兵
但是我相信
上了战场
一定可以为彼此挡子弹
视卒如婴儿
故可与之赴深溪
视卒如爱子
故可与之俱死
赵连长
高深的话我听不懂
但是我知道
我再这么出溜下去
下回见你的时候
就得叫首长了
如果还给你一次机会的话
你还会这么做吗
为了扛事
往下出溜一级
会吧
既然觉得是正确的
就不要沮丧
出溜下去
也得拉住这帮兔崽子
讲一下
从今天开始
会有三十五名新同志
加入到我们九连
和大家在一起训练
有的同志呢
已经是老相识了
以后也有更多的机会和时间
在一起互相学习
我们九连连长的位置
暂时空缺
下面有请我们新上任的副连长
和大家讲话
我想告诉秦汉勇
他是我们最想见到的连长
这几个怎么能搁一块呢
重新分配
行了行了
别跟我在这装大尾巴狼了
我能不知道吗
不就是比我高一级吗
高两级   好吧
秦副连长
宋建设
当年要不是我背着背包
扛着枪陪着你练
你早就打着背包回家了
还想穿四个兜
自己缝去吧
合着你这么说
我那军功章还得有你一半呗
那当然
臭不要脸
报告
进来
你看着没
背包是你背的   枪是他扛的
送开水   还有水
等会儿等会儿
有事吧
什么事
能有什么事
分兵的事呗
是吧
那行   来来来
坐下坐下坐下
正好   刚才我们俩说这事呢
行   咱们正好
开个扩大会吧
坐下
来
带把的
我的呢
你态度不好
没了
首长奖励的
说说吧
有什么想法
我想要高粱和顾一野
还有我新兵连
带的那些新兵编在一个班
我说张飞啊
你说咱们仨吧
同年的兵
应该说运气你最差
这些年是下坡追驴
是一个没赶上   步步没赶上
我这次还想着
在你班上
安排几个素质好的
政治上优秀的战士
是吧
到年底
给你评个优秀班长
这样提干
不就顺理成章了吗
我还是想要高粱和顾一野
还有那些兵
我想把他们编成一个班
在部队待了这么多年我发现
有些人啊
天生就是当兵的料子
你说那个顾一野
脑子好
军事理论基础扎实
别人比不了
还有那个高粱
我怎么说呢
如果说咱们部队就是
一个大家庭的话
高粱这种兵
就是这个大家庭的主人
他一个新兵蛋子
待得比我还自在
我   我真要带他们
我要陪着他们
我要看他们能走多远
如果说
我这辈子不能成为一个
那么优秀的兵
我带的兵一定要做到
你们能明白吗
我明白
我也知道
你说的这几个兵素质是不错
但是
你别忘了
把这几个放在一起
就是个火药桶
一点就着
你会事与愿违的
我认了   老宋
我说你怎么一意孤行呢
万一要是出了事
你的提干
今年就得泡汤
你到时间了
你得复员回家了
你这么多年兵白当了
就算你认了
你考虑过他没有
这个货
他已经降了两次了
再往下降
得当排长了
行了行了
老宋你别扯我这儿去
张飞
我不是关羽
他也不是刘备
咱们仨虽然没有桃园三结义
但是咱们仨
是一个车皮拉过来的兵
这事儿
你要是想好了
认准了
我支持你
老秦   谢谢你
老宋   我带兵是可以的
当然可以了
你要是不可以
能在不提干的情况下
在部队待这么多年吗
但是这终身大事
你可得慎重啊
你自己考虑清楚
我考虑清楚了
那行
既然你俩都这个态度
会议形成决议了
就这么定了
好吧
别人都还指望
这老乡啊   战友啊
以后能沾点光
我呀
以后非得受你俩拖累
走了
班长
心情不好
啥事啊
新兵连那几个调皮捣蛋的兵
都分一个班了
而且是我带
你说我这个命怎么就这么苦呢
我真是躲不开你们这帮祸害
讲实话
我也是真不爱跟着你干
你说一旦我表现太好
您提干了
回头还得回来感谢我们呢
你这话说的啊
也是这个道理
那个
差不多   动作快点
一会儿啊
咱们开那个班务会
选班副
你们俩呀也不是不知道
赵轰六的身子骨弱
他训练压力非常大
当班副的话
我觉得负担太重
副连长跟我说了
说这班副啊
就在这个
训练尖子里面选
懂了懂了懂了
你别高兴得太早
这个
副连长还有一句话
他说呀
在部队里任命是一门学问
为什么这么说呢
因为咱们每一个连队里边
都有这个调皮捣蛋的兵
如果说呀
把这帮调皮捣蛋的兵
安上岗位
那他不但能表现得很好
还能带新兵对吧
在咱们班
放眼全连
是吧
调皮捣蛋
那你们二位第一第二呢是吧
所以说呢这个班副啊
就在你们两个人当中选
班长
这是荣誉还是耻辱啊
我怎么听怎么别扭
当然是荣誉了
那不就是我了吗
还有什么好选的班长
这样啊
我要是赢了
你上操场跑五十圈
我帮你数着
谢谢啊
二十公里小意思
但是我还是喜欢跟着你跑
看着你输
给你能耐的一天
你们俩别较劲了啊
那个你们也知道
秦连长吧
栽你们手里了
我就不要栽你们手里了吧
今年我是提干的关键期
我这个拜托二位
拜托二位了帮帮忙好吗
如果要较劲训练场上较劲
明白班长我俩肯定尽量
给您条活路
放心吧班长
来   我来
不要
走了走了
说话算话啊
一野   走了走了
一二三四
一二一
连长
应该喊副连长
新兵表现不错
还没吹哨呢
自己先练上了
我觉得吧
他们心里也有点数
你扛着处分下到九连
他们能不努力吗
怎么都是新兵呢
老兵呢
睡觉呢
团结就是力量
这力量是铁
这力量是钢
比铁还硬比钢还强
向着法西斯蒂开火
让一切
骂我们
小兔崽子你骂谁呢
是不骂我们
兄弟们   骂我们呢
给我架紧一点
没事   刷牙刷牙
新兵蛋子
知道什么叫醍醐灌顶吗
看什么呀
你个新兵蛋子
干什么
别闹了   别打了
一会班长就来了
干什么
仗着人多欺负老实人是吧
一百八十八
一百八十九
你们两个人是女兵吗
这才做了几个就不行了
快一点
这话
要是让江南征听见
又得炸毛
说他看不起女兵
你笑什么笑
我还觉得你也看不起女兵
你们都不是好东西我发现
就你是东西
女兵之友是吧
我踹死你
你们俩真行啊
还有劲儿聊天呢
这说明量不够啊
够了   班长
够了
每个人再加一百个
互相监督
练完了之后操场五公里
动作快点
挺有出息啊
和新兵动手
最后还    了
我是不愿意跟他们一般见识
还挺有大局观啊
你们要真有能耐
就在训练上面全面超过他们
跑得比他们快
枪法比他们好
战术比他们熟脑子比他们聪明
你们要是能做到这一点
那你们才能跟他们说
不跟你们一般见识
懂吗
懂了
真懂了
懂个屁
新兵的小火苗一扇火就飘起来
老兵呢
迫击炮都轰不动
我告诉你们
现在我能做的
就是让新兵铆足了劲地踩你们
用他们的鞋底子踩你们的脸
时时刻刻提醒你们
要带着九连的老兵一起
齐心协力地把他们干掉
是
马上要射击训练了
你们要是让
刚摸枪的新兵蛋子给灭了
那乐子就大了
副连长放心
绝不能够
进入靶位
射击开始
这把枪
德拉贡诺夫狙击步枪
这种枪支的战术用途
主要集中在对
六百米左右的有生目标的杀伤
和对军事器材的破坏上
接师里命令
由我一连
受领试枪任务
并在没有射击经验的新兵中
选拔新兵射手
作为新枪项目的对照组
配合我一连老兵
完成试枪任务
食指动   余指静
是
手别抖
这次试枪的机会
每个新兵
都有机会参与
但是有个前提
你得成绩拔尖
我们选择的标准
只有一个
那就是
你必须是最好的那个
明白没有
明白
找一找你的枪感
枪的重量   自己的重心
你和枪的关系
是
实在坚持不住的
到操场跑一圈
回来五十个俯卧撑
报告
别嘚瑟啊
加强训练上肢
小同志们
今天我们就不出手了
别到时候吓着你们
但我跟你们交个老底吧
别的项目不敢说
单论射击
九连老兵和一连
差得还真不算太多
加油啊
毛班长
一连人均多少环
四十五环
手抖了吧
我们九连人均四十二是有的
再让你们新兵两环
四十   碰一碰
碰就碰
输了洗袜子
高粱   跟他赌
输了我洗袜子
你练的是击发瞬间
稳定手起枪响
这也是老兵教的
报告连长
我请教的一连长
自己琢磨的
可是战场不是靶场
侧重不一样
路可不要走歪了
是
我说九连长
你这葫芦里卖了什么药
有事快说
没事我忙着搞训练呢
别这么生分吗
咱们谁跟谁呀
今天请你来呢
一来是想让你
感受感受我们九连的底蕴
二来呢
请你给我们的连队建设
多提提意见
先进带带后进
承认自己是后进连队了
认清现实
这就好谈多了
承认自己的缺点
就是成长的起点
你呀这么谦虚
我肯定是中了埋伏
不能够不能够
说起来你们连不简单
大功九连
塔山英雄团历史上
冲锋最前的一支连队
几年前
全军还是你们第一个
从前线缴获的
苏制PKM机枪
在它的基础之上
测绘仿制了八零通用机
并改进了六七重机
出了二型
老陆知识够渊博的呀
那场战斗
我也看过内部文件
这个
它是我的老朋友了
在学院的时候
我参与过仿制工作
苏制PKM
工程学的奇迹
性能怎么样
军区把PKM和六七-一重机枪
做了测试对比
PKM的总体性能更优
它的枪身加上枪架
都没有六七-一的
一副三角架重
那是怎么做到的呢
弹性
你教给顾一野的射击技术
就是这个
弹性
他聪明好学
很有悟性
放心吧
这次试枪任务
我绝对一视同仁
不管是一连兵还是九连兵
谁成绩好谁上
那我不能光看着你
给顾一野开小灶
我得给高粱支支招
想想办法
弹性枪架的设计
需要依托超级大国
扎实的基础科学
全世界除了苏联
只有美国有这个能力
但他们的体制缺乏有力的调度
所以
消耗大量资源的数学计算
和跨学科沟通
他们做不到
这条路很美
但并不适合所有人
我们今天没有
将来一定会有
是啊
在你我手上没有
但在顾一野高粱手上
一定会有
我相信未来
但我从不怀疑
千千万万像高粱这样的兵
用最笨的办法
组成了我军
令敌人感到恐惧的真正力量