# [ยกระดับความระมัดระวัง เสริมสร้างความพร้อมในการรบ เพื่อสนับสนุนการป้องกันความทันสมัยทั้งสี่]
พวกเขาไม่ได้คบกัน
ก็แค่คบค้าสมาคมกันตามปกติ
ให้กำลังใจกัน ก้าวหน้าไปด้วยกัน
# [อุดมคติและความรับผิดขอบของหัวหน้า]
ฉินฮั่นหย่ง
ผมไม่ได้มองแค่
ปัญหาของทหาร
ที่สำคัญกว่านั้นคือ
มันมาจากตัวของคุณในฐานะผู้นำ
จนถึงตอนนี้
ไม่ได้ตระหนักถึงความร้ายแรงของปัญหา
การปกป้องคนผิดเป็นการทำผิดขึ้นไปอีก
หัวหน้าซ่ง
สายตาคุณเมื่อวานเย็นตอนดื่มเหล้า
คุณอย่าขัดจังหวะ
ผมขอบอกคุณไว้นะ
คุณอย่ามาขู่ผม
เมื่อวานตอนเย็นผมดื่มเหล้า
แต่ว่า
ผมไม่ได้ดื่มเยอะ
เมื่อวานตอนเย็น
9.36 นาฬิกา
# [ประวัติการสนทนา]
ผมออกจากหอของคุณ
9.49 นาฬิกา
# [ประวัติการสนทนา]
ผมไปตรวจสอบหน่วยรักษาการณ์เคลื่อนไหวสองที่
9.53 นาฬิกา
หน่วยรักษาความสงบรายงานผม
9.59 นาฬิกา
# [ประวัติการสนทนา]
คนถูกนำไปที่หน่วยกองร้อยที่สาม
หน่วยรักษาการณ์เคลื่อนไว้บันทึกเอาไว้อย่างชัดเจน
ไม่ผิดใช่ไหม
หัวหน้าซ่ง
เรื่องเช่นนี้ไม่สามารถตัดสินได้ตามอำเภอใจ
มันมีแนวโน้มที่จะส่งผลกระทบ
ต่ออนาคตของทหารของผม
ที่สำคัญที่สุดคือ
จะทำร้ายความรู้สึกอันบริสุทธิ์ของสหายร่วมรบ
นี่คือสิ่งที่ผมฉินฮั่นหย่งไม่อยากเห็น
คุณฉินฮั่นหย่งปกป้องลูกวัวตัวเองจึงมีชื่อเสียง
แต่การปกป้องของคุณ
คุณพูดถูก
ไม่เพียงแต่ส่งผลต่ออนาคตของพวกเขา
ยังส่งผลต่ออนาคตของคุณอีกด้วย
คุณหมายความว่ายังไง
หมายความว่ายังไง
# นี่
ซ่งเจี้ยนเช่อ
หัวหน้าฝ่ายกิจการทหารอย่างคุณจะทำอะไรกัน
แม้แต่ไก่บ้านตัวเองก็ยังปกป้องไม่ได้
ที่บ้านมีไก่ออกไข่ตัวเดียว
คุณรีบไปหามันกลับมาเลยนะ
ไม่เช่นนั้นอย่าได้คิดจะเข้าบ้าน
ยังมีเรื่องแบบนี้อีกเหรอ
คุณทำแบบนี้
ผมเตือนเป็นพันครั้ง
อย่าให้เกิดเรื่อง
ปรากฏว่ามีคนรู้ตัว
คุณยังจะให้ผมปกปิด
หลิวหงเหยี่ยน
คุณไม่จบใช่ไหม
ไม่ใช่
ซ่งเจี้ยนเช่อ
สวัสดีครับผู้กอง
กองทัพฝ่ายในได้ตัดสินใจแล้ว
บันทึกการลงโทษของฉินฮั่นหย่งเอาไว้
ครับ
ผมจะออกคำสั่งเดี๋ยวนี้
# -เวลา
-มีค่า
# [ยกระดับความระมัดระวัง ปกป้องมาตุภูมิ]
# -ต้องมา
-อย่างเด็ดขาด
# -ให้คุณมา
-คุณก็มา
# -ให้คุณร้อง
-คุณก็ร้อง
# -เขินอาย
-ไม่ดี
# -เหมือนอะไร
-ผู้หญิง
# -กองร้อยที่หนึ่ง
-ออกมาหนึ่งคน
# -ออกมาหนึ่งคน
-กองร้อยที่หนึ่ง
เมฆสีแดงลอยในซีซาน
ตอนพระอาทิตย์ตกดิน พร้อมร้องเพลง
# ♫ พระอาทิตย์ตกที่ทิศตะวันตกภูเขาแสงสีแดงลอยในอากาศ♫
# ♫ ทหารยิงเป้ากลับค่าย กลับค่าย ♫
# ♫ดอกไม้สีแดงที่หน้าอกสะท้อนถึงแสงเรืองรอง ♫
# ♫ เสียงเพลงที่มีความสุขล่องลอยไปทั่วท้องฟ้า ♫
# ♫ หนึ่ง สอง สาม สี่♫
# ♫หนึ่ง สอง สาม สี่♫
กองร้อยสาม
ออกมาหนึ่งคน
# -หนึ่ง สอง
-เร็ว ๆ
# -หนึ่ง สอง สาม
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
พวกเรารอกันอย่างลำบาก
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด
พวกเรารอกันอย่างร้อนใจ
กู้อีเหยี่ย
ครับ
นายออกมา
ชีวิตสามเดือนของของทหารใหม่
ทำให้พวกเราจากที่เป็นประชาชน
กลายเป็นทหาร
สวมเครื่องแบบทหาร
ก็คือการเอาภาระหน้าที่
มาแบกไว้ที่ตัว
ก่อนหน้าที่จะมาเป็นทหารผมไม่เคยคิดถึง
ความสัมพันธ์ของหน้าที่และความรัก
แต่ว่าตอนนี้
ผมเริ่มคิดแล้ว
ความรัก
เป็นสิ่งสวยงาม
ไม่สามารถดูถูกได้
หน้าที่ของทหาร
ก็คือการปกป้องสิ่งที่ผมรัก
และคนที่รักผม
ผมอยากใช้เพลงต่อไปนี้
แสดงความรักของผม
บอกกับพวกเขา
# [ปกป้องมาตุภูม]
ผมจะตั้งใจรัก
ไม่ว่าหลังจากนี้
จะพบกับความลำบากและการโจมตีสักแค่ไหน
ก็จะไม่เปลี่ยนแปลง
ความซื่อสัตย์ที่ผมมีต่อคุณ
ความรู้สึกนี้
เป็นเพียงหนึ่งเดียว
และก็ตลอดไป
ไอ้สารเลว คอยดูว่าฉันจะจัดการแกอย่างไร
กองร้อยสาม
เงียบ
กองร้อยสื่อสาร
กองร้อยหนึ่ง เงียบ
# ♫ผมและประเทศบ้านเกิดผม ♫
# ♫ ช่วงเวลาสั้น ๆ ก็ไม่สามารถแยกจากกันได้♫
# ♫ ไม่ว่าผมจะไปที่ไหน♫
# ♫ก็จะร้องเพลงสรรเสริญ ♫
# ♫ ผมร้องเพลงทุกภูเขา ♫
# ♫ ผมร้องเพลงทุกแม่น้ำ♫
# ♫ ควันโขมงจากหมู่บ้านเล็ก ๆ ♫
# ♫ รอยล้อบนถนน ♫
# ♫ ลา ลา ลา♫
# ♫ คุณใช้ชีพจรของแม่นั้น ♫
# ♫ บอกฉันว่า ♫
# ♫ ผมและประเทศบ้านเกิดผม ♫
# ♫ เหมือนดั่งทะเลและคลื่น♫
# ♫ คลื่นเป็นบุตรแห่งท้องทะเล ♫
# ♫ ทะเลเป็นที่พักพิงของคลื่น ♫
# [ยกระดับความระมัดระวัง ปกป้องมาตุภูม]
# [อุทิศกายให้กับการป้องกันประเทศและเยาวชน หยั่งรากในค่ายทหารโดยไม่เสียใจ]
หยุด
หันซ้าย
มองไปทางขวา
วันนี้เหล่ากู้ทำให้พวกเราได้หน้าจริง ๆ
ใช่
พวกนายเห็นหน้าของผู้บังคับการกองร้อยไหม
ยิ้มอย่างมีความสุข
พูดตามตรง
ไม่เคยเห็นผู้บังคับการกองร้อย
ยิ้มอย่างมีความสุขขนาดนี้มาก่อน
ใช่น่ะสิ
ความรู้สึกนั้น
ทำใจไม่ได้อยู่นิดหน่อยที่จะต้องแยกจากกัน
ตอนร้องเพลง
ผมอยากจะร้องไห้
ฉันร้องไปแล้ว
ตอนนี้คิดดู
ตอนนี้รู้สึกผิดกับผู้บังคับการกองร้อยจริง ๆ
ก่อนหน้านี้เกลียดเขาจริง ๆ
เขาเป็นปีศาจ
ตอนนี้ฉันคิดว่า
อยากให้เขา
ทรมานเราไปอีกสามเดือน
ทรมานไม่พอ
ฉันได้ยินมาว่า
ผู้บังคับกองร้อยถูกลงโทษ
พวกนายสองคนทำอะไรกัน
เล่นผีหลอกไง
# [อุทิศกายให้กับการป้องกันประเทศและเยาวชน หยั่งรากในค่ายทหารโดยไม่เสียใจ]
# ♫สามัคคีนั้นคือพลัง♫
# ♫พลังนี้คือเหล็ก♫
# ♫พลังนี้คือเหล็กกล้า♫
# ♫ แข็งกว่าเหล็ก♫
# ♫ ทนกว่าเหล็กกล้า ♫
ไอ้พวกเวร
เข้ามาตอนไหน
ทำไมไม่ให้สุ่มให้เสียง
ทำอะไรกัน
ล้างเท้า
ยังต้องใช้คนทั้งหมู่เหรอ
จ้าวฮงลิ่ว
ครับ
พาพวกนี้ไป
พรุ่งนี้ยังฝึกตามปกติ
พวกพี่ ๆ
ลุย
ทำอะไร ๆ
มา ๆ ๆ
ทำอะไรเนี่ย
นั่ง ๆ ๆ
ทำอะไร
# ไม่ใช่ ๆ
# ผ่อนคลาย ๆ
ผ่อนคลาย
ทำอะไร ๆ
ผู้บังคับการกองร้อย
ทนเอาไว้
ยืนตรง
พวกนายทำอะไร
ก่อเรื่องอะไรให้ฉันอีกแล้วใช่ไหม
ฉันว่าแล้ว
ทหารใหม่กองร้อยยังไม่จบพวกนายก็อยู่ไม่สุข
แม้แต่วันเดียวก็ไม่ให้ฉันผ่านไปดี ๆ
พูด
เรื่องอะไร
คำสั่ง
ตอบโต้   คำสั่ง
ลี่เจี้ยน
รายงานผู้กอง
เรากำลังดำเนินการลาดตระเวนกลางคืนครับ
เบาหน่อย
ใช่สิ
กำแพงเตี้ยทางด้านตะวันออกของลานครอบครัว
ต้องลาดตระเวนให้ถี่ถ้วน
ได้ยินไหม
ครับ
# [กำแพงเมืองเหล็ก ทหารเหล็ก]
ที่บ้านมีไก่ออกไข่ตัวเดียว
คุณรีบไปหามันกลับมาเลยนะ
ไม่เช่นนั้นอย่าคิดเข้ามาบ้านนี้อีก
ผู้บังคับการกองร้อย
แก้วหนึ่งคือเหล้า   แก้วหนึ่งคือน้ำ
ไอ้เด็กบ้า
ก่อเรื่องอะไรอีก
การฝึกสามเดือนนี้
ที่จริงทำให้ท่านทรมานเหลือทน
ก็เหมือนที่ท่านพูด
ไม่เคยผ่านไปอย่างสงบสุขสักวัน
พรุ่งนี้ก็ต้องแยกย้ายกันแล้ว
เราพี่น้องกำลังคิดว่า
ต้องยอมรับผิดกับท่านสักหน่อย
ไม่เช่นนั้นหลังจากนี้จะไม่มีโอกาสแล้ว
ใช่สิ
เช่นนั้นเอาอย่างนี้
ฉันพูดก่อน
ผู้บังคับการกองร้อย
ฝึกทหารใหม่สัปดาห์แรก
แผ่นรองนอนของท่าน
ผมเป็นคนหัก
# [ปืนใหญ่ เตรียมให้พร้อมเสมอ]
ครั้งนั้นตอนกลับมาจากการฝึกภาคสนาม
ขากางเกงของท่าน
ผมเป็นคนเย็บ
ผมห้ามแล้ว
แต่น่าเสียดายที่ห้ามไว้ไม่ได้
ครั้งที่แล้วกินซาลาเปาทะเลาะกันจนถูกลงโทษ
เลยเติมน้ำพริกเผา
ไปในยาสีฟันของท่าน
ผมเอง
เรื่องพวกนั้นที่พวกเขาเพิ่งพูดมา
ผมมีส่วนร่วมทั้งหมด
แต่ว่าผู้บังคับการกองร้อย
ถึงแม้แบบนี้
คุณก็ไม่ยอมแพ้
แม้แต่ครั้งเดียวก็ไม่ทำให้หวั่นไหว
ทรมานความมุ่งมั่นของเรา
ยังคงพาพวกเรามาซ้อมด้วยกัน ล้มไปด้วยกัน
กางเกงก็ขาด รองเท้าก็เป็นรู
ผิวบนตัวลอกแล้วลอกอีก
พวกเราไม่เคยเจอกับการลงโทษแบบนี้มาก่อน
แต่ว่าผู้บังคับการกองร้อย
ในใจของพวกเราเกลียดท่านมาก
เกลียดท่านมากจริง ๆ
ในทุกวันคิดว่าจะฆ่าท่านอย่างไรดี
ฉันรู้
ผู้บังคับการกองร้อย
ทุกครั้งที่ท่านเอามือไขว้หลัง
ตอนที่ฝึกพวกเรา
โดยเฉพาะการลาก
ทุกครั้งที่ท่านยืนเท้าเอวหน้าแถว
ไม่ต้องพูดเลย
แค่สายตา
ก็ทำให้พวกเราดูเหมือน
โดนกระสุนเจาะ
มันเป็นเรื่องที่น่าแปลก
ทุกครั้งที่ท่านไอ
ก็ทำให้พวกเรารู้สึกถึง
ผีชนิดหนึ่งที่ทำให้ตกใจกลัว
คุณทำให้พวกเราเคียดแค้น
แล้วก็ทำให้พวกเรารู้สึกสดชื่น
ไม่มีทาง
ท่านคือจิตวิญญาณของเรา
สามเดือนมานี้
สองคำที่พวกเราอยากฟังที่สุด
ก็คือคำที่ออกมาจากปากของท่าน
เลิกแถว
เด็กบ้า
ใช่สิ ผู้บังคับการกองร้อย
ยังมีอีกเรื่อง
เรื่องนี้
เป็นความรับผิดชอบผม
นั่นไม่ใช่สักหน่อย
เขาแย่งไปก่อน
ไม่เช่นนั้นผมก็
พอแล้ว ๆ ๆ
เรื่องนี้ไม่พูดแล้ว
ไม้เรียวตีมาที่ฉันแล้ว
จนถึงตอนนี้พวกเรา นั่งลงไป
ได้  ไม่พูดเรื่องนี้แล้ว
ผู้บังคับการกองร้อย
พรุ่งนี้ท่านก็ต้องไปหน่วยพยัคฆ์ราตรีแล้ว
กลับครั้งนี้คือการแยกย้ายจริง ๆ
เราแค่อยากจะได้ยินท่านพูดอีกครั้ง
ท่านพอใจในตัวพวกเราไหม
พอใจไหม
ผู้บังคับการกองร้อย
มันขึ้นอยู่กับพวกนาย
วันนี้ตอนเย็นเตรียมการแก้แค้นไว้ยังไง
ไม่แก้แค้น ๆ
ตอบแทนบุญคุณผู้บังคับการกองร้อย   ตอบแทนบุญคุณ ๆ
ผู้บังคับการกองร้อย  คือแบบนี้
ถ้าท่านรู้สึกพอใจ
ท่านก็หยิบเหล้ามาดื่ม
ถ้าท่านรู้สึกไม่พอใจ
ท่านก็หยิบน้ำมาดื่ม
หยุดเลย
ใครจะไปรู้ว่าพวกนายจะมาใช้ไม้ไหนกับฉัน
ท่านบอกมาจะดื่มไม่ดื่ม
เรื่องนี้ดูที่ความจริงใจ
# อย่า ๆ ๆ
นายเผามีดที่ 62 องศา
แค่อึกเดียวก็หมดแล้ว
ดื่มแบบนี้ได้ยังไง
สั่งเหล้าและอาหารมาสิ
มา ๆ ๆ
มี
มา   แก้ว
มา ๆ ๆ
# ♫สามัคคีนั้นคือพลัง♫
# ♫พลังนี้คือเหล็ก♫
# ♫พลังนี้คือเหล็กกล้า♫
# ♫ แข็งกว่าเหล็ก ♫
# ♫ ทนกว่าเหล็กกล้า ♫
# ♫ ทนกว่าเหล็กกล้า♫
# ♫เพื่อต่อสู้กับลัทธิฟาสซิสต์♫
# ♫ ปล่อยให้ระบบประชาธิปไตยทั้งหมดตายไป♫
พวกพี่ ๆ ของอร่อย
ผู้บังคับการกองร้อย
ไก่ตุ๋น
ได้เลย เกาเหลียง
ฉันชอบนายก็ตรงนี้
การกระทำเข้มแข็ง
มา ๆ ๆ ทุกคนมาชิม
ไก่ตุ๋นตระกูลเกา มา ๆ ๆ
เอามาให้ฉันชิ้นหนึ่ง
# รีบหยิบ รีบหยิบ นายอันหนึ่ง
เอามือออกไป
ผู้บังคับการกองร้อย
เหล่าซ่ง
มา ๆ ๆ
นั่ง ๆ ๆ   นั่งด้วยกัน
ค่อนข้างมีสีสันนะเนี่ย
ดึกขนาดนี้ไม่พักผ่อน
รายงานผู้กอง พวกเรา
พวกเรากับผู้บังคับการกองร้อย  กำลังจัด
กิจกรรมเรื่องในอดีตทหารกองร้อยใหม่
ใช่ ๆ ๆ
เรื่องในอดีต
ดื่มจนหัวราน้ำเหรอ
เหล่าซ่ง ดูคุณพูดเข้าสิ
ไม่เป็นไร
อันนั้น
นั่งลงดื่มด้วยกันสักแก้วสิ
ฉันขอบอกพวกนายไว้นะ
ฉันเคยสอดแนมมาแล้ว
การดื่มของหัวหน้าซ่ง
ดื่มพันแก้วก็ไม่เมา
มา ๆ ๆ เหล่าซ่ง
ชิมอันนี้
ไก่ตุ๋นตระกูลเกา
เทให้หัวหน้าซ่ง
เท ๆ ๆ
มา
เป็นอย่างไร
หอมไหม
ปล่อยปาก
นี่คือเท้าซ้ายเออร์หวางของตระกูลเรา
ใครทำ
จากการสอบสวนของหน่วยกิจการทหาร
ทหารใหม่กองร้อยที่สามเกิดขึ้นต่อเนื่องกัน
เรื่องการละเมิดกฎที่ร้ายแรง
เปิดโปงการฝึกทหารใหม่กองร้อยที่สาม
มีความรุนแรงไม่พอ
มีการบริหารงานบุคคล
ช่องโหว่ที่ร้ายแรงและปัญหาอื่น ๆ
ผู้บังคับการกองร้อย  ฉินฮั่นหย่ง
แบกรับความรับผิดชอบอย่างแน่วแน่
การวิจัยและการตัดสินใจ
ของคณะกรรมการพรรคสันนิบาตเยาวชนคอมมิวนิสต์
ถอดถอนฉินฮั่นหย่งตำแหน่งผู้บังคับการกองร้อย
ลดลงเป็นตำแหน่งรองผู้บังคับบัญชาการ
ทหารใหม่ที่ก่อเรื่อง
เมื่อมอบหมายงานให้
ความสำคัญต้องจัดการให้แข็งแกร่งขึ้น
กองร้อยที่สามเช็คชื่อ
หวังตง
ครับ
สวีต้าจุน
หลิวเกิงซิน
ครับ
หวังจวิ้นซี
จางเจียอี้
ครับ
ลี่อวี้เฉิง
จ้าวอี๋เซิง
ครับ
หวังเยี่ยนหวา
ซ่างอวี้ชิ่ง
ครับ
เฉินจื่อหาว
หวังต้าเค่อ
ครับ
ชูเจียกุ้ย
หลิวอวี้ฉี
ครับ
เหยียนจื้อเฉิง
เจียกุ้ย  กุ้ยเออร์
เหล่าซู ครั้งนี้ไปเลี้ยงหมูแล้วเหรอ
เลี้ยงหมู
งานดีนี่ ดีจังเลย
หม่าหยวนปั๋ว
ครับ
พวกพี่ ๆ เรา
# -不会连养猪的资格
-目标
# -都没有吧
-第二辆车
หันขวา
วิ่งไป
ที่เหลือ
ไปที่กองกำลัง720 ของพวกคุณ
ครับ
ยืนตรง
มองไปทางขวา
มองไปข้างหน้า
พวกนายทุกคน
ตามผู้สอนไปที่กองกำลัง 720
หัวหน้า
สถานการณ์ของกองกำลังเป็นไงบ้าง
กองกำลัง 720
เป็นกองร้อยเก็บงานของทุกกลุ่ม
กลัวอะไรก็ได้แบบนั้น
มีนรกอยู่ใต้นรก
ทั้งหมด
หันขวา
วิ่งไป หนึ่งสองหนึ่ง
หนึ่งสองหนึ่ง
ขอบคุณที่เป็นห่วง
ฉันอิจฉานายมาก
อยากให้นายสอนฉัน
นำทหารอย่างไร
ผู้บังคับการกองร้อยจ้าว
ผมก็เป็นเช่นนี้แล้ว
ก็อย่าแกล้งผมเลย
พวกเขาอาจจะ
ไม่ใช่ทหารที่ดีในความหมายของอนุรักษ์นิยม
แต่ฉันเชื่อว่า
อยู่ในสนามรบ
ต้องช่วยบล็อกกระสุนให้กันได้แน่นอน
ปฏิบัติกับทหารเหมือนเด็ก
ทหารสามารถไปรบในหุบเขาลึกได้
ปฏิบัติกับทหารเหมือนลูก
ทหารสามารถไปรบกับเขาได้
ผู้บังคับการกองร้อยจ้าว
คำศัพท์ชั้นสูงผมฟังไม่เข้าใจ
แต่ผมรู้ว่า
ผมตกต่ำแบบนี้ต่อไป
ครั้งหน้าที่กลับมาเจอคุณ
ก็ต้องเรียกว่าผู้กองแล้ว
ถ้าฉันให้โอกาสคุณอีกครั้ง
คุณจะยังจะทำแบบนี้ไหม
เพื่อที่จะแบกรับ
ตกต่ำไปหนึ่งขั้น
คงทำมั้ง
ในเมื่อคิดว่าถูก
ก็ไม่ต้องโศกเศร้า
ตกต่ำต่อไป
ก็ต้องจับพวกสารเลวนั้นเอาไว้
# [平时多流汗]
พูดสักหน่อย
ตั้งแต่วันนี้
จะมีสหายใหม่ 35 คน
เข้าร่วมกับเราที่กองร้อยที่เก้า
ฝึกด้วยกันกับทุกคน
สหายบางคน
เป็นคนรู้จักเก่า
หลังจากนี้ก็จะมีโอกาสและเวลาที่มากขึ้น
ในการเรียนรู้ด้วยกัน
ตำแหน่งผู้บังคับการกองร้อยที่เก้าของพวกเรา
ตำแหน่งว่างชั่วคราว
ต่อไปขอเชิญรองผู้บังคับการกองร้อยของพวกเรา
ได้พูดคุยกับทุกคน
ฉันอยากบอกฉินฮั่นหย่ง
เขาคือคนที่เราอยากเห็นมากที่สุด ผู้บังคับการกองร้อย
เจ้าพวกนี้ทำไมมาอยู่รวมกันได้
# [หน่วยกองร้อย]
จัดใหม่
พอแล้ว ๆ
อย่ามาแสร้งมีอำนาจกับฉัน
คิดฉันจะไม่รู้เหรอ
ก็แค่สูงกว่าฉันหนึ่งขั้น
สูงกว่าสองขั้น โอเคไหม
รองผู้บังคับการกองร้อยฉิน
# [ระวังตัวหลายเท่า]
ซ่งเจี้ยนเช่อ
ปีนั้นถ้าไม่ใช่ฉันแบกกระเป๋า
แบกปืนซ้อมเป็นเพื่อนนาย
นายคงหอบกระเป๋ากลับบ้านไปนานแล้ว
ยังอยากสวมชุดสี่กระเป๋า
ไปเย็บเอาเองเถอะ
ตามที่นายพูด
เช่นนั้นเหรียญทหารของฉันต้องเป็นคุณครึ่งหนึ่งสิ
นั่นแน่นอน
ไร้ยางอาย
รายงาน
เข้ามา
นายเห็นไหม
แบกกระเป๋าคือนาย   ปืนเขาเป็นคนแบก
# [ระวังตัวหลายเท่า]
ส่งน้ำต้มสุก แล้วก็น้ำ
รอเดี๋ยว ๆ
มีเรื่องไหม
เรื่องอะไร
จะมีเรื่องอะไรได้
เรื่องแบ่งทหารน่ะสิ
ใช่สิ
โอเค   มา ๆ ๆ
นั่งลง ๆ ๆ
พอดีเลย   เมื่อกี้เราสองคนพึ่งพูดเรื่องนี้
ดี  พวกเราพอดีเลย
มาขยายการประชุมกันเถอะ
นั่งลง
มา
รู้ ๆ กัน
# [บุหรี่]
ของฉันล่ะ
นายนิสัยไม่ดี
หมดแล้ว
ผู้กองให้รางวัลแล้วนะ
พูดมา
คิดว่าอย่างไรบ้าง
ผมต้องการเกาเหลียงกับกู้อีเหยี่ย
แล้วก็ทหารใหม่ของผม
พาทหารใหม่พวกนั้นจัดเป็นหมู่เดียว
ฉันจะบอกอะไรให้นะจางเฟย
นายคิดว่าเราสามคน
ทหารปีเดียวกัน
คงจะบอกว่านายโชคร้ายที่สุด
หลายปีมานี้ทำอะไรไม่สำเร็จ
ตามไม่ทัน พลาดทุกก้าว
ครั้งนี้ฉันคิดว่า
ที่หมู่ของนาย
จะจัดทหารที่มีคุณสมบัติดี ๆ
โดดเด่นทางด้านการเมืองสักสองสามคน
ใช่ไหม
ถึงสิ้นปี
ให้นายเป็นหัวหน้าหมู่ยอดเยี่ยม
ทำแบบนี้
ก็ทำออกมาได้ดีแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันยังอยากได้เกาเหลียงกับกู้อีเหยี่ย
แล้วก็ทหารพวกนั้น
ฉันอยากจัดให้พวกเขาเป็นหมู่เดียวกัน
อยู่ในกองทัพมานานขนาดนี้ฉันพบว่า
บางคน
เกิดมาเพื่อเป็นทหาร
นายพูดถึงกู้อีเหยี่ยนั่น
สมองดี
รากฐานทฤษฎีทางทหารที่มั่นคง
คนอื่นเทียบไม่ได้
แล้วก็เกาเหลียงนั่น
ฉันจะพูดยังไงดี
ถ้าพูดว่ากองทัพเราก็คือ
ครอบครัวใหญ่
ทหารแบบเกาเหลียง
ก็คือหัวหน้าของครอบครัวใหญ่
เขาเป็นทหารใหม่ที่ไร้เดียงสา
อยู่อย่างมีอิสระมากกว่าฉัน
ฉัน ฉันอยากดูแลพวกเขาจริง ๆ
ฉันอยากอยู่กับพวกเขา
ฉันอยากเห็นว่าพวกเขาจะไปได้ไกลแค่ไหน
ถ้าบอกว่า
ชีวิตนี้ฉันไม่สามารถเป็น
ทหารที่เก่งขนาดนั้นได้
ทหารที่ฉันดูแลจะต้องทำให้ได้
พวกนายเข้าใจไหม
ฉันเข้าใจ
ฉันก็รู้
นายพูดถึงสองสามคนคุณสมบัติก็ไม่เลว
แต่ว่า
นายอย่าลืม
เอาพวกเขามาอยู่ด้วยกัน
ก็คือถังดินปืน
แค่จุดก็ไหม้
เรื่องอาจจะไม่ได้เป็นไปตามที่นายคิด
ฉันยอมแล้ว เหล่าซ่ง
ฉันว่าแล้วทำไมนายถึงไปตามทางของนายเอง
ถ้ามีอะไรผิดพลาด
การเลื่อนตำแหน่งของนาย
ปีนี้ก็เป็นจริงไม่ได้
นายถึงเวลาแล้ว
นายต้องถูกปลดประจำการและกลับบ้านแล้ว
ที่นายเป็นทหารมาหลายปีขนาดนี้ก็ไม่มีประโยชน์
ก็ถือว่านายยอมรับแล้วกัน
นายเคยคิดถึงเรื่องเขาบ้างไหม
รายนี้
เขาถูกปรับลดลงสองครั้งแล้ว
ถ้าลดลงไปอีก
ก็ต้องเป็นหัวหน้าหมวดแล้ว
โอเค ๆ
เหล่าซ่งนายอย่าลากฉันไปเกี่ยวด้วย
จางเฟย
ฉันไม่ใช่กวนอู
เขาไม่ใช่เล่าปี่
แม้ว่าพวกเราสามคนจะไม่มีเถาหยวนสามปม
แต่ว่าเราสามคน
เป็นทหารลากเกวียน
เรื่องนี้
นายต้องคิดให้ดี
ต้องมั่นใจ
ฉันสนับสนุนนาย
เหล่าฉิน ขอบคุณนายนะ
เหล่าซ่ง  ฉันดูแลทหารได้
ได้แน่นอน
ถ้านายทำไม่ได้
ยังสามารถอยู่ในสถานการณ์ที่ไม่เลื่อนยศได้
อยู่ในกองทัพมาหลายปีขนาดนี้
แต่นี่เป็นเรื่องใหญ่ของชีวิต
นายต้องรอบคอบ
นายคิดไตร่ตรองให้ดี
ฉันคิดดีแล้ว
เช่นนั้นได้
ในเมื่อนายสองคนมีท่าทีแบบนี้
ที่ประชุมมีมติแล้ว
ก็เอาตามนี้ละกัน
ได้
คนอื่นยังมีโอกาส
บ้านเกิดเอย สหายร่วมรบเอย
หลังจากนี้จะได้รับแสงสว่าง
ฉันน่ะ
# [หน่วยกองร้อย]
อนาคตคงโดนนายสองคนลากจนเหนื่อย
ไปละ
# [เห็นธงแดงก็จัดการ]
หัวหน้าหมู่
อารมณ์ไม่ดี
เรื่องอะไรกัน
เหล่าทหารใหม่ซุกซนของกองร้อยทหาร
จัดอยู่หมู่เดียวกันหมดเลย
และผมก็เป็นคนดูแล
นายว่าทำไมชีวิตฉันถึงขมขื่นขนาดนี้เนี่ย
ฉันไม่สามารถหลีกเลี่ยงความหายนะของพวกนายได้เลย
พูดตามตรง
ผมก็ไม่ชอบติดตามคุณเท่าไหร่หรอก
คุณว่าถ้าผมทำตัวดีเกินไป
คุณเลื่อนยศแล้ว
คุณต้องหันกลับมาขอบคุณพวกเรานะ
คำพูดนายเนี่ย
ก็มีเหตุผล
นั่น
เกือบแล้ว   ทำเร็วหน่อย
แป๊บหนึ่งนะ
มาจัดประชุมหมู่กันเถอะ
เลือกรองหัวหน้า
พวกนายสองคนก็ไม่ใช่ไม่รู้
ร่างกายของจ้าวฮงลิ่วอ่อนแอ
เขาอยู่ภายใต้แรงกดดันจากการฝึกฝนอย่างมาก
ถ้าเป็นรองหัวหน้า
ฉันคิดว่ารับผิดชอบหนักเกินไป
รองผู้บังคับการกองร้อย บอกฉันว่า
บอกว่ารองหัวหน้าหมู่เนี่ย
ก็เลือกมาจาก
ผู้ฝึกที่อยู่ในนี้
เข้าใจแล้ว ๆ ๆ
นายอย่าเพิ่งดีใจไปก่อน
นี่
รองผู้บังคับการกองร้อย ยังมีอีกประโยค
เขาบอกว่า
การแต่งตั้งในกองทัพเป็นวิชาความรู้สาขาหนึ่ง
ทำไมถึงพูดแบบนั้น
เพราะว่าพวกเราแต่ละคนในกองร้อย
ล้วนมีแต่ทหารเจ้าเล่ห์
ถ้าพูดว่า
แก๊งทหารเจ้าเล่ห์พวกนี้
รับตำแหน่ง
เช่นนั้นไม่ใช่แค่เขาทำผลงานได้ดี
แถมยังดูแลทหารใหม่ได้ด้วยถูกไหม
ในหมู่พวกเรา
มองไปทั่วกองร้อย
ใช่ไหม
ความซุกซน
พวกนายเป็นที่หนึ่งที่สองใช่ไหม
ดังนั้นพูดได้ว่ารองหัวหน้าหมู่
ก็อยู่ระหว่างนายสองคน
หัวหน้าหมู่
นี่คือเกียรติหรือความอัปยศนะ
ทำไมผมฟังแล้วอึดอัดขนาดนี้
แน่นอนว่าคือเกียรติ
เช่นนั้นก็ไม่ใช่ฉันละเหรอ
ยังจะมีอะไรต้องเลือกอีกเหรอหัวหน้าหมู่
เอาอย่างนี้
ถ้าฉันชนะแล้ว
นายไปวิ่งที่สนามฝึกห้าสิบรอบ
ฉันช่วยนายนับ
ขอบคุณนะ
20 กิโลไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
แต่ฉันยังชอบการวิ่งกับนายมากกว่า
รอดูนายแพ้
ให้เวลานายทนสักวัน
พวกนายสองคนเลิกทะเลาะกันได้แล้ว
นั่นพวกนายก็รู้
ผู้บังคับการกองร้อยฉิน
อยู่ในมือพวกนายแล้ว
ฉันไม่อยากตกไปอยู่ในมือของพวกนาย
ปีนี้เป็นเวลาที่สำคัญสำหรับฉันในการเลื่อนยศ
ฉันขอร้องทั้งสองท่าน
ขอร้องทั้งสองท่านช่วยหน่อยได้ไหม
ถ้าอยากประลองฝีมือกันก็ไปที่สนามซ้อม
เข้าใจแล้วหัวหน้าหมู่เราสองคนจะทำเต็มที่แน่นอน
เอาทางรอดมาให้คุณ
สบายใจได้หัวหน้าหมู่
มา ฉันทำเอง
ไม่ต้อง
ไปแล้ว ไปแล้ว
พูดแล้วต้องทำตามนะ
อีเหยี่ย  ไปละ ๆ
# [准备打仗]
หนึ่ง สอง สาม สี่
# [แปดหนึ่ง]
หนึ่ง สอง หนึ่ง
หนึ่ง สอง สาม สี่
ผู้บังคับการกองร้อย
ควรเรียกรองผู้บังคับการกองร้อย
ทหารใหม่ทำได้ดี
ยังไม่ได้เป่านกหวีด
ฝึกตัวเองไปก่อน
ฉันคิดว่า
พวกเขาก็รู้อยู่แก่ใจ
คุณเอาการลงโทษไปลงที่กองร้อยที่เก้า
พวกเขาจะไม่ขยันได้เหรอ
ทำไมถึงเป็นทหารใหม่ทั้งหมด
ทหารเก่าล่ะ
นอนอยู่
# ♫สามัคคีนั้นคือพลัง♫
# ♫พลังนี้คือเหล็ก♫
# ♫พลังนี้คือเหล็กกล้า♫
# ♫ แข็งกว่าเหล็กทนกว่าเหล็กกล้า ♫
# ♫เพื่อต่อสู้กับลัทธิฟาสซิสต์♫
# ♫ ให้ทั้งหมด ♫
ด่าพวกเรา
ด่าใครอยู่ ไอ้สารเลว
ไม่ใช่ด่าพวกเรา
พี่น้อง มันด่าเรา
มัดให้มันแน่นหน่อย
ไม่มีอะไร แปรงฟัน ๆ
ทหารใหม่
รู้ไหมว่าอะไรคือการที่ได้รับความคิดเห็นที่ชาญฉลาด
มองอะไรวะ
แกไอ้ทหารใหม่
ทำอะไร
อย่าก่อเรื่อง อย่าตีกัน
อีกเดี๋ยวหัวหน้าหมู่จะมาแล้ว
ทำอะไร
อาศัยจำนวนคนกลั่นแกล้งคนดีใช่ไหม
หนึ่งร้อยแปดสิบแปด
หนึ่งร้อยแปดสิบเก้า
พวกนายเป็นทหารหญิงเหรอ
นี่เพิ่งทำไปไม่เท่าไหร่เองก็ไม่ไหวแล้ว
เร็วหน่อย
คำนี้
ถ้าให้เจียงหนานเจิงได้ยิน
ต้องโกรธอีกแน่
บอกว่าเขาดูถูกทหารหญิง
นายยิ้มอะไร
ฉันคิดว่านายก็ดูถูกทหารหญิง
พวกนายก็ไม่ใช่ของดีอะไรฉันรู้
ก็นายนั่นแหละสิ่งของ
เพื่อนทหารหญิงใช่ไหม
ฉันเตะนายให้ตาย
พวกนายสองคนเก่งจริง ๆ
ยังมีแรงคุยกันได้
นี่หมายความว่าจำนวนยังไม่พอใช่ไหม
พอแล้วครับ หัวหน้าหมู่
พอแล้วครับ
ทุกคนเพิ่มอีก 100 ครั้ง
ดูของกันและกัน
หลังจากฝึกเสร็จสนามฝึกห้ากิโล
ให้มันเร็ว
ค่อนข้างมีอนาคต
ลงมือกับทหารใหม่
# 最后还怂了
ผมไม่ต้องการที่จะคุ้นเคยกับพวกมัน
ยังมีภาพรวมอีก
พวกแกต้องมีความสามารถจริง ๆ
ในการฝึกซ้อมทุกด้านต้องเหนือกว่าพวกมัน
วิ่งเร็วกว่าพวกมัน
แม่นปืนกว่าพวกมัน
กลวิธีคุ้นเคยมากกว่าพวกมัน
และสมองก็ต้องฉลาดกว่าพวกมัน
ถ้าพวกแกทำในจุดนี้ได้
เช่นนั้นพวกแกถึงจะพูดกับพวกมันได้ว่า
ไม่อยากคุ้นเคยกับคนธรรมดาแบบพวกแก
เข้าใจไหม
เข้าใจครับ
เข้าใจจริงเหรอ
เข้าใจจริง ๆ ครับ
เข้าใจอะไรล่ะ
เปลวเพลิงเล็ก ๆ ของทหารใหม่แค่พัดก็ลุกโชนขึ้นมา
ทหารเก่าล่ะ
ยิงปืนใหญ่ยังไม่ดัง
ฉันขอบอกพวกแกไว้นะ
ตอนนี้ที่ฉันสามารถทำได้
ก็คือให้ทหารใหม่มาเหยียบย่ำพวกแก
ใช้ส่วนล่างของรองเท้าเหยียบหน้าพวกแก
เตือนพวกแกตลอดเวลา
ต้องนำทหารเก่ากองร้อยที่เก้า
มาร่วมใจกันกำจัดพวกมัน
ครับ
อีกสักครู่ต้องออกไปฝึกยิงปืน
ถ้าพวกแกปล่อยให้
ทหารใหม่ที่เพิ่มจับมือมานำหน้าพวกแกล่ะก็
เช่นนั้นก็คงจะน่าสนุก
รองผู้บังคับการกองร้อย วางใจได้
ไม่ได้แน่นอน
เข้าสู่ตำแหน่งเป้าหมาย
เริ่มยิง
ปืนกระบอกนี้
ปืนไรเฟิลดรากูนอฟ
การใช้ยุทธวิธีของปืนนี้
เน้นที่ตรงกลาง
ฆ่าเป้าหมายที่มีชีวิตในระยะประมาณ 600 เมตร
# [เกียรติคุณ เกียรตินิยมอันดับสอง เกียรตินิยมอันดับสาม]
และความเสียหายต่อยุทโธปกรณ์
รับคำสั่งจากกองทัพฝ่ายใน
โดยฉันกองร้อยที่หนึ่ง
รับภารกิจทดสอบปืน
และในหมู่ทหารใหม่ที่ไม่มีประสบการณ์การยิงปืน
เลือกทหารใหม่ที่มีความสามารถมายิงปืน
เป็นกลุ่มควบคุมสำหรับโครงการปืนใหม่
ร่วมกับฉันทหารเก่ากองร้อยที่หนึ่ง
ทำภารกิจทดสอบปืนสำเร็จ
นิ้วชี้ขยับ นิ้วที่เหลือนิ่ง
ครับ
มืออย่าสั่น
โอกาสลองปืนในครั้งนี้
ทหารใหม่ทุกคน
มีโอกาสเข้าร่วม
แต่มีหลักการว่า
นายต้องได้คะแนนที่สูง
มาตรฐานในการเลือกของเรา
มีเพียงข้อเดียว
นั่นก็คือ
คุณจำเป็นต้องเป็นคนที่ดีที่สุด
เข้าใจไหม
เข้าใจครับ
หาความรู้สึกของปืนนาย
น้ำหนักปืน จุดศูนย์ถ่วงของตัวเอง
ความสัมพันธ์ของนายกับปืน
ครับ
ทนไม่ไหวจริง ๆ
ไปวิ่งที่สนามฝึกหนึ่งรอบ
กลับมาวิดพื้น 50 ครั้ง
รายงาน
อย่าส่งเสียง
เน้นการฝึกแขนท่อนบนเป็นพิเศษ
สหายทั้งหลาย
วันนี้เราจะไม่ทำอะไรทั้งนั้น
พอถึงเวลาอย่ามาตกใจ
แต่ฉันทำข้อตกลงที่ดีกับแกละกัน
โครงการอื่นไม่กล้าพูด
ยิงปืนนัดเดียว
ทหารเก่ากองร้อยที่เก้ากับกองที่หนึ่ง
ไม่ได้ต่างกันมาก
สู้ ๆ นะ
หัวหน้าหมู่เหมา
กี่วงต่อคนในหนึ่งแถว
45 วง
มือสั่นแล้วล่ะสิ
กองร้อยที่เก้าของพวกเราค่าเฉลี่ย 42 ต่อหัวก็มี
ยอมให้ทหารใหม่อย่างพวกนายอีกสองวง
สี่สิบ สัมผัส
สัมผัสก็สัมผัส
แพ้ซักถุงเท้า
เกาเหลียง พนันกับเขา
แพ้แล้วฉันซักถุงเท้า
สิ่งที่คุณฝึกฝนคือช่วงเวลาแห่งการยิง
มือมั่นคงยกปืนขึ้น
นี่ก็คือทหารเก่าสอน
รายงานผู้บังคับการกองร้อย
ผมขอคำแนะนำผู้บังคับการกองร้อยที่หนึ่ง
ไตร่ตรองด้วยตัวเอง
แต่สนามรบไม่ใช่สนามยิงปืน
มุ่งเน้นแตกต่างกัน
เส้นทางต้องไม่ไปในทางที่ผิด
ครับ
ผมว่าผู้บังคับการกองร้อยที่เก้า
นี่นายมีเรื่องอะไร
มีเรื่องอะไรก็รีบพูด
ไม่เป็นไรผมยุ่งกับการฝึกซ้อม
อย่าห่างเหินไม่ได้เหรอ
พวกเราเป็นใครกับใคร
วันนี้ที่เชิญคุณมา
ข้อแรกอยากให้คุณ
สัมผัสถึงสิ่งที่ซ่อนอยู่ของกองร้อยที่เก้า
สองคือ
โปรดให้พวกเราสร้างหน่วยกองร้อย
ออกความเห็นมาได้เลย
ค่อย ๆ พัฒนาตามกันไป
ยอมรับว่าตัวเองเป็นกองร้อยที่ช้าแล้วเหรอ
ยอมรับความเป็นจริง
นี่ค่อยมีอะไรน่าคุยด้วยหน่อย
ยอมรับจุดด้อยของตัวเอง
ก็คือจุดเริ่มต้นของการเติบโต
นายถ่อมตัวขนาดนี้
ฉันคงโดนซุ่มโจมตีแน่ ๆ
ไม่หรอก ๆ
มันไม่ง่ายเลยที่คุณจะพูดถึงมัน
ความสำเร็จกองร้อยที่เก้า
ในประวัติศาสตร์ของวีรบุรุษทาซาน
กองร้อยแรกที่บุก
ไม่กี่ปีก่อนหน้า
กองทัพทั้งหมดยังคงเป็นกองทัพแรกของพวกนาย
มาจากศัตรูที่พ่ายแพ้จากแนวหน้า
ปืนกล PKM ที่ผลิตในสหภาพโซเวียต
โดยพื้นฐานของพวกมัน
สำรวจและทำแผนที่เลียนแบบเครื่องจักรสากล 80 เครื่อง
และปรับปรุงเครื่องจักรหนักหกเจ็ดเครื่อง
ออกมาสองแบบ
เหล่าลู่มีความรู้เพียงพอหลายแขนงเลยนะ
การต่อสู้นั้น
ฉันเคยอ่านเอกสารภายในด้วย
อันนี้
มันเป็นเพื่อนเก่าฉัน
ตอนอยู่คณะ
ฉันเคยเข้าร่วมงานลอกเลียนแบบ
โซเวียต PKM
มหัศจรรย์แห่งวิศวกรรมศาสตร์
สมรรถนะเป็นอย่างไร
เขตทหารวาง PKM และปืนกลหนักหกเจ็ดหนึ่งกระบอก
ทำการตรวจสอบเปรียบเทียบ
ประสิทธิภาพโดยรวมของ PKM ดีกว่า
ตัวปืนมาพร้อมขาตั้งปืน
ไม่เหมือนกับหกเจ็ด
หนึ่งชุดสามขาหนัก
เช่นนั้นทำได้อย่างไร
ความยืดหยุ่น
ทักษะการยิงที่คุณสอนกู้อีเหยี่ย
ก็คืออันนี้
ความหยืดหยุ่น
เขาฉลาดเรียนรู้ได้ง่าย
มีความสามารถเข้าใจได้เป็นอย่างดี
วางใจเถอะ
ภารกิจทดสอบปืนนี้
ฉันจะปฏิบัติต่อทุกคนอย่างเท่าเทียมกัน
ไม่ว่าจะเป็นกองร้อยที่หนึ่งหรือกองร้อยที่เก้า
ใครคะแนนดีก็ชนะไป
เช่นนั้นฉันคงมองนาย
ทำเตาเล็ก ๆ ให้กู้อีเหยี่ยไม่ได้
ฉันต้องให้อาวุธกับเกาเหลียง
คิดหาวิธี
การออกแบบที่วางปืนแบบยืดหยุ่น
ต้องพึ่งมหาอำนาจ
วิทยาศาสตร์พื้นฐานที่มั่นคง
ทั่วโลกนอกจากสหภาพโซเวียต
มีเพียงสหรัฐอเมริกาเท่านั้นที่มีความสามารถนี้
แต่ระบบของพวกเขาขาดการสั่งงานที่มีประสิทธิภาพ
ดังนั้น
การคำนวณทางคณิตศาสตร์ที่ใช้ทรัพยากรเป็นจำนวนมาก
และการสื่อสารแบบสหวิทยาการ
พวกเขาทำไม่ได้
เส้นทางนี้สวยงาม
แต่ไม่ได้เหมาะกับทุกคน
วันนี้พวกเราไม่มี
ในอนาคตจะมีแน่นอน
ใช่แล้ว
ในมือนายและฉันไม่มี
แต่ในมือของกู้อีเหยี่ย เกาเหลียงมีแน่นอน
มีแน่นอน
ฉันเชื่อในอนาคต
แต่ฉันไม่เคยสงสัย
ทหารนับหมื่นนับพันแบบเกาเหลียง
ใช้วิธีโง่ที่สุด
สร้างกองทัพของฉัน
ทำให้ผู้คนรู้สึกหวาหวาดกลัวถึงพลังที่แท้จริง