[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Our Secrets]
[Episod 7 Tiada orang boleh buli dia]
Si Yue.
Awak nak pergi bermain snuker hari Ahad ini?
Pergi bermain?
Saya juga nak ikut.
Saya fikirkan lagi.
Pertandingan sudah menjelang.
Kalau begitu, Xian Xian pergi bersama kami.
Kamu pergilah, saya tak pandai main.
Saya juga tak pandai.
Awak hanya perlu
tolak bola yang awak nampak.
Awak main begitu, saya tak nak pergi dengan awak.
Aduhai!
Macamlah saya ingin sangat nak pergi bersama awak.
Awak pergilah,
saya akan ajar awak.
Bagus.
Kita nak ajak Jiang Chen bersama?
Jangan.
Kita tak perlu main jika dia pergi bersama.
Beritahu saya kalau awak tak nampak dengan jelas.
Saya boleh tolong awak salin.
Bagaimana dengan kertas pertandingan awak?
Saya akan buat sebentar lagi, pasti sempat.
Kamu berdua, cepat datang makan.
Ya.
Mari makan.
Ini untuk awak.
Mak.
Boleh saya bincang sesuatu dengan mak?
Saya ingin tukar cermin mata yang lebih tinggi kuasanya.
Rabun jauh awak semakin serius?
Ada sikit.
Xian Xian, sebelum ini awak hanya mengalami Pseudomyopia.
Awak pakai cermin mata untuk memperbaikinya.
Kenapa rabun awak bertambah serius pula?
Saya juga tak tahu, kadangkala saya tak nampak dengan jelas.
Awak duduk di barisan keberapa?
Kelima.
Beritahu cikgu,
suruh dia pindahkan awak pergi ke barisan depan.
Kalau boleh,
jangan pakai cermin mata.
Selepas rabun semakin serius,
awak takkan dapat tanggalkannya lagi.
Kalau awak tak berani cakap,
ayah akan beritahu cikgu awak.
Tak mengapa, saya masih boleh tahan.
Mak dengar ayah cakap,
pelajar akan dibahagikan kepada kelas aliran sains dan sastera.
Bagus juga.
Selepas ditukar ke kelas aliran sastera,
awak hanya perlu
tukar tempat duduk.
Tapi, saya juga mungkin memilih kelas aliran sains.
Awak perempuan, kenapa nak masuk kelas aliran sains?
Kenapa perempuan tak boleh pilih aliran sains?
Mak tak cakap perempuan tak boleh pilih aliran sains.
Mak cuma cakap lebih sukar jika perempuan pilih aliran sains.
Awak jangan sangka
keputusan sains dan sastera awak agak bagus sekarang.
Awak akan menderita selepas naik tahun dua dan tiga.
Tapi...
Sudah, jangan lawan cakap mak.
Mak dah buat keputusan untuk awak, pilih aliran sastera.
Mak tak layak buat begitu.
Ini hidup saya.
Adakah saya tiada hak
untuk buat pilihan sendiri?
Awak masih kecil, kenapa awak perlukan hak buat pilihan?
Mak suruh awak pilih aliran sastera untuk memudahkan awak.
Ayah awak boleh ajar awak.
Kelak awak boleh memasuki universiti yang lebih bagus.
Kami buat demi kebaikan awak.
Takkan kami nak menyusahkan awak pula.
Awak masih nak lawan cakap mak.
Sudahlah.
Jangan bertengkar lagi.
Aliran sains dan aliran sastera ialah perkara penting.
Kita harus berbincang tentang ini.
Xian Xian,
cakap baik-baik dengan mak.
Saya dah kenyang.
Awak tak boleh ajar anak begitu.
Awak pandai ajar anak.
Awak pandai ajar anak?
Awak ajar hingga dia tak nak makan.
[Xian Xian, cepat daftar masuk.]
[Saya dah tambah awak menjadi rakan, cepat terima.]
[Pemberitahuan: Puteri Sha Sha tambah anda ke kumpulan sembang]
[Seorang lelaki kacak]
[Selamat datang, Si Raksasa.]
[Pemberitahuan: Permintaan menjadi rakan daripada ZSY]
[Letakkan telefon bimbit dan buat kerja sekolah.]
Xian Xian.
Beberapa hari yang lalu, bukankah awak beritahu mak
yang awak mahu sebuah telefon bimbit?
Ayah dah bincang dengan mak.
Kami beli untuk awak.
Kenapa?
Maafkan saya, ayah.
Saya telah tipu ayah.
Apa yang awak tipu ayah?
Zhou Si Yue yang pinjam kepada saya.
Awal-awal lagi ayah dah nampak.
Begini saja,
apabila awak ada masa lapang,
pulangkan telefon bimbit itu kepada Si Yue.
Xian Xian.
Selepas mak dan ayah beri awak telefon bimbit,
ayah akan tetapkan beberapa syarat.
Pertama,
tak boleh bawa telefon bimbit pergi ke sekolah
dan menjejaskan pembelajaran.
Kedua,
tentang kata-kata mak tadi,
ayah harap awak boleh pertimbangkannya.
Kata-kata mak ada munasabahnya.
Adakah ayah juga rasa
saya patut pilih aliran sastera?
Kami berdua sependapat.
Kami rasa terlalu sukar
untuk perempuan belajar aliran sains.
Kami tak nak awak hidup susah.
Bagaimana dengan ayah?
Kenapa ayah belajar jurusan politik?
Ayah...
Keputusan subjek sains ayah kurang baik masa itu.
Itu sudah menjelaskan bahawa
teori perempuan lebih sesuai belajar aliran sastera
dan lelaki lebih sesuai belajar aliran sains
adalah tak tepat.
Lagipun,
saya bukan marah sebab kamu tak benarkan saya pilih aliran sains.
Saya marah sebab kamu tak benarkan saya buat pilihan.
Xian Xian.
Kadangkala orang dewasa memaksa kamu
sebab takut kamu buat pilihan yang salah
dan tak mampu menanggung kesudahannya.
Kalau awak faham tentang ini,
ayah akan
sokong pilihan awak.
Terima kasih, ayah.
Seperkara lagi,
jangan marah pada mak lagi.
Mak awak garang, tapi sebenarnya hatinya baik.
Awak bukannya tak tahu.
Juga,
ayah rasa dia mengalami menopause belakangan ini.
Saya faham.
Saya takkan marah mak lagi.
Budak baik.
Belajarlah dengan rajin.
Helo, senior.
Saya nak tanya,
bolehkah awak tolong saya dapatkan
latihan dan maklumat untuk kelas aliran sains tahun dua?
Ini soalan karangan peperiksaan tahun ini.
[Kita berjiran]
Cikgu bagi kamu dua waktu.
Orang yang tak siapakannya tak boleh berehat.
Soalan aliran sains tahun dua?
Rasanya tak susah sangat.
Ia memang tak susah.
Saya mampu jawabnya sekarang.
Jika saya pilih aliran sains,
keputusan saya mungkin lebih baik daripada awak
jika saya lebih rajin.
Cikgu.
Mana buku karangan awak?
Saya dah siap tulisnya.
Sebelum waktu kosong petang ini,
datang ke pejabat cikgu sebentar.
Karangan awak agak bagus.
Penulisan awak juga boleh tahan.
Awak nak pilih aliran sains?
Cikgu Liu,
kenapa dengan pelajar perempuan kelas kamu?
Semalam Kong Sha Di bising nak daftar aliran sains.
Hari ini datang seorang lagi.
Awak dah hantar borang permohonan aliran awak?
Belum.
Awak fikirkan lagi.
Cikgu.
Masuk.
Cikgu Liu.
Saya juga ingin sertai pertandingan matematik.
Peperiksaan pembahagian aliran dah menjelang,
awak ada masa untuk belajar?
Subjek bahasa sangat penting.
Sebenarnya He Xing Wen,
sertai pertandingan bukan satu-satunya cara.
Sekarang, keputusan setiap subjek awak
secara puratanya agak seimbang.
Awak juga boleh memasuki universiti yang bagus jika ambil peperiksaan.
Zhou Si Yue boleh sertai pertandingan!
Keputusan saya lebih bagus daripada dia,
kenapa saya tak boleh sertainya?
Begini saja,
cikgu ada satu set kertas soalan.
Awak jawabnya,
kemudian hantar kepada cikgu esok.
Ding Xian, awak dengar cakap cikgu?
Saya sedang dengar.
Saya akan pertimbangkannya.
Baik.
Lain kali,
jangan buat latihan subjek lain dalam kelas bahasa.
Cikgu bahasa tegur awak?
Tak boleh dianggap sebagai tegur.
Zhou Si Yue.
Awak rasa lebih baik jika perempuan pilih aliran sastera?
Apa kaitannya dengan jantina?
Saya juga tak tahu.
Namun ibu bapa saya dan cikgu bahasa cakap,
perempuan patut pilih aliran sastera.
Mereka tak benarkan saya pilih aliran sains.
Awak sendiri pula rasa
awak lebih bagus dalam subjek sains atau sastera?
Sebenarnya tak kira pilih aliran sains atau aliran sastera,
awak tak perlu ikut cakap orang lain.
Awak hanya perlu pilih
aliran yang awak lebih mahir
dan suka.
Apa pun, saya tetap akan sokong awak.
Benar?
Jika saya pilih aliran sastera,
awak juga akan sokong saya?
Tentulah.
Saya tak peduli.
Saya nak tidur dulu.
Deng Wan Wan, apa masalah awak?
He Xing Wen, awak saja yang perlu ulang kaji?
Saya tak perlu buat ulang kaji?
Awak tak malukah?
Awak lelaki, tapi biarkan seorang perempuan
menyapu lantai di luar.
Awak sapulah jika awak suka,
saya sapu lantai atau tak, itu masalah saya.
Saya bakal sertai pertandingan matematik.
Saya sibuk.
Jangan marah.
He Xing Wen.
Awak ialah lelaki, tak bolehkah awak tolong Wan Wan?
Zhou Si Yue juga sertai pertandingan,
kenapa dia tak begitu banyak kerenah macam awak?
Patutlah Cikgu Liu lebih suka dia,
tapi tak suka awak.
Semua orang tahu awak suka Zhou Si Yue.
Apa yang awak merepekkan ni?
Saya tak suka dia.
Cikgu Liu anggap dia macam anak sendiri.
Dia dah tempah tempat untuk dia.
Dia tunas Universiti Huaqing,
saya tak boleh menyinggung dia.
He Xing Wen,
dulu saya juga rasa awak boleh memasuki Universiti Huaqing.
Tapi sekarang
saya rasa awak hanya mampu
memasuki universiti biasa.
Awak belajarlah sendiri,
kenapa nak salahkan orang lain pula?
Jika kawan saya dijamin dapat tempat di universiti,
saya pasti tumpang gembira.
Betul.
Awak dengki, sebab itu mengata dia.
Sikap awak itu memang teruk.
Hebat.
Si arnab dah pandai menegur orang lain.
Awak yang pandai mengajar.
Adakah awak dungu?
Zhou Si Yue.
Sebenarnya saya tak dungu.
Saya tahu.
12 lawan 12.
Saya benar-benar terkejut
semasa awak marah He Xing Wen tadi.
Kenapa awak begitu berani sekarang?
Saya tak fikir banyak masa itu.
Saya cuma rasa He Xing Wen terlalu melampau.
Awak dah pandai menolong Zhou Si Yue sekarang.
13 lawan 12.
Awak masih ingat tentang Cikgu Liu rekod nama saya?
Dia ialah orang pertama yang menolong saya
selepas saya datang ke bandar ini.
Jadi, sekarang
saya juga nak tolong dia.
Oh ya, Sha Di.
Temani saya pergi gunting rambut selepas peperiksaan tamat.
Apa?
Saya mahu potong pendek rambut depan.
[Saya juga ingin jadi cantik.]
Awak tiba-tiba dah sedar sekarang.
Dengar sini.
Saya tahu seorang tukang gunting yang sangat hebat.
Susah nak buat janji temu dengan dia.
Saya pasti bawa awak pergi ke sana selepas peperiksaan tamat.
Ding Xian.
Awak okey, Xian Xian?
Ding Xian, saya bukan sengaja.
Awak okey?
Saya okey.
Apa yang berlaku?
Bagi saya lihat.
Sakit, jangan sentuh.
Maaf.
Biar saya hantar awak pergi ke bilik rawatan.
Kamu masuk kelas dulu, saya hantar dia pergi ke sana.
Sudah, semua bersurai.
Masuk kelas.
Saya dah periksa luka awak.
Tapi saya cadangkan,
awak pergi buat imbasan di hospital.
Teruklah jika retina mata cedera.
Ayuh.
Saya bawa awak pergi ke hospital.
Saya rasa ini bukan masalah besar.
Kita ada kelas sebentar lagi.
Baik, kalau begitu biarlah awak jadi buta.
Saya akan pergi ke hospital.
Adakah kita patut ambil cuti dulu?
Dah selesai?
Awak tidurlah lagi.
Keputusan pemeriksaan akan keluar selepas setengah jam.
Mata awak cedera,
kenapa nada awak begitu lembut?
Zhou Si Yue.
Awak tak perlu tolong saya salin nota lagi.
Saya takut
akan mengganggu awak sertai pertandingan.
Selepas peperiksaan tamat,
saya akan minta mak bawa saya
pergi buat cermin mata yang lebih tinggi kuasanya.
Dengan ini, awak tak perlu terganggu dengan saya.
Okey.
Zhou Si Yue.
Terima kasih.
Tak perlu ucap terima kasih.
Saya bukan maksudkan tentang itu.
Maksud saya,
ketika semua orang
bantah pilihan saya,
cuma awak seorang yang beritahu saya
agar memilih benda yang saya suka.
Jadi,
terima kasih.
Awak sendiri perlu fikir dengan teliti.
Ding Xian, cepat.
Saya dah lewat.
Saya pergi dulu.
Tunggu.
Bila borang pemilihan aliran perlu dihantar?
Beberapa hari ini.
Cepat isi dan hantarnya.
Baiklah, mak.
Saya pergi dulu.
- Okey.
- Hati-hati dalam perjalanan.
Zhou Si Yue, awak dah tak waras?
Cikgu.
Ding Xian, kenapa nak jumpa cikgu?
Cikgu, perlukah saya datang sebentar lagi?
Tak mengapa, masuklah.
Cikgu, ini borang pemilihan aliran saya.
[Borang pemilihan aliran tahun dua: Aliran Sains]
Awak letak di sini.
Ada hal lain lagi?
Tiada.
Kalau begitu, awak kembali ke kelas dulu.
Baik.
Aliran sains.
Awak benar-benar dah fikir dengan teliti?
Ya.
Saya nak buktikan kepada semua orang,
biarpun saya pilih aliran sains,
saya tetap boleh dapat keputusan yang baik.
Kenapa Cikgu Liu marah awak tadi?
Kenapa dengan awak?
Belakangan ini, kesilapan saya agak banyak.
Jadi, dia pun gelisah.
Tapi, dia tak perlu begitu garang.
Awak dah penat,
dia pula beri tekanan yang besar kepada awak.
Dia tak boleh buat begitu.
Jangan risau.
Saya mampu tahan.
Zhou Si Yue.
Tak kira apa yang awak buat,
saya juga akan sokong awak.
Okey.
Oh ya.
Ayah saya beli telefon bimbit baharu untuk saya.
Jadi saya pulangkan ini kepada awak.
Terima kasih.
[Masa depan yang lebih indah menantikan kita]
Baca banyak buku dan kurangkan bermain telefon bimbit.
Awak juga.
[Sekolah Menengah Shenhai, Shenhai]
Tadi ada dua orang pelajar perempuan mengintai awak di dewan peperiksaan,
awak perasan tak?
Yakah?
Rasanya awak boleh jawab dengan baik,
awak masih ada masa lihat orang lain.
Agak baik.
Saya yakin pada subjek bahasa, Inggeris dan komprehensif sastera.
Subjek matematik pula, rasanya agak bagus.
Tentang sains komprehensif pula, saya juga dah jawab semua.
Kamu masih bincang tentang peperiksaan.
Adakah kamu dah lupa
apa yang kita nak buat selepas habis peperiksaan?
Tentulah tak lupa.
Kita berjumpa di kelab snuker selepas makan.
Mari.
Awak dah lupa janji kita?
Tentulah tak.
Saya akan pergi ke rumah awak selepas makan.
Baik.
Sha Di.
Padanan ini okey?
Boleh tahan.
Pakailah yang itu.
Ding Xian.
- Mak bawa buah-buahan untuk kamu.
- Mak.
Saya sedang salin pakaian.
Jangan masuk dulu.
Kenapa mak tak boleh masuk?
Ambil ini.
Mak pergi jemput adik awak.
Kamu berdua jaga rumah.
Baik, mak jangan risau.
Selepas mak saya beredar,
bawa saya berjumpa dengan tukang gunting itu dengan segera.
Kalau tak, saya memang tak sempat lagi.
Jangan risau, awak pasti sempat.
Adakah awak
tukang gunting itu?
Betulkah
saya boleh harapkan awak?
Tolonglah.
Saya tukang gunting rambut depan profesional dengan pengalaman 15 tahun.
Tiada tukang gunting yang lebih hebat daripada saya, okey?
Rambut depan miring, lurus,
gaya Barat, gaya Korea atau gaya Jepun?
Cuma ada gaya yang awak tak dapat fikirkan,
tiada gaya yang saya tak dapat buat.
Pilih satu.
Atau kita lupakan saja.
Tak boleh.
Pilih satu.
Ini?
Ini tak cantik.
Ia sangat kolot.
Yang ini? Ia sangat cantik.
Gaya ini cantik, kita pilih yang ini.
Jangan bergerak.
Inikah kegunaan benda ini?
Percaya pada saya.
Malam ini, semua orang
pasti akan terkejut dengan kecantikan awak.
Sha Di.
Saya takut.
Jangan takut.
Muka awak kecil,
saya hanya perlu ubah sikit bentuk muka awak
dah boleh.
Lagipun menurut pengalaman saya selama ini,
panjang rambut ini
merupakan yang paling sempurna, faham?
Tunggu sebentar, saya potong ya.
Perlahan-lahan.
Dah siap.
Macam mana?
Saya macam
terlupa mengambil kira radian dahi awak.
Apa maksud awak?
Sha Di.
Saya rasa saya boleh bekerja di kebun
jika pegang cangkul sekarang.
Mana ada begitu melampau?
Sebenarnya boleh tahan juga selepas lama tengok.
Cuma
kurang biasa
apabila pandang untuk kali pertama.
Awak
ada apa-apa cara
agar ia tak kelihatan pelik?
Kita jangan berkawan lagi.
Jalan perlahan sikit, saya tak nampak jalan.
Topi awak telah tutup muka awak.
Sudah tentu awak berjalan dengan lambat.
Ini salah awak sebab gunting rambut saya.
Selamat jalan.
Saya sangat dahaga.
Saya pergi beli minuman.
Cepat sikit.
Baik.
Bos, tolong ambilkan minuman.
Tiada orang di sana.
Tiada.
Tunggu sebentar.
Bos!
Cik, awak memang berani.
Apa yang awak nak buat?
Mari sini.
Kenapa?
Apa yang awak nak buat?
Tiada apa-apa, ini cuma salah faham.
Saya dah datang, jom.
Awak okey?
Saya okey.
Jom.
Bos, tolong bagi kami sebuah kaunter.
Baik, tunggu sebentar.
Awak ada terhidu bau itu?
Bau apa?
Bau penyembur rambut Zhou Si Yue.
Tunggu.
Lelaki itu guna penyembur rambut.
Apa maksud ini?
Mari, bukanya.
Saya letak minuman di sini.
Kenapa awak senyum?
Tiada apa-apa.
Kenapa awak pakai topi di dalam bangunan?
Jangan tengok.
Kenapa?
Agak comel.
Benar?
Jangan pakai topi lagi.
Rambut akan gugur.
Mari, hanya ada seorang saja pemenang.
Buat apa nak begitu banyak orang yang hebat?
Lihat kehebatan saya.
Awak berada di kedudukan berapa?
Zhou Si Yue yang hebat.
Awak jangan cakap besar.
Biar saya cuba.
Mari.
Bagi saya.
Ia kelihatan tak susah.
Cubalah.
Saya tak pandai.
Saya ajar awak.
Saya cadangkan, awak berputus asa saja.
Ada sejenis kaedah hemisfera dalam matematik.
Awak pernah dengar tentang ini?
Sudah banyak kali saya ajar awak, lepaskan tangan.
Teknik pukulan yang tepat adalah
pada garis penyambung
tengah kalung bola dan juga bola sasaran.
Awak hanya perlu sasarkan sini,
kebanyakan masa bola pasti akan masuk.
Cubalah.
Gaya tangan awak salah.
Buat macam saya.
Kenapa awak gelak?
Tudung periuk awak
dah terbuka.
Zhou Si Yue.
Saya dah pandai.
Bagi saya.
Dia bertuah. Pemain baharu biasanya bertuah.
Hebat.
Ding Xian.
Adakah awak curi-curi berlatih
tanpa pengetahuan kami?
Tak. Saya baru belajar tadi.
Si Yue, awak perasan tak?
Budak itu kurang pandai belajar,
tapi dia dapat memahiri semua ini dengan pantas.
Sama macam di pusat permainan hari itu.
Pelik betul.
Dia berbakat.
Cikgu pula pandai mengajar.
Biar saya cuba.
Awak melindungi anak murid awak, saya tak boleh cakap apa-apa.
Helo, awak emak kepada Ding Xian, kan?
Ya, saya.
Helo, saya guru kelas Ding Xian, Liu Jiang.
Helo.
Helo, Encik Liu.
Sila masuk.
Baik.
Maaf kerana mengganggu. Saya perlu tukar selipar?
Tak perlu.
Sila masuk. Duduklah.
- Baik.
- Saya tuangkan air untuk awak.
Tak perlu, saya datang sekejap saja.
Tak susah, duduklah.
Akhirnya saya sedar bahawa
kamu berdua berpakat untuk buli saya hari ini.
Awak hanya boleh salahkan diri sebab lemah.
Awak hebat, kayu snuker awak tak sentuh bola pun.
Itu sebab
guru saya sangat teruk.
Bagi saya dompet,
saya pergi buat bayaran.
Ia dalam poket baju saya.
Adakah Ding Xian timbulkan masalah di sekolah?
Ataupun dia gagal dalam peperiksaan?
Tak.
Puan Ding, tolong bertenang.
Hari ini, saya datang
untuk sempurnakan tugas saya.
Saya cuma buat lawatan ke rumah pelajar.
Kelas tambahan masa cuti baru tamat, kan?
Para pelajar akan naik ke tahun dua.
Puan tahu tentang pengagihan aliran sastera dan sains, kan?
Saya tahu, saya suruh dia pilih aliran sastera.
Aliran sastera?
Ya.
Tapi saya nampak Ding Xian pilih aliran sains.
Pelik.
Saya suruh dia pilih aliran sastera.
Ini.
Cuba puan lihat.
Ding Xian sendiri yang isi borang ini.
[Borang pemilihan aliran tahun dua: Aliran Sains]
Aliran sains.
Dia tak beritahu saya.
Saya akan ubah untuk dia, bagi saya pen.
Puan, bertenang.
Saya rasa,
kita patut tanya Ding Xian
tentang perkara ini.
Jika kita buat keputusan untuk dia,
bagaimana kalau anak memberontak?
Betul tak?
Betul.
Saya pula
ada analisis sendiri
tentang dia memilih aliran sains.
Puan dengar dulu.
- Baik, sila cakap.
- Saya rasa.
Kelas aliran sains
keputusan secara purata agak tinggi.
Dalam kelas aliran sains,
semuanya pasti pelajar yang cemerlang.
Apabila dibandingkan dengan semua pelajar,
keputusan Ding Xian
memang agak biasa.
Cikgu, sebenarnya begini.
Ding Xian
ialah pelajar cemerlang
di sekolah menengah lama dia.
Saya tak pernah risau tentang pelajaran dia.
Keputusan dia tak merosot, kan?
Lagipun, daya ketahanan mental anak saya sangat tinggi.
Selepas balik rumah,
dia tak pernah cakap tak faham benda yang diajar.
Awak selaku guru dia,
awak sepatutnya beri dia galakan.
Tergamak awak cakap begitu.
Bukan, tolong bertenang, puan.
Sebenarnya bukan itu maksud saya.
Cikgu, maaf.
Saya ada urusan lain.
Apa kata hari ini
kita...
Baik, saya takkan mengganggu puan lagi.
Baik, terima kasih.
Puan.
Sebenarnya saya rasa awak dah salah faham.
Cikgu, selamat jalan.
Saya...
Terima kasih.
Susahkan awak saja.
Sebenarnya saya nak cakap...
Selamat jalan, cikgu.
Selamat jalan.
Ini duit baki.
Baik, terima kasih.
Sama-sama.
Kita pergi menyanyi.
Boleh.
Lain kali saja, mak dan ayah saya akan balik rumah tak lama lagi.
Tak seronoklah jika awak tak pergi.
Ikutlah kami.
Sha Di, lain kali baru saya pergi bersama awak.
Kamu pergilah.
Saya hantar dia balik rumah.
Baiklah, jom.
Jom.
Cuaca sejuk, pakailah jaket ini.
Gaya rambut awak agak cantik.
Awak tak perlu pujuk saya.
Saya tahu.
Oh ya,
bila pertandingan awak berlangsung?
Bulan Oktober.
Jadi, saya perlu menjalani latihan intensif
tak lama selepas sekolah dibuka.
Dalam tempoh masa itu,
awak perlu bersendirian.
Jaga diri baik-baik.
Awak tak perlu risau tentang saya.
Awak pandai bercakap besar.
Memandangkan saya dah pilih aliran sains,
saya harus lebih berusaha.
Saya juga boleh dapat keputusan yang baik
biarpun tanpa awak.
Saya akan buktikan kepada awak.
Baik.
Kita lihat keputusan ujian bulanan awak.
Apa yang awak tengok?
Saya dah balik.
Awak dah balik, Xian Xian.
Mak.
Awak gunting rambut?
Hodoh.
Diam.
Cepat pergi tidur.
Tak nak.
Siapa benarkan awak gunting rambut?
Mak,
saya tiada hak untuk gunting rambut sendiri?
Betul tu.
Anak kita dah besar,
dia boleh buat keputusan sendiri.
Kita harus hormati pilihan dia.
Saya susah payah jaga makan minum
dan pakaian untuk kamu,
kesudahannya,
seorang tak dengar cakap saya dan pilih aliran sains,
seorang lagi tahu dia pilih aliran sains,
tapi tak beritahu saya.
Kata-kata saya tak dihormati di rumah ini?
Padan muka saya buat semua ini.
Saya dah tiada hak untuk bersuara, kan?
Saya dah faham.
Anak perempuan dah dewasa,
dia ada hak untuk buat pilihan sendiri.
Saya tak dapat kawal dia.
Tapi saya masih boleh kawal awak, betul tak?
Saya tak peduli
awak guna cara apa,
awak harus tukar dia ke aliran sastera.