[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កំទេច]
[ភាគទី ២១]
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរមុន?
ខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរជាមុន។
ស៊ូនៀនឈិន។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​នៅតែ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
ជានិច្ច។
ខ្ញុំធូរស្បើយហើយអ្នកនៅតែ
កូនយំ
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អាវទ្រនាប់ងូតទឹករបស់អ្នកត្រូវបានបន្ធូរ។
មិនមែន​ទេ។
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែចំអកឱ្យខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការលួងលោមខ្ញុំនៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំដូចនេះ។
តើខ្ញុំគួរលួងលោមអ្នកដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថា
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង?
ថាតាមពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងការនិពន្ធទំនុកច្រៀង?
ជំនួសឱ្យការលេងសើចខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តោះ​ទៅ។
អូ​ទេ។ វាពិតជាបន្ធូរបន្ថយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ឆោតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់
ប្រសិនបើអ្នកក្លាហានឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ?
វាពិតជាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅការិយាល័យទេ?
ការងារនៅទីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Xiamen វិញនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
[នៀនឈិន]
សួស្តី?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅការិយាល័យភ្លាមៗ?
ខ្ញុំត្រូវកែតម្រូវពេលវេលាដែលបាត់បង់។
ដើម្បីយកប្រពន្ធខ្ញុំមកវិញ
[ការងារត្រូវបានពន្យារពេលពីរបីថ្ងៃ]
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តដូចនេះខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
កុំ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅម៉ោងនេះរៀងរាល់យប់។
អ្នកបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងនោះទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការធម្មតា។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ខ្ញុំសូមចែករំលែកបញ្ជីឈ្មោះអ្នក។
តើអ្នកមិននិយាយអញ្ចឹងទេ
កំពុងស្តាប់ចម្រៀងមួយ
ធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់មានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់មនុស្សម្នាក់ទៀត?
ពេលខ្ញុំផ្ញើបញ្ជីចាក់ជូនអ្នក
អ្នកនឹងយល់។
យល់ព្រម។
[បើកវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំព្យួរ។ ]
ស៊ូនៀនឈិនតើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
[អ្នកគឺជានិទាឃរដូវ]
ណៀនឈីន តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នករៀបចំការជួបជុំអាហារពេលល្ងាចនេះប៉ុន្តែអ្នកយឺតពេលហើយ។
យើងត្រូវទប់ទល់នឹងភាពអត់ឃ្លានរបស់យើង។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅផ្លូវថ្មើរជើង
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
មាននរណាម្នាក់មិននៅទីនេះនៅឡើយទេ។
គាត់នៅទីនេះ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយអ៊ូយ៉ាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
តើអ្នកមិនណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់យើងទេឬ?
នេះ ... នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់សាងអ៊ូយ៉ាន
ស៊ូនៀនឈិន។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកបងថ្លៃ
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះអ្នករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនមែនជាស៊ូស៊ូក្លាមែនទេ?
តើថ្នាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំអាំងមួយដល់អ្នកគឺស៊ូនៀនឈិន។
នេះគឺជានំមួយដល់បងថ្លៃខ្ញុំ
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែទឹកឃ្មុំអ្នកមិនអាច ...
អ្នកផឹកវៃហាវ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើនំប៉័ងរួចអ្នកផឹក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើនំមួយដល់បងថ្លៃខ្ញុំផងដែរ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យគាត់។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែផឹក
ទោះយ៉ាងណាគាត់នៅតែទទូច។
អ្វីដែលជាគូស្វាមីភរិយាដ៏អស្ចារ្យ។
អ៊ូយ៉ាន។ ការជិះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ចូលទៅវូយ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងហៅការជិះនេះសម្រាប់អ្នកដោយប្រើគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងល្អ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ត្រលប់ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
អ៊ូយ៉ានអ្នក ...
សូមឱ្យប្តីប្រពន្ធនេះនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ ...
ចូលមក។
នៅទីនេះ។
អ្នក ...
កុំនិយាយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ទៅ។
ស្ងៀមស្ងាត់។ សូមស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
ស្ងៀមស្ងាត់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកលាក់រូបថតមែនទេ?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកបានលុបរូបថតទាំងអស់ចេញហើយឬនៅ?
ទេ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ស៊ូនៀនឈិន។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះអ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកថតរូបខ្ញុំ។
តើអ្នកសារភាពទេ?
រូបថតអ្វីខ្លះ?
រូបថតទាំងនោះដែលលោកស្រី Xiao Lu ទទួលបាន?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាច
នៅពេលនោះបានស្គាល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច។
តាមពិតខ្ញុំបានអនុវត្តវាជាមុនហើយ
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំញាក់ញ័រ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកមិនដែលឃើញរូបថតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចាំសំឡេងរបស់អ្នក។
ហើយក្លិនរបស់អ្នកផងដែរ។
ជា​ច្រើន​ដង
ពេញមួយឆ្នាំ
ព្រោះខ្ញុំអាចដឹងច្បាស់ថាអ្នកទៅហើយ
តាមពិតខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើអ្វីទេ
ឬចង់រស់នៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរស់នៅបន្ត
ព្រោះខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវដើម្បីបំពេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្លួនឯង
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលចាកចេញទេ។
ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំគ្រាន់តែតាមរបៀបផ្សេង។
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាចិត្តសាស្ត្រ
មែនអត់?
ប៉ុន្តែចិត្តសាស្ត្រនេះស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
♫សុបិននៃឆ្នាំពន្លឺ
♫គឺធំធេងដូចភាពក្រៀមក្រំ
earth ផែនដីស្ងប់ស្ងាត់
♫ដូចជាភ្នែករបស់តារា
“ ខ្ញុំចង់ឃើញច្បាស់”
♫រាល់ការបង្ហាញនៅលើមុខរបស់អ្នក
♫វិធីនេះវានឹងមិនខូចឡើយ
♫បេះដូង
អ៊ូយ៉ាន។
អ៊ូយ៉ាន។ ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើនរហូតដល់អ្នកភ្លេចពេលវេលារបស់អ្នក?
រហ័ស!
គ្របខ្លួនអ្នក។
ទេចូលវិញ។ គ្របខ្លួនអ្នក។
ព្រះគុណរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ
ព្រឹកព្រលឹម?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញតែបន្ទាប់ពីការជួបជុំរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំងងុយដេកណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំគេងបានយូរបន្តិច។
ឥឡូវនេះអ្នកធំឡើងហើយប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជប់លៀងយ៉ាងលំបាក។
ម៉េចខ្ញុំមិនបារម្ភ?
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំត្រូវតែខ្វាក់។
ឆាប់ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនៅតែស្រវឹង។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកមិនតែងតែផឹកស្រាច្រើនទេ?
ម៉េចក៏ឯងនៅតែស្រវឹងបានស្រួលយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអាចពាក់វាទៀតទេ។
យល់ព្រម។
សូម​មើល។
វាសមនឹងអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
អ្នកបានទិញនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ឈប់សួរហើយផ្លាស់ប្តូរមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរដូចម្តេចបើខ្ញុំមិនដោះសំលៀកបំពាក់?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំភ័យពេក។
អ្នកទៅហើយ។ ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័សទៅក្នុងវា។
អ៊ូយ៉ាន។
សាងអ៊ូយ៉ាន!
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ ...
អ្នករហ័សក្នុងការឈោងទៅរកជំនួយ។
ខ្ញុំសុំទោសមីង
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានមើលថែរក្សាអ៊ូយ៉ានឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងផឹកច្រើនណាស់កាលពីយប់មិញ
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំបុរសម្នាក់ទៅផ្ទះ
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
តើ​បុរស​នោះ​ជា​អ្នកណា?
គាត់គឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា? តើនាងត្រូវគេស្តីបន្ទោសទេ?
អ្នកត្រូវបានគេដេញចេញពីផ្ទះរួចហើយ
ជាការពិតនាងនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស
អាណិតខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
បើមិនមែនដើម្បីអនាគតខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
ណឺដ
សម្លាញ់។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ទាក់ទងនឹងឧបសគ្គរបស់ម្តាយក្មេកនេះ
ដែកដោយខ្លួនឯង
ហើយគ្រាន់តែក្លាហានវាចេញ។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំចងចាំថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្ខំខ្ញុំឱ្យផឹកកាលពីយប់មិញ។
គាត់គឺជាអតីតសង្សាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងមកគ្រប់កន្លែង
ដើម្បីជជែកតវ៉ាជាមួយខ្ញុំនៅពេលនោះ
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ពិការភ្នែកទេឬ?
ហើយថាគាត់ជាក្មេងកំព្រា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
គាត់មិនមែនជាក្មេងកំព្រាទេ។
គាត់មានគ្រួសារមួយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់អាចមើលឃើញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកបានកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេខ្ញុំ ...
នេះគឺជាបញ្ហាស្មុគស្មាញ។
វាក៏ជារឿងវែងឆ្ងាយដែលត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់
បីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តគាត់ពីដើមដល់ចប់
ប្រហែលជាគាត់មិនស្ថិតនៅក្នុងបទដ្ឋានរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ជាមួយ​គាត់។
ខ្ញុំសុំទោសមីង
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងជួបគាត់មុនគេ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទៅ។
រហ័ស។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ពួកគេតែងតែយកគ្នាជារៀងរហូត។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
តើគាត់ជាអ្នកណាឱ្យអ៊ូយ៉ាន
បាត់បង់ចិត្តរបស់នាង?
មីង។
តាមពិតគាត់គ្រាន់តែជាបុរសសង្ហាធម្មតាម្នាក់។
ហើយអ្នកមានបន្តិចបន្តួច។
បុរស​សង្ហារ?
ទាំងពីរ​នាក់
ខ្វល់តែពីរូបរាង
មីង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុស។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយវៃហាវរួចហើយ។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំខ្វល់តែរូបរាង?
អ្វី?
គាត់ពិតជា
ល្អមើលណាស់
ដូចfatherពុករបស់ Wu Yan ដែរ។
កុំលាក់ហើយធ្វើការហៅនៅក្នុងបន្ទប់។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនហៅគាត់ទេ។
ចូលគេង។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
[តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?]
វាគ្មានអ្វីសោះ។ នាងគ្រាន់តែខឹងខ្ញុំ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
បើនាងជេរខ្ញុំអាក្រក់
នោះមានន័យថាបញ្ហានេះមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គិតអំពីសំណួរនេះជំនួសវិញ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំមើលកុននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
[ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,]
តើភាពយន្តអ្វីដែលអ្នកចង់មើល?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់មើលកុនជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកមិនទាន់រើសយកមួយទេ?
ក្នុងករណីនោះសូមចាប់ផ្តើមគិតអំពី
តើខ្សែភាពយន្តអ្វីដែលយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
នេះគឺនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកទៅហើយ។
រូបថតនៅតែនៅផ្ទះជួលខ្ញុំ។
យកនេះជាមុន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទូចសុំយកពួកគេពីខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនសន្យា។
♫រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំ
“ នៅពេលដែលពន្លឺរសាត់ទៅឆ្ងាយ”
♫ខ្ញុំស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់សំឡេងដែលធ្លាប់ស្គាល់
penet ជ្រាបចូលបន្តិចម្តង ៗ នូវជំនោរនិងតំណក់ភ្លៀង
ទោះខ្ញុំព្យាយាមបន្តក៏ដោយ
♫ហើយខ្ញុំទុកអតីតកាលរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយ♫
♫ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ hear សំឡេងដកដង្ហើមរបស់អ្នក
“ ហើយពេលយប់ប្រែជាថ្លា”
♫មិនថាទីក្រុងឬព្រៃ
tra ភាពស្ងប់ស្ងាត់អាប់អួរ
"បាត់បង់នៅកណ្តាល"
“ ខ្ញុំបិទភ្នែក”
♫តែខ្ញុំឃើញរាងរបស់អ្នក
shine ចែងចាំងជារៀងរហូតសម្រាប់ខ្ញុំ
♫មិនខ្លាចទោះប្រឈមមុខនឹងអនាគតដែលមិនស្គាល់
♫ព្រោះអ្នកជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំគិតដល់
♫ខ្ញុំគិតតែពីអ្នក♫
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាទឹកកកបានរលាយរួចហើយ។
ទេ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកផ្សេងទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានភេសជ្ជៈត្រជាក់ទេ។
តោះទៅមើលកុនឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែយើងទាំងពីរនាក់នៅទីនេះ?
តើអ្នកជ្រើសរើសភាពយន្តអ្វី?
តើខ្សែភាពយន្តគួរឱ្យខ្លាចទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាមកមើលវា?
ខ្ញុំកក់បន្ទប់ទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់។
ភ្នែកនៅលើអេក្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេង?
អ្នកមិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេកាលពីយប់មិញ?
ទេ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្ត
ពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
[ម៉ាក់]
សួស្តីម៉ាក់?
ដាក់គាត់តាមទូរស័ព្ទ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញក្រៅលើកក្រោយទេ។
ខ្ញុំ ... ម៉ាក់សូមកុំ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សួស្តីមីង?
ខ្ញុំឈ្មោះនៀនឈិន
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅផ្ទះទាន់ពេល។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេលាហើយ
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំ ...
តើយើងទៅណាឥឡូវនេះ?
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
តើចិត្តរបស់អ្នកបានទៅណា?
តើអ្នកនឹងប្រគល់ឱ្យម្តាយខ្ញុំយ៉ាងលឿនទេ?
អ្នកគួរតែទៅ។
អ្នកនៅតែមានយន្តហោះដើម្បីចាប់នៅពេលក្រោយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកគួរតែទៅមុន។
មិនអីទេបន្ទាប់មក។
តទៅទៀត។
ណៀនឈីន
អ្នកកាន់តែទាក់ទាញ
ពេលមុន។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកគឺតោងបន្តិច។ នោះជាការគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះដោយមិនងាកក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីទៅ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេបន្ទាប់មក។
យើងធំពេញវ័យហើយឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើបុណ្យ
ដូចជាក្មេងៗទាំងនោះទៀត។
យល់ព្រម?
ចងចាំថាត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលា។
[ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឱ្យទាន់ពេលវេលាផង]
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំនៅទីនេះ?
វាត្រជាក់។ អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅកន្លែងផ្សេង។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកផ្តាសាយ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា
ដើម្បីធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកឈឺចាប់។
លោកជំទាវ
បេះដូងខ្ញុំឈឺរួចហើយ
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នករវល់ទេឬ?
អ្នកបានកុហកខ្ញុំដោយចេតនា?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្នកត្រជាក់ក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុនខ្ញុំនឹង ...
ស៊ូនៀនឈិន។
អ្នករំខានពេលខ្លះ។
អ្នករិលហើយមិនមានមនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាហេតុអីបានជាខ្ញុំដួលដើម្បីអ្នក
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំថាមាននរណាម្នាក់បានសរសេរសំបុត្រដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំនៅលើអាកាស។
មនុស្សនោះច្បាស់ជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
អ្វីដែលគួរឱ្យរំខានជាងនេះទៅទៀត
នាងមិនអាចជួយលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំបានទេ
តើអ្នកពិតជាគិតអញ្ចឹងទេ
ពិភពលោកអាចធ្វើបាន
វិលជុំវិញអ្នក?
តើវាមិនពិតទេឬ?
អ្នកកំសត់ណាស់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់។
តើយើងញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាមានសៀគ្វីខ្លី។
កុំភ័យខ្លាច។
តើយើងស្ថិតនៅជាន់មួយណា?
ជណ្តើរយន្តនេះទើបតែរើបានមួយរយៈប៉ុណ្ណោះនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាយើងស្ថិតនៅជាន់ទី ៣ ឬទី ៤ ។
ណៀនឈីន
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
កុំភ័យខ្លាច។
ការលើកនេះស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលកាមេរ៉ា ២៤ ម៉ោង។
នរណាម្នាក់នឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេងងុយដេក?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
កុំគិតច្រើន។
នរណាម្នាក់នឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា។
មុននេះ
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នាដូចនេះជាមួយចេងយីន។
តើអ្នកបានចេញភ្លាមៗទេ?
នៅពេល​នោះ,
យើង ...
ក្រោយមកយើង ...
អ៊ូយ៉ាន។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
កុំភ័យខ្លាច។
សូមនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានអ្វីដែលហឹរខ្លាំង។
ទេ។
វាអាក្រក់សម្រាប់ក្រពះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានមីប៉េងប៉ោះជាមួយស៊ុត។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះពេលអាកាសធាតុត្រជាក់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
គុយទាវប៉េងប៉ោះជាមួយស៊ុត។
នៅពេលអ្នកញ៉ាំស៊ុបពីរបី
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នានេះរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅចាំម៉ាស៊ីនចាក់ MP3 ដែលអ្នកអោយខ្ញុំទេ?
វាផ្ទុកនូវវត្ថុចៃដន្យជាច្រើន។
បាទ។
ក្រៅពីការកត់ត្រាអ្នកអានរឿងប្រលោមលោក
មាន​ផង​ដែរ
សំឡេងអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ
ហើយ ...
ហើយបទចម្រៀងដែលអ្នកបានច្រៀងផងដែរ។
វានៅក្រៅទីលាន។
តើអ្នកត្រូវមើលទៅគួរឱ្យចង់សើចទេ?
អ្នក​ពិតជា​រំខាន​មែន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ច្រៀងបទបង្ហាញសម្រាប់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំពីមុន
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានពួកគេទេទោះបីខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេដើម្បីយកវាក៏ដោយ។
របៀបដែលអ្នកនិយាយនៅតែជាការវាយលុក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងប្រគុំតន្ត្រីផ្ទាល់ទេ?
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកដែលទាក់ទាញបំផុត
នៃការច្រៀងរបស់អ្នក
គឺជាការបង្ហាញអារម្មណ៍ពិត។
ប្រសិនបើអ្នកជិតខាង heard អ្នកច្រៀង
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសំបុត្រប្រគំតន្ត្រីរបស់អ្នក
បន្ទាប់មក,
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេង។
ស៊ូនៀនឈិនអ្នក ...
យើង​សុំទោស។ សុំទោសដែលរំខាន។
កុំទុកស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
មិនអីទេលោកគ្រូវ័យក្មេងស៊ូ
ម៉េចខ្ញុំហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកនូវគុយទាវប៉េងប៉ោះជាមួយស៊ុត។
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិន។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួច?
វាមានក្លិនល្អណាស់។
វា​ក្តៅ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែមិនចេះអត់ធ្មត់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកនឹងមិនចងចាំវាទេ។
ជួយចងសក់ខ្ញុំផង។
រហ័ស។
ណៀនឈីន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាប្រសិនបើ
ខ្ញុំធ្វើការជាយុថ្កាសម្រាប់ស្ថានីយ៍វិទ្យុនៅស៊ីអាន?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ?
កាលពីមុនមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
បាននិយាយថា
ខ្ញុំមិនមែនជាយុថ្កាអាជីពទេ។
កម្មវិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងស្ថានីយ៍វិទ្យុតូចនោះ
ក៏មិនក្លាយជាការប៉ះទង្គិចដែរ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ unfriend ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ពួកគេមិនឃើញសក្តានុពលនៅក្នុងអ្នកទេ
ហើយកុំគាំទ្រក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
មិត្តមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី? បង្វិល​ជុំ។
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
[ការផ្សាយតន្ត្រីតោខាងកើត]
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
យើងបានបន្តបង្កើតភាគពីរបីទៀត។
ប៉ុន្តែវាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ដំបូងយើងមិនបានត្រៀមខ្លួនល្អទេ។
ទីពីរ
យើងខ្វះនរណាម្នាក់ដែលមានឆន្ទៈក្នុងការខិតខំ។
វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
តាមពិតនេះគឺជាការសម្តែងដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
ហេតុនេះ​ហើយ...
ស៊ី
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការជាយុថ្កានៅស្ថានីយ៍វិទ្យុនោះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តនិងរំភើបចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង
នរណាម្នាក់នឹងចាកចេញម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ស្ករគ្រាប់បានរលាយដោយសារតែដូងរបស់អ្នកក្តៅ។
តើអ្នករៀនអានទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ដោយអានពួកវាយឺត ៗ ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា
ខ្ញុំត្រូវតែសម្រេចបាននូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ខ្លួនឯងចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
គ្រប់គ្រងអាជីវកម្មគ្រួសារយើង
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែយល់ពីអ្វីដែលបានសរសេរនៅលើកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ
ហើយរញ៉េរញ៉ៃអ្វីៗទាំងអស់។
តើfatherពុករបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវត្រចៀកមួយ?
គាត់មិនខ្លាចបាត់បង់លុយទេ។
គាត់គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំនឹងឈប់។
គាត់​ដឹង
តើវាមានភាពតានតឹងប៉ុណ្ណា
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ក្រោយមកមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ការផឹកអាចបំបាត់ភាពតានតឹង។
តើអ្នកណាហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកដូចនោះ?
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់គាត់។
យកល្អអ្នកមិនគួរផឹកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្រវឹងនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
អ្នក ...
កុំធ្វើដូចកូនខូច
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
យើងនឹងជួបគ្នាហើយរីករាយក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
តើយើងអាចសប្បាយអ្វីខ្លះក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិននេះ?
អ្នកនៅស្ងៀមឥឡូវនេះ។
ឈប់និយាយកុហក។ ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។