Tadi saat berhadapan dengan Ketua Divisi,
aku juga tidak bisa menyelesaikan perkataanku.
Dari Zhangmu
hingga tim divisi,
kamu adalah rekan seperjuangan terbaikku.
Kita memanjat dinding bersama-sama,
menghindari babi liar bersama-sama
dan menghindari piket.
Tapi, bagaimana dengan nanti?
Aku hanya bisa melihatmu dari bawah panggung
saat pertunjukan penghargaan.
Gao Liang,
di mana pun prajurit berada,
di situlah artis dari tim seni berada.
Tak peduli di pos tanjung
atau di dataran tinggi yang sangat tinggi,
bahkan di medan perang yang berdarah dan berapi,
aku tetap akan pergi menemuimu
dan pergi bernyanyi untukmu.
Jarak artis dari tim seni dan prajurit
merupakan yang terdekat selamanya.
Dekat apanya?
Kalau begitu, kamu adalah Jiang Nanzheng milik semua orang,
bukan Jiang Nanzheng milikku seorang lagi.
Pada saat itu, jarak kita akan jauh.
[Tingkatkan Kewaspadaan, Lindungi Tanah Air, Tuntutan Keras, Selalu Siap]
Halo, Gao Liang.
Aku ingin meminta bantuanmu
untuk satu hal.
[Belajar dari Rekan Leifeng, Mao Zedong]
Gao, hebat sekali.
Mobil ini
terang dan luas sekali.
Aku sudah berutang selama sebulan.
Lihat dengan baik.
Jangan lupa mencatat.
Terima kasih.
Kamu sudah siap?
Apa kamu sudah meminta izin pada Ketua Kelas?
Mana mungkin Ketua Kelas ada waktu untuk mengawasinya.
Sekarang suasana hati Ketua Kelas bagus.
Dia sedang berpikir untuk memakai seragam kader.
Tidak sabar untuk meliburkan semua kelas.
Kamu jarang datang,
kita makan dulu baru pergi.
Tidak boleh.
Aku khusus memindahkan Gao kemari
untuk melakukan tugas Ketua Seksi.
Kamu juga tahu.
Kalau begitu, lekas pergi.
Untuk apa kamu melamun di sini?
Aku meminjam mobil ini dari Ketua Divisi.
Kenapa kurasa kamu lebih gelisah daripada Gu?
Kenapa?
Tidak rela Jiang pergi?
Benar.
Tapi, aku tidak seperti dia,
memendam perkataan dalam hati
dan menyesal saat dia akan pergi.
Bukan, kudengar,
Gu dengan orang itu,
bukankah mereka sudah begitu?
Kenapa sekarang lagi-lagi...?
Niu.
Tidak seperti yang kamu pikirkan.
Benar.
Sekarang kenapa kamu berpikir dengan begitu rumit?
Keledai Gu adalah lelaki populer di kota.
Jika kamu mau peduli,
pedulikan rekan seperjuangan di tingkatanmu,
bagaimana?
Aku memedulikanmu.
Kamu coba pikirkan,
Gu dan orang itu,
bukankah mereka sudah begitu?
Sekarang bukankah kamu punya kesempatan
untuk melakukan itu?
Benar, 'kan?
Kamu omong kosong, Niu.
Aku, Gao Liang, tidak perlu.
Aku beri tahu kamu.
Hari ini
aku menyetir mobil untuk mengantar Keledai Gu pergi menemui Jiang.
Kamu kira ini apa?
Kamu menganggap ini sebagai perilaku teladan?
Omong kosong.
Aku menyebut ini meremehkan musuh,
- Jangan omong kosong. - mengerti?
Bagaimana kamu menyetir mobilnya?
Aku beri tahu kamu.
Hari ini aku datang untuk mengurus urusan penting.
Tidak mudah bagi kalian berdua
bisa menjadi tenang.
Berpisah adalah berpisah.
Nanti saat bertemu,
tidak boleh berbicara sampai tidak ada habisnya,
mengerti?
Tidak boleh bertanya mengapa.
Jika bertanya,
itu berarti tidak mencintaimu lagi.
Setuju?
Cerewet sekali.
Naik mobil.
[Satu, Tidak Takut Menderita. Dua, Tidak Takut Mati]
Gao Liang!
Gu Yiye!
Ketua Kelas.
Kebetulan kalian ada mobil,
lebih menghemat waktu dari mengantar dia dengan ini.
Adik Hongliu sakit.
Penyakitnya cukup parah.
Pemberitahuan penyakit kritis sudah diberikan,
jadi, dia bergegas pergi ke stasiun kereta.
Berikan dia tumpangan.
Ayo, cepat pergi.
Pergilah.
Aku pergi dulu, Ketua Kelas.
Naik mobil.
Hongliu, jangan khawatir.
Satu, dua, tiga, empat!
[Tim 53082 Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok]
Hati-hati.
Kami pergi dulu.
Nanzheng,
kapan kamu mau pergi melapor?
Kereta besok sore.
Baik.
Kalau begitu, aku tidak akan mengucapkan selamat.
Menurutku,
tim seni area militer bisa memilihmu,
itu karena penglihatan mereka bagus.
Jika tidak memilihmu,
itu adalah kerugian mereka.
Oh, iya.
Tim seni area militer
melakukan seni,
jadi, semua lelakinya cukup tampan.
Tapi,
gaya bicara mereka memiliki seni.
Kamu harus menjauh dari mereka.
Kamu mengurus begitu banyak?
- Halo. - Halo.
- Aku mau satu es lilin. - Baik.
Berapa harganya?
Lima sen.
Baik.
Terima kasih.
Sama-sama.
Di bawah matahari ini,
ada seorang anak lelaki
mendapatkan es lilin yang sangat ingin dia makan
dengan susah payah.
Saat baru saja ingin menggigit gigitan pertama,
lalu terkejut sesaat
dan es lilinnya jatuh.
Ini adalah suasana hatiku sekarang.
Begitu menyedihkan?
Kamu masih tertawa?
Kamulah es lilin ini.
Kamulah es lilin.
Sudahlah, tidak bercanda lagi.
Nanzheng,
sebenarnya kali ini aku datang,
masih ada satu tugas sulit
dan aku ingin meminta bantuanmu.
Ikut aku.
Cantik sekali.
Aku akan mencoba baju yang ini lagi.
Baik.
Ini.
Rekan.
Kalian bergegaslah.
Kami sudah mau tutup.
Aku sudah memutuskan,
yang ini saja.
- Baik. - Berapa harganya?
Enam belas Yuan.
Enam belas.
Cukup, tidak?
Cukup.
Ketua Kelas memberiku 20.
Rok itu mahal sekali.
Ketua Kelas kalian orang yang begitu sederhana,
kenapa membeli rok semahal itu?
Nanzheng,
begini saja.
Kamu tunggu aku di luar dulu.
Aku akan mencoba apakah bisa menawar dengan dia.
Bagus jika bisa membantu Ketua Kelas menghemat sedikit.
Jika ada kamu,
dia pasti tidak akan mengizinkannya.
Baik.
Baik, aku akan sangat cepat.
Rekan,
aku punya 30 Yuan.
Bisakah kamu menghitung 30 untuk dua baju ini?
Ini...
Aku tidak bisa memutuskan ini.
Kamu coba pikirkan.
Hanya kurang dua Yuan.
Selain itu, aku akan membeli dua sejumlah 30.
Uang ini untukmu.
Kalau begitu, aku akan membantu Anda membungkusnya.
Baik.
Nanzheng.
Sudah selesai.
Kamu memotong berapa?
Dua Yuan.
Dua Yuan?
Kulihat kamu tersenyum seperti itu,
kukira kamu memotong enam Yuan.
Ayo.
Rekan!
Rekan.
Benar-benar maaf.
Manajer kami tidak mengizinkan mengurangi harganya.
Jika kurang, dia akan menyuruhku menggantinya.
Bagaimana kalau kamu...
Rekan.
Aku sudah memberikan semuanya padamu,
apakah benar-benar tidak cukup?
Bagaimana kalau
kamu menyuruh rekan wanitamu membantu?
Tidak boleh.
Bagaimana bisa menyuruh rekan wanita membantu?
Dia kurang berapa?
Dua rok 32 Yuan,
masih kurang dua Yuan.
Dua Yuan, ini untukmu.
Baik, terima kasih.
Sama-sama.
Nanzheng, nanti aku akan mengembalikan uangnya padamu.
Bisakah aku bertanya,
untuk siapa rok yang satunya itu?
Untukmu.
Tadi saat aku melihatmu mencobanya,
aku merasa sangat cantik.
Jadi, aku ingin memberikannya padamu.
Kalau begitu, kamu tidak perlu memberikan uangnya padaku lagi.
Aku akan membeli rok ini sendiri.
Nanti aku akan memberi uang sisanya padamu.
Tidak boleh.
Rok ini kuberikan padamu.
Rekan Gu Yiye.
Sekarang kita adalah rekan seperjuangan biasa.
Rok ini terlalu mahal.
Aku tidak bisa menerimanya.
Kecuali kamu membiarkanku memberikan uangnya padamu.
Tadi saat aku mencobanya,
aku merasa rok ini sangat cantik.
Terima kasih.
Aku akan memberikan uangnya padamu saat kembali.
[Lima Yuan]
Kamu sedang apa?
Pinjam uangmu.
Coba aku lihat.
Ini, yang ini sudah cukup.
Kamu tidak mau hidup lagi?
Tidak.
Ini uangku.
Terima kasih.
Kamu lumayan kaya.
Kamu meminjam satu Yuan lima sen.
Kamu tulis dulu.
- Kamu tulis dulu, cepat. - Tenang saja.
Kamu harus mengembalikannya padaku.
Tenang saja.
Kamu sungguh jangan lupa.
Gu.
Kenapa kamu datang?
Tidak apa-apa.
Aku merindukanmu, jadi, menemuimu.
Aku pergi dulu.
[Toserba Pakaian Xinxing]
[Tim 53082 Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok]
Turunlah.
Harus turun di gerbang.
Ketua Seksi Zhang.
Aku datang membawa istriku.
Panggil Kakak Ipar.
Halo, Kakak Ipar.
[Tim 53082 Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok]
Sungguh?
Sudah bertemu dengan Kakak Ipar?
Sedikit terorganisir dan disiplin.
Satu per satu menjadi menjanjikan.
Hari ini adalah hari pertama Gu Yiye menjadi Ketua Kelas,
tapi, kalian sudah begini?
Kelak apa masih ingin bergabung dengan Kelas 9?
Masih ingin.
Ini pertama kalinya aku mengadakan rapat kelas
sebagai Ketua Kelas Kelas 9.
Semua sudah sangat akrab.
Sudah hidup bersama hampir satu tahun.
Jadi, aku tidak akan sombong lagi.
Aku langsung ke topik dan bicara dengan spesifik saja.
Ketua Kelas yang lama
memperlakukan semuanya seperti saudara kandung.
Dia juga
yang memimpin Kelas 9.
Baginya, kita seperti keluarga.
Menurut kalian, jika dia membawa keluarga kembali,
apakah bisa tidak mempertemukannya dengan kita?
Benar, 'kan?
Jadi, aku sudah memperkirakan
bahwa dia pasti akan membawa istri yang cantik ke kelas
untuk memamerkannya pada kalian.
Semua orang bilang, begitu orang naik pangkat,
dia akan mudah sombong.
Ketua Seksi baru saja naik pangkat,
haruskah kita menguji dia?
Jika suatu hari menjadi kaya dan dihormati, jangan melupakan kita.
Lalu, kenapa menguji anjing?
Kamu lihat, apa otakmu ini
hanya pantas untuk melempar granat?
Biasanya saat keluarga berkunjung,
akan ada libur sepuluh hari atau setengah bulan.
Siang hari latihan,
Ketua Kelas pasti tidak punya waktu.
Saat malam,
peleton pasti akan memberinya libur.
Pada saat itu, kita menjerat dia saja.
Jangan membiarkan dia bermesraan dengan istrinya.
Lalu, kita lihat.
Dia menginginkan istri
atau menginginkan saudara.
Jiang memang pintar.
Ini maksudku.
Tapi, aku katakan dulu.
Aku hanya memberikan dua hari untuk menguji.
Kakak Ipar Xiu datang dari jauh,
kita juga tidak boleh terlalu kejam, 'kan?
Lalu, bagaimana jika Ketua Kelas tidak membawa istrinya datang?
Aku akan meletakkan perkataanku di sini hari ini.
Jika dia tidak membawa istrinya datang,
aku sebagai Ketua Kelas...
Aku...
Dia datang.
Kenapa kamu kembali sendirian?
Ketua Kelas, bukan, Ketua Seksi.
Hanya kamu seorang yang datang?
Bagaimana dengan Kakak Ipar?
Semua Kelas 9 berdiri!
Tepuk tangan!
Selamat datang, Kakak Ipar.
Selamat datang, Kakak Ipar. Kami menyambut dengan hangat.
Air.
Kakak Ipar sudah lelah selama perjalanan.
Kakak Ipar, minum sedikit air.
Kondisi kami agak sederhana dan kasar, Kakak Ipar.
Apakah ada wanita yang lainnya?
Apakah lapar?
Lelah, tidak?
Rekan Xiu.
Situasinya seperti ini.
Ketua Seksi Zhang Fei
keluar dari Kelas 9 kami.
Jadi, dia harus mengkhawatirkan dan mengatur
segala hal milik Kelas 9.
Jika dia tidak melakukan itu,
nilai Kelas 9 kami akan menurun.
Jadi,
dia harus lebih banyak menemani rekan Kelas 9 kita untuk mengobrol.
Lalu, dia menyuruhku
untuk mengantarmu pulang ke rumah tamu dulu.
Apakah Zhang Fei benar-benar menjadi petugas?
Benar, barusan diumumkan.
Lalu, kenapa dia masih memakai baju dengan dua saku?
Seragam kader masih belum dibagikan.
Tapi, akan segera dibagikan.
Kenapa kamu selalu batuk? Kamu masuk angin?
[Seksi Pemeliharaan]
[Mempersiapkan Perang]
Jiang Nanzheng.
Kenapa kamu datang?
Aku datang untuk melaporkan situasi padamu.
Tunangan Ketua Seksi kalian sudah menerima roknya, 'kan?
Apakah dia menyukainya?
Apa maksudnya apakah dia menyukainya? Dia terlalu menyukainya.
Bahkan dia meledak.
Kelas 9 kalian yang meledak, 'kan?
Jarang-jarang kedatangan seorang wanita.
Lihat perkataanmu.
Tunangan Ketua Kelas juga meledak.
Kudengar dia bahkan menangis.
Baguslah jika menyukainya.
Jiang Nanzheng.
Ada apa?
Aku memiliki
permintaan kecil.
Entah pantas dikatakan atau tidak.
Tidak boleh dikatakan.
Kenapa kamu seperti ini?
Semua yang tertulis di buku adalah silakan katakan saja.
Baik, kalau begitu, kamu katakan saja.
[Seksi Pemeliharaan]
Baik, kamu lihat.
Gu Yiye menemanimu pergi membeli rok, 'kan?
Lalu, saat membeli rok, kamu memakainya
dan dia melihat, 'kan?
Aku menyetir mobil untuk kalian,
tapi, aku tidak melihatnya.
Saat pulang, aku semakin sedih saat memikirkannya.
Sangat sedih.
Lalu, aku berpikir.
Setelah kamu pergi ke tim seni,
akan ada banyak pakaian cantik.
Lalu, kamu akan memakai banyak baju cantik
untuk tampil di depan banyak rekan seperjuangan.
Aku juga ingin lihat.
Kamu tunjukkan padaku satu kali.
Hanya tunjukkan pada aku seorang.
Gao Liangmi.
Aku selalu menganggapmu sebagai rekan seperjuangan,
bisakah kamu...?
Aku mengerti.
Ada apa?
Kamu tunggu.
Aku akan pergi berganti rok.
Jiang Nanzheng.
[Ruang Kegiatan]
Aku berubah pikiran lagi.
Gu Yiye yang membelikanmu rok itu, 'kan?
Aku juga mau memberimu sesuatu.
Memberi apa?
Kamu jangan menghabiskan uang sembarangan.
Bukan.
Aku yatim piatu, 'kan?
Aku tidak ada tanggungan keluarga.
Aku meminjamkan semua uang
yang kuhasilkan pada rekan seperjuangan yang kesusahan.
Jadi, aku memberimu rok,
kelak
kamu juga bisa memakainya di tim seni.
Rok itu bukan pemberian Gu Yiye padaku.
Rekan Jiang Nanzheng.
Aku mohon padamu.
Aku tidak bisa memberi hormat militer untuk masalah ini,
tapi, ini adalah permohonan terbesarku.
[Jiang Nanzheng]
[Sebelum berpisah]
[aku akan menemanimu berlari lagi]
[Kamu harus berjanji padaku]
[Aku juga tidak tahu mengapa]
[aku selalu teringat pada Kakakku dua hari belakangan ini]
[Aku punya firasat]
[Akan ada]
[pergerakan besar di tim]
[Tingkatkan Kewaspadaan, Lindungi Tanah Air]
Gao Liangmi.
Gao Liang!
Kamu cepat keluar.
[Tingkatkan Kewaspadaan, Lindungi Tanah Air]
Gao Liangmi.
Jika kamu tidak keluar, aku akan pergi.
Apa yang dia lakukan?
Jiang Nanzheng!
Aku ada di sini.
Apa yang kamu lakukan di atas?
Kamu cepat turun, di atas terlalu berbahaya.
Kamu lihat.
Baju baru yang kubelikan untukmu.
Apa kamu suka?
♫Rekan seperjuangan dekat bagai saudara♫
♫Revolusi menyatukan kita♫
♫Kamu datang dari daerah perbatasan♫
♫Dia datang dari dalam negeri♫
♫Api peperangan sedang bercerita♫
Kamu tidak mendengarkanku.
Kamu menghabiskan uang sembarangan.
♫Masa muda yang membara membakarku♫
Kamu sangat menyebalkan.
Rekan seperjuanganku Jiang Nanzheng.
♫Di saat berpisah denganmu♫
Mulai besok,
kamu akan menjadi penyanyi Jiang Nanzheng
milik banyak orang.
♫Di dalam dan di luar mimpi ada sosokmu♫
Aku adalah Gao Liang,
Gao Liangmi,
Gao Liang si Pengemis,
prajurit pedesaan yang kuno.
♫Gunung dan sungai sedang bercerita♫
Aku akan melihatmu selamanya.
Semoga kamu muda selamanya.
Cantik selamanya.
♫Masa muda yang hijau menyemangatiku♫
Revolusioner selamanya.
Menjadi rekan seperjuanganku selamanya.
Selamanya!
♫Berjalan denganmu di bulan itu♫
♫Sulit untuk melepas kehangatanmu♫
Jiang Nanzheng,
aku datang.
♫Merindukanmu dan mengamatimu♫
♫Kerinduan berubah menjadi angin, mengerti aku dan kamu♫
♫Merindukanku dan menatapku♫
♫Waktu berubah menjadi bunga, seperti kamu dan aku♫
Ketua Seksi Zhang.
Untuk apa kemari selarut ini?
Li, istriku datang.
Benarkah?
[Melakukan Empat Modernisasi Dengan Satu Hati dan Satu Pikiran]
Laporan pernikahanku sudah disetujui.
Kamu menunggu minum arak kebahagiaan saja.
Baik, aku akan menunggu.
Apa kamu
sudah makan?
Kamu makan apa? Enak, tidak?
Mi beras daging suwir.
Gu sangat perhatian.
Gu Yiye yang mengantarnya?
Mi beras daging suwir, bagus sekali.
Aku sudah di tim bertahun-tahun,
tapi, aku jarang memakannya,
seharusnya itu masakan dari dapur.
Gu Yiye ini
benar-benar cukup perhatian.
Aku masih selalu khawatir kamu tidak makan dengan baik.
Aku takut kamu...
Kamu berencana terus berdiri seperti ini?
Zhang Fei.
Hadir!
Hadir.
Cantik sekali.
Seperti pengantin.
Kamu lebih cantik dari rok itu.
Bagaimana kalau malam ini...
Malam ini aku memakai ini?
Tidak perlu malam ini.
Sudah terlalu larut.
Besok saja.
Jika kamu memakainya besok, semua orang bisa melihatnya.
Biarkan semua melihat
betapa cantiknya
istriku.
Rekan seperjuanganku sudah tahu bahwa kamu datang.
Semua berebut untuk datang melihat.
Semua berebut ingin mengantar makanan untukmu.
Maksudmu Gu dan yang lainnya, 'kan?
Benar, Gu itu bernama Gu Yiye.
Aku bukan membual,
Gu Yiye adalah prajurit yang aku rekrut.
Meskipun ditaruh di seluruh seksi,
seluruh peleton, seluruh batalion,
ataupun seluruh tim, dia merupakan prajurit terbaik.
Benarkah?
Tentu saja benar.
Kamu menertawakan apa?
Dia benar-benar sangat hebat.
Anak kader,
pintar, suka membaca,
latihannya juga sangat bagus.
Bukankah kamu bilang
kamu yang paling tampan
di tim kalian?
Benar.
Aku yang paling tampan di tim kami.
Kamu lihat, jika kamu menekankan tim kami,
barisan perkumpulan harus bagus,
gerakan taksis harus bagus.
Dan latihan perang itu,
harus lebih bagus.
Selain itu,
aku juga lebih hitam dari mereka.
Kamu istirahat dulu.
Aku akan pergi meminta izin pada Ketua Peleton.
Kurasa,
besok aku akan menemanimu jalan-jalan di pusat administratif.
Lalu, kita berdua
bisa tinggal untuk berjalan-jalan lebih lama.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku mau pergi ke seksi.
Kasurku ada di seksi.
Aku harus tidur di sana.
Pintunya dikunci.
Ini pasti kelakuan anak-anak itu.
Aku tidak bisa keluar lagi.
Fei.
Aku tidak keberatan dengan keluargamu yang miskin.
Aku hanya memintamu.
Kamu adalah prajurit berseragam militer dengan senjata.
Kamu juga tidak bisa mengejar
kehidupan kaya orang lain.
Tapi, kamu menanggung semuanya untuk orang lain.
Pria sepertimu baru disebut pria.
Aku memintamu yang seperti ini.
Aku sudah melihatnya.
Tim sibuk
dan kamu juga ada kemajuan.
Aku tidak akan menahanmu di sini.
Besok aku akan pergi.
Xiu.
Tidak pantas jika kamu pulang besok, 'kan?
Terlebih lagi,
surat perkenalan pernikahan kita...
Jangan khawatir.
Aku punya dua permintaan.
Katakan.
Pertama,
besok bawa aku bertemu dengan Komandan kalian.
Kenapa?
Aku ingin berterima kasih pada mereka.
Berterima kasih pada tim karena sudah mendidikmu.
Jika bisa,
aku ingin meminta mereka
untuk menjadi saksi pernikahan kita.
Kedua,
malam ini kamu tinggal,
jangan pergi.
Besok pagi antar aku ke stasiun.
Aku akan menunggumu dengan diam di rumah.
Jika kamu tidak pulang dan menikahiku,
aku akan terus menunggu.
Xiu.
Halo, Ketua Seksi.
Ketua Seksi.
Rekan Seperjuangan, apa yang sedang kalian lakukan?
Ketua Seksi, terjadi sesuatu pada Kelas 9.
Benar-benar terjadi sesuatu.
Jika kamu tidak sibuk,
cepat pergi melihatnya.
Xiu.
Ada sedikit urusan di seksi, aku akan pergi sebentar.
Kamu istirahat lebih awal.
Anak-anak nakal, sekarang sudah pukul tiga!
Cepat tidur, jangan ribut lagi!
[Tampilan Baru Yang Dibentuk Dalam Revolusi Dan Modernisasi Tim Tembak]
Ada pergerakan besar.
Berdiri!
Atasan memerintahkan divisi kita
untuk selesai berkumpul
dalam 12 jam.
Bawa semua senjata dan perlengkapan.
Siapkan cukup amunisi untuk dua pangkalan.
Pawai bermotor ke Stasiun Kereta Zhangmu
pergi ke perbatasan.
Satu kalimat.
Bersiap untuk perang.
Rapat selesai di sini.
Semuanya segera kembali
dan bertindak sesuai dengan perintah atasan.
Baik!
Divisiku sudah beralih ke persiapan perang tingkat 2.
Semua anggota juga sudah dikumpulkan.
Penambahan perlengkapan sudah tiba.
Rencana perang yang berkaitan sudah ditingkatkan dan disempurnakan.
Aku secara khusus mengatakan pada unit keamanan untuk menyelidiki.
Aku sudah mendidik dan mengkritik
pelanggaran kerahasiaan
dan penyebaran gosip.
Saranku,
segera bekukan seluruh pemindahan.
Hanya boleh masuk, tidak boleh keluar.
Kamu tenang saja, sampai saat ini...
Ketua Unit.
Aku tidak akan ceroboh.
Lapor!
- Makan siang Anda. - Baik.
Gao Liang.
Hadir.
Kamu pergi ke peleton komunikasi,
lihat apakah Jiang Nanzheng sudah pergi.
Komandan, dia sudah pergi.
Kamu lekas menyetir mobil ke stasiun kereta
dan halangi Jiang Nanzheng.
Zheng.
Apa maksudmu?
Tadi sudah dikatakan, bekukan semua pemindahan.
Aturan ini tidak boleh hanya berlaku pada orang lain
dan tidak berlaku untuk putri sendiri.
Membekukan semua pemindahan
berlaku untuk orang yang berniat menjadi pembelot.
Jiang Nanzheng tidak memiliki masalah ini.
Selain itu, perintah pemindahannya
sudah turun 20 hari yang lalu.
Waktu itu juga tidak ada masalah ini.
Tak peduli kapan perintah turun,
di saat seperti ini,
putriku hanya boleh maju,
tidak boleh mundur.
Cepat pergi!
Baik.
Tegap, gerak!
Lurus ke kanan, gerak!
Lihat ke depan, gerak!
Istirahat di tempat!
Aku akan berbicara.
Malam ini,
Kelas 9 kalian akan membersihkan.
Jangan mengetuk pintuku lagi.
- Bubar! - Baik!
Ketua Seksi, apa kalian sudah bertemu?
Harus mengetahui situasi musuh lebih dulu, benar bukan?
Benar.
Beri tahu kelas dapur untuk memulai makan siang lebih awal.
Selesai makan siang,
semuanya berkumpul dalam waktu 20 menit.
Bersiap untuk berangkat.
Baik!
Staf administrasi, apa ada masalah?
Makan siang dipercepat.
20 menit kemudian beres-beres dan berkumpul
untuk ke garis terdepan.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Turun.
Ketua Divisi memintaku untuk membawamu kembali.
Gao Liang, kamu jangan buat onar.
Kereta apinya sudah akan berangkat.
Aku masih harus melapor kehadiran di tim seni.
Aku tidak bercanda.
Ketua Divisi menyuruhku untuk membawamu pulang.
Ada apa ini?
Lapor!
Masuk!
Penasihat Sheng.
Hadir!
Divisi akan berangkat dalam waktu 10 menit.
Beri tahu Lengrui untuk menyiapkan kereta komando.
Aku akan berperang di garis terdepan bersama Tim 700.
Baik!
Chen Dashan.
Hadir!
Perkumpulan kali ini,
Tim 720 kalian
memiliki reaksi yang cepat
dibandingkan dengan latihan pengembangan sebelumnya.
Sama sekali tidak takut.
Aku memanggilmu kemari untuk mengingatkanmu,
penyakit lama baru saja sembuh dan belum lincah.
Otakmu harus tetap waspada,
mengerti?
Mengerti!
Setelah maju ke medan perang,
perwira dan tentara dari Tim 720 milikmu berjumlah 2500 orang.
Mereka adalah prajurit,
juga sebuah nyawa.
Mereka harus menyelesaikan
misi untuk mempertahankan wilayah tanah air.
Kerabat mereka
menanti mereka untuk pulang dengan selamat.
Apa kamu mengerti seberapa penting arti ini?
Mengerti!
Berangkat!
[Tampilan baru yang dibentuk dalam revolusi dan modernisasi tim tembak]
Komandan!
Ada yang ingin aku laporkan pada Anda.
Kamu ingin masuk ke tim?
Benar.
Naik kereta.
Ketua Divisi, aku tidak bisa menjadi pecundang.
Aku suruh kamu naik kereta!
Baik!
Cepat!
Seksi tiga, cepat!
Ikuti!
Jangan lamban!
Cepat!
Bergerak dengan cepat!
Kalian yang di belakang ikuti!
Cepat!
Naik ke kereta dan masuk ke dalam, cepat!
Seksi 3 ikuti!
Cepat!
Segera naik ke kereta!
Zhang Fei.
Kenapa Xiu belum kembali?
Semuanya ikuti!
Cepat!
Dia bilang,...
dia ingin berterima kasih padamu dan instruktur.
Dia harusnya pergi membeli hadiah.
Zhang Fei.
Bagaimana aku mengataimu?
Sudah situasi seperti ini,
untuk apa menyuruh orang membeli hadiah lagi?
Aku beri kamu waktu satu jam.
Tinggal di sini untuk bertemu dengannya.
Satu jam kemudian,
pikirkan cara untuk sampai ke stasiun kereta api
dan berkumpul dengan peleton.
Tidak bisa Kepala Peleton.
Semua prajuritku ada di sini,
aku tidak bisa pergi.
Laksanakan perintah, jangan berbelit-belit lagi.
[Tim 53082 Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok]
[1 Agustus]
Tunggu sebentar!
Masih ada satu orang!
Ketua Kelas, aku sudah naik!
Cepat, tarik aku.
Bukankah menyuruhmu untuk berjaga?
Untuk apa kamu ikut?
Kalian sudah pergi ke garis terdepan,
atas dasar apa aku tinggal? Aku tidak mau.
Batalion sudah setuju aku ikut.
Kamu sudah memberi makan babi selama beberapa bulan.
Memberi makan satu tahun,
prestasi tingkat tiga.
Untuk apa kamu ikut kemari?
[Tim 53082 Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok]
Bagaimana?
Semua sudah selesai naik kereta.
Berangkat!
Baik!
Kamar pengantin ini dikacaukan,
bahkan kesempatan untuk orang menari dan bernyanyi sampai tengah malam
juga sudah tidak ada.
Kepergian kali ini,
benar-benar
tidak tahu kapan baru akan kembali.
Untuk apa melihat-lihat?
Semalam kamu tidak pergi?
Ketua Seksi!