នៅចំពោះមុខគ្រូឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
ពីឈើ camphor
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ផ្នែក
អ្នកគឺជាសមមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ
តោះឡើងជញ្ជាំងជាមួយគ្នា
លាក់ជ្រូកជាមួយគ្នា
Picket
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត
ខ្ញុំអាចរង់ចាំតែការអាណិតអាសូរ និងការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកនៅក្នុងទស្សនិកជន
ស្រូវសាលី
អ្នកចម្បាំងនៅឯណា
តើ​តារា​សម្ដែង​នៃ​ក្រុម​វប្បធម៌​នឹង​ទៅ​ទីណា?
ថាតើវាជាការប្រកាសនៅក្នុង cape នេះ។
នៅតែនៅលើខ្ពង់រាបកំពូល
សូម្បីតែនៅលើសមរភូមិនៃឈាមនិងភ្លើង
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
នឹងច្រៀងជូនអ្នក។
ចម្ងាយរវាងអ្នកចម្បាំង និងតួសម្តែងនៃក្រុមសិល្បៈ
តែងតែនៅជិតបំផុត។
អ្វីដែលនៅជិត
បន្ទាប់មក អ្នកគឺជាយុទ្ធនាការ Jiangnan របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកមិនមែនជាយុទ្ធនាការ Jiangnan របស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯងទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅឆ្ងាយ
[បង្កើនការប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីការពារជាតិមាតុភូមិ និងទាមទារឱ្យមានការរៀបចំពិតប្រាកដ]
ចិញ្ចឹម sorghum
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយ
[រៀនម៉ៅ សេទុង ពី សមមិត្ត ឡៃ ហ្វេង]
Lao Gao មិនអីទេ។
ឡាននេះ។
ភ្លឺពេក
ខ្ញុំបានយក IOU មួយខែ
ប្រញាប់ឡើងមើល
កុំភ្លេចកត់ចំណាំ
សូមអរគុណ
រួចរាល់
តើអ្នកបានសុំឈប់ពីម៉ូនីទ័រទេ?
ម៉ូនីទ័រមិនមានពេលវេលាដើម្បីគ្រប់គ្រងគាត់ទេ។
ម៉ូនីទ័រស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​អំពី​ការ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​កម្មាភិបាល
មិន​អាច​រង់ចាំ​ដើម្បី​ឱ្យ​ថ្នាក់​ទាំង​មូល​មាន​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​
ទីបំផុតមកទីនេះ
ញ៉ាំអាហារមុនពេលចាកចេញ
មិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទេរ​ Lao Gao ជា​ពិសេស
មេកងអនុសេនាតូច
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង
អ្វីដែលធ្វើពុតថា Takakura Ken នៅទីនេះ
ខ្ញុំបានខ្ចីឡានពីគ្រូរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការថប់បារម្ភជាង Gu
តើមានអ្វីកើតឡើង
ទ្រាំលែងបាន Xiao Jiang
បាទ ពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មនុស្សនឹងស្តាយក្រោយពេលគេចាកចេញ
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
អាចាស់នោះ និងអ្នកណា
មែនអត់?
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ
គោចាស់
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ស្មុគ​ស្មាញ​ដូច្នេះ?
Gu Luo នោះជាផ្កាដ៏ធំនៅក្នុងទីក្រុង
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសមមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកផងដែរ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក
អ្នកគិតអំពីរឿងនោះ។
ចាស់ Gu និងអ្នកណា
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនោះ។
អ្នក​មិន​មាន​ឱកាស​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកលាតគោចាស់
អង្ករសំរូបរបស់ខ្ញុំមិនកម្រទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញំ
ខ្ញុំបានបើកឡាន Gu Luo ទៅមើល Xiao Jiang
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
អ្នកគិតថាវាជាពិធីបុណ្យ Gao Fengliang
ខ្ញុំរំខាន
ខ្ញុំហៅការមើលងាយសត្រូវ
-កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។-យល់
ចុះការបើកបរ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមករកស៊ី
ទីបំផុតអ្នកទាំងពីរបានស្ងប់ចិត្ត
មិន​ងាយស្រួល
ប្រសិនបើអ្នកបែងចែកវាអ្នកបែងចែកវា។
បន្តិចទៀតជួបគ្នា
គ្មាន​ការ​ស្រែក​ទ្រហោ​យំ មិន​ចេះ​ចប់
តើអ្នកដឹងទេ?
មិនអនុញ្ញាតឱ្យសួរថាហេតុអ្វី
សួរ
គ្រាន់តែមិនស្រឡាញ់អ្នកទៀតទេ
តើវាជោគជ័យទេ?
និយាយច្រើន។
ការឡើងជិះ
[ម្នាក់​មិន​ខ្លាច​ការ​លំបាក ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​មិន​ខ្លាច​ស្លាប់]
ស្រូវសាលី
Gu Yiye
ម៉ូនីទ័រ
វាកើតឡើងថាអ្នកមានឡាន
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​នេះ​ទៅ ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ចុះ
បងស្រី Hongliu ឈឺ
ឈឺណាស់។
ការជូនដំណឹងអំពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
ប្រញាប់ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
យកគាត់មួយរយៈ
ផ្លាស់ទី
តោះ​ទៅ
ប្រធានក្រុម
ចូលក្នុងឡាន
Bangliu កុំបារម្ភ
មួយ​ពីរ​បី​បួន
[អង្គភាពកងទ័ពរំដោះប្រជាជនចិន 53082]
យឺតជាង
ទៅ
ណានចេង
តើអ្នករាយការណ៍នៅពេលណា?
រថភ្លើងនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក
ជួរ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយការអបអរសាទរទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
ក្រុមសិល្បៈយោធាអាចជ្រើសរើសអ្នក។
ពួកគេមានចក្ខុវិស័យល្អ។
មិនអាចជ្រើសរើសអ្នកបានទេ។
វាជាការខាតបង់របស់ពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើក្រុមសិល្បៈយោធានៅឯណា?
សិល្បៈ
ប្រុសៗស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែ
វោហាសាស្ត្រ
អ្នកត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
បំពង់ច្រើនណាស់។
- ជំរាបសួរ
-នេះជានំបញ្ចុក
ប៉ុន្មាន
ប្រាំសេន ក
ល្អ
អរគុណ
មិន​អី​ទេ
នៅ​ក្រោម​ព្រះអាទិត្យ
មានក្មេងប្រុសតូចម្នាក់
ទីបំផុតទទួលបានមួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំនំបញ្ចុក
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខាំដំបូង
ស្រែក
Popsicle បានធ្លាក់ចុះនៅលើដី
នេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ក្រ​ណាស់
អ្នកនៅតែសើច
អ្នកគ្រាន់តែនំប៉ុងនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា popsicle
មិនអីទេ មិនលេងសើចទេ។
ណានចេង
តាមពិតលើកនេះខ្ញុំមក
មានកិច្ចការពិបាកមួយទៀត
ចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
តាម​ខ្ញុំ
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាម្តងទៀត
ល្អ
ផ្តល់ឱ្យ
ខ្ទើយ
ប្រញាប់​ឡើង
យើងស្ទើរតែឈប់ធ្វើការនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តមួយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
- ល្អ - ប៉ុន្មាន
ដប់ប្រាំមួយយន់
ដប់ប្រាំមួយ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់
ម៉ូនីទ័របានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម្ភៃ
សំពត់គឺថ្លៃណាស់។
ម៉ូនីទ័ររបស់អ្នកគឺជាមនុស្សសាមញ្ញបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាទិញសំពត់ថ្លៃបែបនេះ?
ណានចេង
ដូច្នេះ
អ្នកចេញទៅខាងក្រៅហើយរង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រសិនបើខ្ញុំអាចចរចាជាមួយនាង
វាបន្តិចដែលអាចជួយម៉ូនីទ័រ
ប្រសិនបើអ្នកជា
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
ជួរ
យ៉ាង​ឆាប់
ខ្ទើយ
សាមសិបយន់
តើពីរបំណែកអាចរាប់ខ្ញុំ 30 បានទេ?
នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមេបានទេ។
អ្នក​គិត
តិចជាងពីរដុល្លារ
ហើយខ្ញុំបានទិញពីរក្នុងចំណោមសាមសិបនេះ។
លុយសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងរុំវាសម្រាប់អ្នក
ល្អ
ណានចេង
ត្រឹមត្រូវ
តើអ្នកបានកាត់លុយប៉ុន្មាន?
ពីរ​ចំណិត
ពីរដុល្លារ
ខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹមបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាត់ប្រាំមួយដុល្លារ
តោះ​ទៅ
ខ្ទើយ
សមមិត្ត
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យតិចជាងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់តិច ហើយឱ្យខ្ញុំបង់
តើអ្នកដាក់សំពត់យ៉ាងម៉េច
ខ្ទើយ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទាំងអស់នេះ
តើវាពិតជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឬ
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា​ជួយ
ទេ
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាជួយដោយរបៀបណា?
តើគាត់ថ្លៃអ្នកប៉ុន្មាន
សាមសិបពីរយន់សម្រាប់សំពត់ពីរ
ពីរដុល្លារខ្លី
ពីរយន់សម្រាប់អ្នក
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង
មិន​អី​ទេ
Nanzheng ខ្ញុំនឹងប្រគល់លុយឱ្យអ្នកវិញនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ
តើសំពត់នោះសម្រាប់អ្នកណាទៀត?
សម្រាប់​អ្នក
នៅពេលខ្ញុំមើលអ្នកសាកល្បងវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទិញរ៉ូបនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយដែលនៅសល់
ទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំពត់នេះ។
សមមិត្ត Gu Yiye
ឥឡូវនេះយើងជាសមមិត្តរួម
សំពត់នេះថ្លៃពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លុយ​អ្នក​
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសាកល្បងវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាសំពត់នេះស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
[ប្រាំយន់]
អ្វី
ខ្ចីលុយខ្លះ
ឱ្យខ្ញុំមើល
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យទាំងនេះ
អ្នកមិនរស់នៅទេ។
ប៉ុន្តែ
អោយនេះជាលុយរបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណ
អ្នកមាន អ្នកគឺជាអ្នកមាន
អ្នកខ្ចីមួយចំណែកប្រាំ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច
- សរសេរមកខ្ញុំជាមុនសិន ប្រញាប់ឡើង - ធានា
អ្នកត្រូវតែសងខ្ញុំវិញ។
កុំ​បារម្ភ
អ្នកពិតជាមិនភ្លេចទេ។
ហ្គូចាស់
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ផាកពិន័យ
នឹកអ្នក មើលមកអ្នក។
ទៅ
[នាយកដ្ឋានទិញទំនិញនៃហាងលក់សំលៀកបំពាក់ Xinxing]
[អង្គភាពកងទ័ពរំដោះប្រជាជនចិន 53082]
ចុះ​ពី
ចេញពីមាត់ទ្វារ
មេដឹកនាំកងអនុសេនាតូច Zhang
នាំប្រពន្ធមក
ហៅ​បង​ថ្លៃ
ប្អូនថ្លៃស្រីល្អ។
[អង្គភាពកងទ័ពរំដោះប្រជាជនចិន 53082]
ពិត
ខ្ញុំបានឃើញប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
រៀបចំ និង​មាន​វិន័យ​បន្តិច
ម្តងមួយៗ
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់ Gu Yiye ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុម
នោះហើយជាវាសម្រាប់អ្នក
តើ​អ្នក​ចង់​ចូល​រួម​ក្នុង​ថ្នាក់​ទី ៩ នៅ​ពេល​អនាគត​ដែរ​ឬ​ទេ?
គិត
នេះ​ជា​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ថ្នាក់​ទី​៩
ការប្រជុំថ្នាក់ដំបូងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គ្រប់គ្នាធ្លាប់ស្គាល់
រស់នៅជាមួយគ្នាជិតមួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឈរទេ។
ទៅត្រង់ប្រធានបទហើយជាក់លាក់
តើ​ប្រធាន​ក្រុម​ចាស់​នេះ​នៅ​ឯណា?
ចាត់ទុកមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចបងប្អូន
ថ្នាក់ទី 9
គាត់បានយកវាចេញ
ដូចជាផ្ទះរបស់គាត់
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​នាំ​គ្រួសារ​របស់​គាត់​មក​វិញ​
តើអ្នកមិនអាចជួបយើងបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំវិនិច្ឆ័យ
គាត់ប្រាកដជានឹងនាំកូនប្រសារដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់
បង្ហាញដល់អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់
គេ​ថា​អ្នក​នេះ​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង
វាងាយស្រួលក្នុងការកាន់ធ្នើ
មេកងអនុសេនាតូចនេះទើបតែលើកឡើង
តើយើងត្រូវសាកល្បងគាត់ទេ?
កុំភ្លេចទ្រព្យសម្បត្តិ
ហេតុអ្វីបានជាសាកល្បងឆ្កែ?
អ្នកនិយាយខួរក្បាលរបស់អ្នក។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បោះ​គ្រាប់បែក​ដៃ​
សមាជិកគ្រួសារទូទៅទៅលេងសាច់ញាតិ
នឹងមានថ្ងៃឈប់សម្រាកដប់ថ្ងៃកន្លះ
ការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃ
ម៉ូនីទ័រមិនត្រូវមានពេលទេ។
នៅ​ពេលយប់
Lien Li ប្រាកដជាផ្តល់ឱ្យគាត់នូវក្លែងក្លាយ
ចូរយើងចងគាត់ឡើង
កុំអោយគាត់ និងប្រពន្ធរួមភេទ
តោះមើល
គាត់ចង់បានប្រពន្ធ
នៅតែចង់បានបងប្អូន
ឬខ្ញីចាស់ឆ្លាត
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយវាជាមុន
ទុកពេលតែពីរថ្ងៃដើម្បីធ្វើតេស្ត
ប្អូនថ្លៃស្រី Axiu នេះបានមកគ្រប់មធ្យោបាយ
យើងមិនអាចជាមនុស្សអមនុស្សធម៌ពេកទេ។
បើប្រធានក្រុមមិននាំប្រពន្ធមក
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ
បើ​គាត់​មិន​នាំ​បង​ថ្លៃ​មក
ម៉ូនីទ័ររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងមក
ហេតុអ្វីបានមកតែម្នាក់ឯង
មេ​ក្រុម​មិន​មែន​ជា​មេ​កង​ទ័ព​ទេ។
គ្រាន់តែមករកអ្នក។
តើ​បង​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
ថ្នាក់ទាំងប្រាំបួនក្រោកឈរឡើង
អបអរសាទរ
សូមស្វាគមន៏ ប្អូនស្រីសូមស្វាគមន៍
សូមស្វាគមន៏បងស្រីក្មេកជាទីគោរព
ទឹក។
បងស្រីក្មេកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
បងស្រីក្មេកផឹកទឹកខ្លះ
លក្ខខណ្ឌរបស់យើងគឺសាមញ្ញណាស់បងថ្លៃស្រី
តើអ្នកមានស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ?
ឃ្លាន
អស់កម្លាំង
សមមិត្ត Axiu
ស្ថានភាពគឺដូចនេះ
តើ​លោក Zhang Fei ប្រធាន​កងពលតូច​នៅឯណា?
គាត់មកពីថ្នាក់ទីប្រាំបួនរបស់យើង។
ដូច្នេះរឿងធំនិងតូចនៅក្នុងថ្នាក់ទី 9
គាត់ត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីវា។
ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើបែបនេះទេ។
ថ្នាក់​ទី​ប្រាំបួន​របស់​យើង​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ
ដូច្នេះ​គាត់
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយសមមិត្តរបស់យើងនៅថ្នាក់ទី ៩ ដើម្បីជជែក
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះសំណាក់ជាមុនសិន
Zhang Fei ពិតជាមន្ត្រីម្នាក់
បានក្លាយជាអ្នកទើបតែប្រកាស
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​តែ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ពីរ?
ឯកសណ្ឋាន​កម្មាភិបាល​នេះ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្អក និងផ្តាសាយ
[ជួរថែទាំ]
[ការរៀបចំ]
Jiangnan Zheng
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
គូដណ្តឹងមេកងអនុសេនាតូចរបស់អ្នកបានទទួលសំពត់ហើយមែនទេ?
ចូលចិត្ត​វា
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​មានន័យ​ដូចម្តេច? ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ពេក
ទាំងអស់បានផ្ទុះ
តើថ្នាក់ទី ៩ របស់អ្នកផ្ទុះទេ?
ទីបំផុតស្ត្រីម្នាក់បានមក
មើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
គូដណ្តឹងរបស់ម៉ូនីទ័រក៏បានផ្ទុះឡើង
ខ្ញុំលឺថាខ្ញុំយំ
ល្អណាស់! អ្នកចូលចិត្តវា។
Jiangnan Zheng
អ្វី
ខ្ញុំមានមួយ។
សំណើតូច
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាត្រូវនិយាយទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
វាត្រូវបានសរសេរទាំងអស់នៅក្នុងសៀវភៅនោះ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេក្នុងការនិយាយ
មិនអីទេ ប៉ុន្តែនិយាយថាវាមិនអីទេ។
[ជួរថែទាំ]
គ្រាន់តែមើលវា។
Gu Yiye ទៅជាមួយអូនដើម្បីទិញសំពត់មែនទេ?
តើអ្នកបានពាក់វានៅពេលទិញសំពត់ទេ?
គាត់បានឃើញវា។
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា​កាន់​តែ​មិន​ស្រួល
ជាពិសេសមិនស្រួល
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិត
បន្ទាប់មកអ្នកបានទៅក្រុមសិល្បៈ
មានសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗជាច្រើនសម្រាប់ពាក់
បន្ទាប់មកអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតៗជាច្រើន។
ដើម្បីសម្តែងជូនសមមិត្តជាច្រើននៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញដែរ។
អ្នកបង្ហាញខ្ញុំម្តង
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំ
Sorghum, អង្ករ
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាសមមិត្តនៅក្នុងដៃ
អ្នក​អាច
ខ្ញុំ​ឃើញ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នករង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងប្តូរសំពត់
Jiangnan Zheng
[បន្ទប់សកម្មភាព]
ខ្ញុំបានប្តូរចិត្តម្តងទៀត
Gu Yiye ទិញ​សំពត់​នោះ​ឲ្យ​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយផងដែរ។
តើអ្វីទៅជាអំណោយ
កុំចំណាយលុយ
ទេ
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា
គ្មានបន្ទុកនៅផ្ទះទេ។
លុយដែលខ្ញុំរកបាន។
ខ្ញុំបានខ្ចីវាទៅសមមិត្តដ៏លំបាកទាំងនោះនៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំពត់មួយ។
បន្ទាប់ពី
អ្នកអាចពាក់វាទៅក្រុមសិល្បៈ
Gu Yiye មិន​បាន​ឲ្យ​សំពត់​ខ្ញុំ​ទេ។
សមមិត្ត Jiang Nanzheng
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចអបអរសាទរចំពោះបញ្ហានេះទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាការអង្វរធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
Jiangnan Zheng
មុនពេលលា
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅជាមួយអ្នកម្តងទៀត
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ដល់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមានល្បិចមួយ។
កម្លាំង
ត្រូវការចលនាដ៏ធំមួយ
[បង្កើនការប្រុងប្រយ័ត្នការពារមាតុភូមិ]
Sorghum, អង្ករ
ស្រូវសាលី
ចេញមកឆាប់ៗ
[បង្កើនការប្រុងប្រយ័ត្នការពារមាតុភូមិ]
Sorghum, អង្ករ
អ្នកនឹងមិនចេញមកទេខ្ញុំនឹងទៅ
តើមានអ្វីកើតឡើង
Jiangnan Zheng
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ចុះ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ
មើល
សម្លៀកបំពាក់ថ្មីដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នក
ចូលចិត្ត​វា
♫ សមមិត្ត និងសមមិត្តគឺដូចជាបងប្អូន ♫
♫ បដិវត្តន៍ហៅយើងរួមគ្នា ♫
♫ អ្នកមកពីព្រំដែន ♫
♫ គាត់មកពីដីគោក ♫
♫ ភ្លើងនៃសង្គ្រាមកំពុងប្រាប់ ♫
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកចាយលុយតាមអំពើចិត្ត
♫ យុវជនដ៏កាចសាហាវដុតខ្ញុំ ♫
អ្នក​ស្អប់
សមមិត្តក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ Jiangnan Zheng
♫ និយាយលាអ្នកនៅពេលនោះ ♫
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សច្រើន។
តារាចម្រៀង Jiangnan បង់ថ្លៃ
♫ ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្នុងសុបិន និងនៅខាងក្រៅសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំជា sorghum
Sorghum, អង្ករ
គ្រាប់ពូជផ្កា Sorghum
ទាហានជនបទ
♫ ភ្នំ និងទន្លេកំពុងប្រាប់ ♫
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកជានិច្ច
សង្ឃឹមថាអ្នកនៅក្មេងជានិច្ច
តែង​តែ​ស្រស់​ស្អាត
♫ យុវជនបៃតងបំផុសគំនិតខ្ញុំ ♫
បដិវត្តន៍ជារៀងរហូត
តែងតែជាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ
ជារៀងរហូត
♫ ឆ្នាំនិងខែជាមួយអ្នក ♫
♫ វាពិបាកក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំកក់ក្តៅជាមួយអ្នក ♫
Jiangnan Zheng
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
♫ ខ្ញុំចង់បានអ្នក ហើយមើលអ្នក ♫
♫ នឹក​ប្រែ​ជា​ស្តាយ​អូន​យល់​ចិត្ត​អូន​ ♫
♫ រង់ចាំខ្ញុំ ហើយសម្លឹងមកខ្ញុំ ♫
♫ ពេលវេលាប្រែជាផ្កាដូចអ្នក និងខ្ញុំ ♫
មេដឹកនាំកងអនុសេនាតូច Zhang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយឺតម្ល៉េះ
ឡៅ លី ប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះ
បាទ
[ទំនើបកម្មទាំងបួនដោយបេះដូងតែមួយ និងគុណធម៌តែមួយ]
របាយការណ៍អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានអនុម័ត
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំផឹក Hi bar
យល់ព្រម បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
អ្នក
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ
ញ៉ាំអីឆ្ងាញ់?
គុយទាវសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ
Xiao Gu គិតច្រើនណាស់។
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយ Gu Yiye
បាយសាច់ជ្រូកបំពង ឆ្ងាញ់ណាស់
ខ្ញុំបានចូលបម្រើកងទ័ពជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ។
វាគួរតែជាចង្ក្រានតូចមួយដែលបើកដោយផ្ទះ
Gu Yiye ក្មេងនេះ។
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ញ៉ាំ​មិន​បាន​ល្អ។
ខ្លាចអ្នក
អ្នកមានគម្រោងឈរបែបនេះ
លោក Zhang Fei
មកដល់
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
ដូចជាកូនក្រមុំ
អ្នកមើលទៅល្អជាងសំពត់
ឬយប់នេះ។
ខ្ញុំពាក់វានៅយប់នេះ។
បំភ្លេចវានៅយប់នេះ។
យឺត​ណាស់
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងឃើញអ្នកពាក់វានៅថ្ងៃស្អែក
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
ល្អមើលប៉ុណ្ណា
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
កំពុង​ចង់​មើល
រវើរវាយដើម្បីផ្តល់អាហារដល់អ្នក
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីពួកគេមែនទេ?
ហៅ Gu Gu Yiye តូចនោះ។
ខ្ញុំមិនផ្លុំទេ។
Gu Yiye គឺជាអ្នកជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងជួរទាំងមូលរបស់យើង។
ក្រុមហ៊ុនពេញលេញនិងជំរុំពេញលេញ
វាជាកូនបញ្ចាំដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងកងវរសេនាធំទាំងមូល
បាទ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កូនៗរបស់កម្មាភិបាល
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តការអាន
ការបណ្តុះបណ្តាលក៏ល្អណាស់
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកគឺជាកងទ័ពរបស់អ្នក។
មើលទៅល្អបំផុត?
បាទ ពិត
ខ្ញុំជាបុរសដែលមើលទៅល្អបំផុតនៅក្នុងជួរកងទ័ពរបស់យើង។
អ្នកឃើញទេ កងទ័ពរបស់យើងគឺពិសេស
ជួរប្រមូលគួរតែមើលទៅល្អ។
ចលនាយុទ្ធសាស្ត្រគួរតែមើលទៅល្អ។
សមយុទ្ធសង្គ្រាមនោះ។
ល្អមើលជាង
និយាយ​ម្ដងទៀត
ខ្ញុំងងឹតជាងពួកគេ។
អ្នកសម្រាកជាមុនសិន
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឈប់​ពី​ប្រធាន​ក្រុម
ខ្ញុំចង់បានថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណើរ​អ្នក​ទៅ​ក្រុង​ស្រុក​សម្រាប់​ដំណើរ​កម្សាន្ត
ហើយបន្ទាប់មកយើងពីរនាក់
ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​លេង​បាន​មួយ​រយៈ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
ខ្ញុំនឹងទៅជួរ
គ្រែរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅជួរ
ខ្ញុំត្រូវដេកនៅទីនោះ
ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ
វាត្រូវតែជាបុរសទាំងនោះដែលរញ៉េរញ៉ៃ
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
នារីហោះ
ខ្ញុំមិនគិតថាគ្រួសារអ្នកក្រទេ។
ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
អ្នកគឺជាទាហានក្នុងឯកសណ្ឋានយោធាដែលមានកាំភ្លើង
ថ្ងៃល្អរបស់អ្នកដទៃ និងថ្ងៃអ្នកមាន
អ្នកមិនបានតាមទាន់
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកវាទៅអ្នកដទៃ
បុរសដូចអ្នកត្រូវបានគេហៅថាបុរស
ខ្ញុំគ្រាន់តែរូបភាពអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ
កងទ័ពកំពុងរវល់
អ្នកក៏ប្រសើរឡើងដែរ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីទប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
អាស៊ីយូ
ស្អែកទៅផ្ទះមិនសមទេ?
ជាងនេះ។
សំបុត្រណែនាំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំមានសំណើពីរ
អ្នក​បាន​និយាយ
ទីមួយ
នាំខ្ញុំទៅជួបចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំចង់អរគុណពួកគេ។
សូមអរគុណចំពោះការបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
បើ​អ្នក​អាច
ចង់អញ្ជើញពួកគេ។
ធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ទីពីរ
ស្នាក់នៅយប់នេះ។
មិនទៅទេ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍នៅព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះដោយស្ងប់ស្ងាត់
អ្នក​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំ
អាស៊ីយូ
មេកងអនុសេនាតូច
សមមិត្តនៅក្នុងដៃតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
មេកងអនុសេនាតូចមានឧប្បត្តិហេតុក្នុងថ្នាក់ទី ៩
អ្វីមួយពិតជាបានកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់
សូម​ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​មើល​
អាស៊ីយូ
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមុន
អ្នកគួរតែសម្រាកមុន។
ម៉ោងបីហើយ អាតិរច្ឆាន
ចូលគេងហើយឈប់បង្កើតបញ្ហាទៀត។
[បង្កើតស្ថានភាពថ្មីក្នុងបដិវត្តន៍ទំនើបកម្មនៃកងទ័ព]
សកម្មភាពធំ
ក្រោកឈរ
ថ្នាក់លើបញ្ជាឱ្យគ្រូរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលដប់ពីរម៉ោង
ការជួបប្រជុំគ្នាពេញលេញ
នាំយកអាវុធ និងឧបករណ៍ទាំងអស់។
មានមូលដ្ឋានគ្រាប់រំសេវពីរ
ដើរតាមម៉ូតូទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង Zhangmu
ទៅព្រំដែន
ប្រយោគមួយ។
ត្រៀមប្រយុទ្ធ
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃកិច្ចប្រជុំ
គ្រប់គ្នាត្រឡប់ទៅវិញភ្លាមៗ
អនុវត្ត​តាម​បញ្ជា​របស់​ថ្នាក់លើ
បាទ
ផ្នែករបស់យើងបានផ្ទេរទៅកម្រិត 2 ត្រៀមប្រយុទ្ធរួចហើយ
បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ
ឧបករណ៍បន្ថែមនៅនឹងកន្លែង
បានបង្កើន និងកែលម្អផែនការប្រយុទ្ធដែលពាក់ព័ន្ធ
ជាពិសេសខ្ញុំបានប្រាប់នាយកដ្ឋានសន្តិសុខឱ្យស៊ើបអង្កេត
ការបំពានបទប្បញ្ញត្តិរក្សាការសម្ងាត់
និយាយដើម
ការអប់រំរិះគន់
គំនិត​របស់ខ្ញុំ
បង្កកការផ្ទេរទាំងអស់ភ្លាមៗ
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​តែ​ប៉ុណ្ណោះ មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចេញ​ឡើយ
កុំបារម្ភរហូតដល់ពេលនេះ
ប្រធានផ្នែក
ស្តេចចាស់របស់ខ្ញុំគឺពិតជាមិនច្បាស់លាស់
រាយការណ៍
- អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក - ល្អ។
ស្រូវសាលី
មកដល់
អ្នកចូលទៅកាន់តំណទំនាក់ទំនង
មើលថាតើ Jiangnan បានចាកចេញឬអត់
មេបានចាកចេញ
អ្នកបើកឡានទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងភ្លាមៗ
ឈប់ Jiang Nanzheng សម្រាប់ខ្ញុំ
ឡៅ ចេង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថានឹងបង្កកការផ្ទេរទាំងអស់។
ច្បាប់នេះមិនគ្រាន់តែខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
ដោយមិនគិតពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បង្កកការផ្ទេរទាំងអស់។
អ្នក​ដែល​ជាប់គាំង គឺ​អ្នក​ដែល​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រត់ចោល​ដោយ​ស្មោះ
Jiangnan Zheng នេះមិនមានបញ្ហានេះទេ។
និងការបញ្ជាទិញផ្ទេររបស់នាង
បានធ្លាក់ចុះកាលពីម្ភៃថ្ងៃមុន។
នៅពេលនោះ មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
មិន​ថា​ពេល​ចេញ​បញ្ជា​នោះ​ទេ។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
នៅពេលនេះអ្នកគ្រាន់តែអាចទៅមុខបាន។
មិនអាចថយក្រោយបានទេ។
ទៅយ៉ាងលឿន
បាទ
ឈរដោយយកចិត្តទុកដាក់
តម្រឹមទៅខាងស្តាំ
ទន្ទឹងរង់ចាំ
សំរាក
និយាយ​អំពី
យប់នេះ។
ថ្នាក់ទីប្រាំបួនរបស់អ្នកសម្អាតផ្ទះ
ឈប់គោះទ្វារខ្ញុំទៅ
- រំសាយ - បាទ
មេកងអនុសេនាតូច តើអ្នកបានជួបទេ?
ដំបូងត្រូវរកមើលថាតើសត្រូវត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។
ជូនដំណឹងដល់ថ្នាក់ចម្អិនអាហារ ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាហារជាមុន
បន្ទាប់ពីញ៉ាំ
20 នាទីបានប្រមូលផ្តុំ
រួចរាល់ដើម្បីទាញ
បាទ
តើមានអ្វីខុសជាមួយស្មៀន?
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺមុនកាលវិភាគ
ខ្ចប់ហើយប្រមូលផ្តុំក្នុងរយៈពេលម្ភៃនាទី
ទៅខាងមុខ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ចុះ​ពី
លោក​គ្រូ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​មក​វិញ។
Sorghum កុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
រថភ្លើងហៀបនឹងចាកចេញ
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ទៅក្រុមសិល្បៈ
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
គ្រូ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​មក​វិញ។
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា
រាយការណ៍
ចូលមក
បុគ្គលិក Sheng
មកដល់
ផ្នែកនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
ប្រាប់ ឡេង រួយ រៀបចំឡានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅមុខកងវរសេនាធំ ៧០០
បាទ
Chen Dashan
មកដល់
សន្និបាតនេះ។
កងវរសេនាធំ 720 របស់អ្នក។
ទាញខួងជាងលើកមុន។
ប្រតិកម្មរហ័ស
គ្មានរាគ
ខ្ញុំបានហៅអ្នកដើម្បីរំលឹកអ្នក។
ជំងឺ​ចាស់​ទើប​ជា​សះស្បើយ ប៉ុន្តែ​មិន​ល្អ​ទេ
ខួរក្បាលរបស់អ្នកត្រូវការភាពតានតឹង
យល់
ច្បាស់
នៅលើសមរភូមិ
កងវរសេនាធំ 720 របស់អ្នកមានមន្ត្រី និងទាហាន 2,500 នាក់។
ជាទាហាន
វាសនាផងដែរ។
ពួកគេត្រូវតែបញ្ចប់
បេសកកម្មការពារជាតិ
សាច់ញាតិរបស់ពួកគេ។
ទន្ទឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកយល់ពីសារៈសំខាន់នៃរឿងនេះទេ?
ច្បាស់
ចាប់ផ្ដើម
[បង្កើតស្ថានភាពថ្មីក្នុងបដិវត្តន៍ទំនើបកម្មនៃកងទ័ព]
ប្រធាន
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់រាយការណ៍ជូនអ្នក។
គិតអំពីកងទ័ព
ត្រឹមត្រូវ។
ការឡើងជិះ
លោកគ្រូ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាទីប្រឹក្សាបានទេ។
ខ្ញុំឱ្យអ្នកនៅក្នុងឡាន
បាទ
ប្រញាប់​ឡើង
បីជួរប្រញាប់ឡើង
ខំតស៊ូ​ឡើង
កុំងឿងឆ្ងល់
ប្រញាប់​ឡើង
ផ្លាស់ទីកាន់តែលឿន
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើតាម
ប្រញាប់​ឡើង
ចូលឡានហើយលឿន
បីជួរដើម្បីបន្ត
ប្រញាប់​ឡើង
ប្រញាប់ឡើងហើយឡើងយន្តហោះ
លោក Zhang Fei
ហេតុអ្វីបានជា A Xiu មិនត្រឡប់មកវិញ?
បានរក្សា
ប្រញាប់​ឡើង
នាង​និយាយ​ថា
សូមអរគុណ និងលោកគ្រូអ្នកគ្រូ
ខ្ញុំគួរតែទិញអំណោយ
លោក Zhang Fei លោក Zhang Fei
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីអំពីអ្នក។
នៅចំណុចនេះ។
អ្វីដែលត្រូវទិញអំណោយ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយម៉ោង
ចាំនាងទៅជួប
មួយម៉ោងក្រោយមក
ស្វែងរកផ្លូវទៅកាន់ស្ថានីយ៍រថភ្លើង
ជួបជាមួយ Lianli
មិនមានមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនទេ។
ទាហានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
កុំនិយាយពាក្យសំដីអំពីការប្រតិបត្តិពាក្យបញ្ជា
[អង្គភាពកងទ័ពរំដោះប្រជាជនចិន 53082]
[ថ្ងៃទី 1 ខែសីហា]
ចាំ​បន្តិច
ម្នាក់ទៀត។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំបានចូលឡាន
ប្រញាប់ឡើង
តើអ្នកមិនអោយអ្នកនៅខាងក្រោយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ
អ្នកទាំងអស់គឺនៅជួរមុខ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ជំរំ​បាន​យល់​ស្រប​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​សង្គ្រាម
អ្នក​បាន​ចិញ្ចឹម​ជ្រូក​ពីរ​បី​ខែ​ហើយ។
ចិញ្ចឹមសម្រាប់មួយឆ្នាំ
ថ្នាក់ទីបី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ
[អង្គភាពកងទ័ពរំដោះប្រជាជនចិន 53082]
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
ឡើងជិះរួចហើយ
ចាប់ផ្ដើម
ល្អ
បន្ទប់កូនក្រមុំនេះមានបញ្ហា
ឱកាសច្រៀងចម្រៀងពេលយប់
អស់​ហើយ។
ចូល​ទៅ​ទីនេះ
ពិត
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្ងៃណាត្រឡប់មកវិញនោះទេ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី
អ្នកមិនបានទៅយប់មិញទេ។
មេកងអនុសេនាតូច