刚才当着师长的面
我也不能把话说完
从樟木
一直到师部
你是我最好的战友
咱们一起爬墙头
一起躲野猪
躲纠察
可是以后呢
我就只能等着慰问演出的时候
在台下看看你了
高梁
战士在哪里
文工团的演员就会在哪里
不管是在海角的哨所
还是在绝顶的高原
哪怕是在血与火的战场上
我都会去看你
会去给你唱歌的
战士和文工团演员的距离
永远是最近的
近什么呀
那你就是大家的江南征了
你就不是我一个人的江南征了
到时候我们的距离就远了
[提高警惕 保卫祖国 严格要求 真打实备]
喂 高粱
我有件事情
想找你帮忙
[向雷锋同志学习毛泽东]
老高可以啊
这车
太敞亮了
打了一个月借条
抓紧看啊
别忘记笔记
谢谢啊
准备好啦
跟班长请假了没
班长哪有工夫管他
班长现在心情好着呢
正惦记着穿干部装呢
恨不得给全班放假
好不容易来一趟
吃个饭再走
不行啊
老高是我特意调过来
执行排长任务的
你也知道啊
那赶紧走吧
装什么高仓健在这
我这跟师长借的车我这
我怎么觉得你比老顾还着急呢
怎么着
舍不得小江走啊
对啊
但是我不像他
有什么话憋心里
到时候人走了自己后悔了
不是   我听说
那个老顾和那个谁
不是那个什么了吗
怎么现在又
老牛
不是你想的那样的
对
你现在这思想怎么这么复杂
顾骡子   那是城里的花花大少
你要关心
也关心关心你的阶级战友
好不好
我是关心你啊
你想想那个
老顾和那个谁
那个什么了吗
你现在不就有机会
对不对
你放屁老牛
我高粱不稀罕
我告诉你
我今天
就是开车送顾骡子见小江去的
你以为这是什么
你当这是高风亮节
我呸
我这叫藐视敌人
-别瞎扯啊
-懂吗
开车怎么样啊
我告诉你啊
今天我是为了办正事来的
你俩这好不容易两头平息下来
不容易
分了就是分了
一会儿见面
不准唧唧歪歪没完没了
知道吗
不准问为什么
问
就是不爱你了
成吗
话真多
上车
[一不怕苦 二不怕死]
高粱
顾一野
班长
正好你们有车
省得我骑这个送他了
轰六妹妹病了
病得挺重的
下了病危通知书
赶着去火车站
捎他一段呗
快走吧
走吧
走了班长
上车吧
轰六啊别着急啊
一二三四
[中国人民解放军 五三零八二部队]
慢点
走了
南征
什么时候去报到啊
明天下午的火车
行
那祝贺的话我就先不说了
我觉得吧
军区文工团能选上你
是他们的眼光好
选不上你啊
是他们的损失
对了
军区文工团呢
搞艺术的
小伙都挺帅的
不过呢
花言巧语啊
你可千万离他们远一点
管这么多
-你好
-来一支冰棍
-好
多少钱
五分钱一个
好
谢谢
不客气
这太阳底下呀
有一个小男孩
好不容易拿到一支
自己特别想吃的冰棍
刚想咬第一口的时候
吧唧一下
冰棍掉地上了
这就是我现在的心情
这么可怜
你还笑呀
你就这冰棍
你才冰棍呢
行了   不开玩笑了
南征啊
其实我这一次来
还有一个艰巨的任务
想请你帮帮我
跟我来
真好看
我再试试这件吧
好
给
同志
你们抓紧时间吧
我们这儿快下班了
我决定了
就它了
-好
-多少钱
十六块
十六
够不够
够够够
班长给了我二十呢
裙子好贵啊
你们班长这么朴素的一个人
怎么买这么贵的裙子啊
南征
这样啊
你先去外面等等我
我试试能不能跟她砍砍价
能帮班长节约一点是一点
你在的话
她肯定不会让的
行
好   很快
同志
有三十块
能不能两件算我三十啊
这
这我做不了主
你想
就少两块钱
而且   我这三十买两件
钱给你
那我帮您包好
好
南征
好了
砍了多少钱啊
两块
两块钱
我看你笑的这样
还以为你砍了六块钱呢
走吧
同志
同志同志
实在不好意思
我们经理不让少给
真要少给他让我赔
要不你把裙子
同志
我这都给你了呀
真的不够吗
要不
你让女同志帮帮忙
不行
怎么能让女同志帮忙
他差你多少钱
两条裙子三十二块钱
还差两块钱
两块   来   给你
好嘞   谢谢
不客气
南征   我回去就把钱还给你
我能问问
另外那条裙子是送给谁的吗
送给你的
我刚才看你试穿的时候
就觉得特别好看
所以就想送给你
那你不用把钱给我了
这裙子我自己买
回去我把剩下的钱给你
不行
这裙子我送给你
顾一野同志
我们现在是普通战友
这裙子太贵了
我不能收
除非你让我把钱给你
刚才我试的时候啊
就觉得这裙子特别好看
谢谢你
回去我把钱给你
[五元]
干嘛
借点钱
我看看啊
给   这些就行
你不过日子了
不过了
给这是我的钱
谢谢啊
有钱   你挺有钱的你
你借一块五
你写好了
-你先给我写下来   快点
-放心 放心
你一定还我啊
放心吧
你别忘了   真的
老顾
你怎么来了
没事
想你了   看看你
走了
[新兴服装百货门市部]
[中国人民解放军 五三零八二部队]
下车吧
门口要下车
张排长
带媳妇来了
叫嫂子
嫂子好
[中国人民解放军 五三零八二部队]
真的吗
见到嫂子了
有点组织纪律性
出息了一个个的
今天是顾一野第一天当班长
你们就这样
以后还想不想在九班混了
想
这是我作为九班班长
第一次给大家开班会
大伙呢都很熟了
一起生活快一年了
我呢就不端架子了
直奔主题   说具体的
这老班长呢
待大家就像亲兄弟一样
九班
也是他带出来的
对他来说就像家一样
你们说   他带家人回来
能不给我们见见吗
是吧
所以我判断啊
他一定会带着漂亮的媳妇
来班里给大家炫耀炫耀
都说这人一提干呀
就容易端着架子
这排长刚提干
我们是不是得考验考验他
苟富贵勿相忘
那为啥考验狗啊
你说你这脑子
只配扔手榴弹了
一般家属探亲
会有十天半个月的假
白天训练
班长肯定没时间
到了晚上啊
连里一定会给他假
到时候咱把他缠住啊
不让他和他媳妇亲热
咱就看看
他是要媳妇
还是要兄弟
还是老姜聪明
我就是这个意思
但是我先说好啊
只给两天考验的时间
这个阿秀嫂子大老远跑过来
咱也不能太没人性   对吧
那要是班长不带媳妇来呢
我今天这个话我就撂在这了
如果他不把嫂子给带来的话
我这班长
我
来了来了
怎么一个人回来了
班长   不   排长
就来你一个
嫂子呢
九班全体起立
鼓掌
欢迎嫂子   欢迎欢迎
欢迎嫂子   热烈欢迎
水
嫂子一路辛苦了
嫂子喝点水
我们这儿条件比较简陋   嫂子
你们那还有别的女的吗
饿吗
累不累
阿秀同志
情况是这样的
张飞排长呢
他是从咱们九班出来的
所以九班的大大小小的事情
他都得操心操办
他要是不这样做的话
咱们九班的成绩就会下滑
所以他
得陪着咱们九班的同志多唠唠
就让我
先送你回招待所了
张飞他真当上军官了
当上了   刚宣布的
那他怎么还穿着两个兜的衣裳
这干部服还没发下来
不过也快了
你咋老咳嗽啊   受凉了
[维修排]
[备战]
江南征
你怎么来了
我来跟你汇报情况的
你们排长未婚妻收到裙子了吧
喜欢吗
什么叫喜欢吗   太喜欢了
都爆炸了
是你们九班爆炸了吧
好不容易来一个女的
瞧你说的
班长的未婚妻也爆炸了
我听说都哭了
喜欢就好
江南征
干嘛
我有一个
小小的请求
不知当讲不当讲
不当讲
你怎么这样啊
那书里写的都是但说无妨
行   那你但说无妨吧
[维修排]
就是   你看啊
是顾一野陪你去买的裙子吧
那买裙子的时候你穿上了吧
他看见了吧
那我给你俩开车
我就没看见
我回去我越想越难受
特别难受
然后我就想
那你去了文工团
就有很多漂亮的衣服穿
然后你就穿着很多漂亮的衣服
给很多战友表演
我也想看
你给我看一次呗
只给我自己看
高粱米
我一直把你当战友
你能
我明白
干嘛呀
你等着
我去换裙子
江南征
[活动室]
我又改变主意了
那条裙子是顾一野给你买的吧
我也送你一件东西吧
送什么呀
你别乱花钱
不是
我是孤儿   对吧
家里也没有负担
我挣的钱
都借给那些困难战友了
我送你条裙子
以后
你去文工团也能穿
那裙子不是顾一野送我的
江南征同志
我请求你
这件事我不能敬军礼
但是确实是我最大的恳求
江南征
临别之前
我再陪你跑回步吧
你一定要答应我
我也不知道为什么
这两天我总想起我哥
我有种预感
部队
要有大动作了
[提高警惕 保卫祖国]
高粱米
高粱
你快出来啊
[提高警惕 保卫祖国]
高粱米
你再不出来我走了
搞什么呀
江南征
我在这呢
你在上面干吗呀
你快下来上面太危险了
你看
我给你买的新衣服
喜欢吗
♫ 战友战友亲如兄弟 ♫
♫ 革命把我们召唤在一起 ♫
♫ 你来自边疆 ♫
♫ 他来自内地 ♫
♫ 战火硝烟在诉说 ♫
你不听我话
你乱花钱
♫ 炽热青春 燃烧着我 ♫
你太讨厌了
我的战友江南征
♫ 与你告别 那时那刻 ♫
明天开始
你就要变成很多人的
歌唱家江南征了
♫ 梦里梦外 有你寄托 ♫
我是高粱
高粱米
高粱花子
土里土气的农村兵
♫ 山川河流在诉说 ♫
我永远看着你
希望你永远年轻
永远漂亮
♫ 绿色青春 激励着我 ♫
永远革命
永远当我的战友
永远
♫ 与你并肩 那年那月 ♫
♫ 难舍难分 有你暖和 ♫
江南征
我来了
♫ 渴望着你 守望着你 ♫
♫ 思念化作风儿懂我懂你 ♫
♫ 渴望着我 凝望着我 ♫
♫ 时光化作花儿如你如我 ♫
张排长
这么晚来干嘛呢
老李啊   我媳妇来了
是吗
[同心同德搞四化]
我结婚报告都批了
你就等着喝喜酒吧
好啊   那我可等着了啊
你
吃饭了吗
吃的什么呀   好吃吗
肉丝米粉
小顾挺周全的
顾一野送的呀
肉丝米粉   真好
我来部队这好几年了
没吃过几次   应该是
应该是伙房开的小灶
顾一野这小子吧
还真挺细心的
我还一直在担心怕你吃不好
怕你啊
你打算这样一直站着
张飞
到
真好看
像新娘子
你比裙子好看
要不今晚
今晚我穿上它
今晚就算了吧
太晚了
明天
明天你穿上它大家都能看见
让大家看看
我的媳妇
有多好看
我那些战友知道你来了
都争着抢着要来看
争着抢着要给你送饭
你说的是小顾他们吧
对   那个小顾叫顾一野
不是我吹啊
顾一野是我招的兵
就放在咱们全排
全连   全营
放在全团那也是最好的兵
是吗
当然是了
你笑什么呀
他真的特别棒
干部子弟
脑瓜好使   爱看书
训练也特别好
你不是说
你是你们部队
长得最好看的吗
对啊
我是我们部队长得最好看的
你看啊咱部队上讲究
集合队列要好看
战术动作要好看
那个打仗演习呀
更得好看
再说
我还比他们黑呢
你先休息啊
我去跟连长请个假
我想明天呀
那个我陪你到县城去转一转
然后呢咱俩
能逛一逛多待一会
你去哪
我去排里呀
我床在排里呢
我得睡那儿
门被锁上了
肯定是那几个小子使坏
我出不去了
飞伢子
我不嫌你家穷
我就图你一样
你是个穿军装扛枪当兵的
别人的好日子富日子
你一样都没赶上
可你都替别人扛了
你这样的男人才叫男人
我就图你这个
我看出来了
部队忙
你也进步了
我不在这儿拖你后腿
明天我就走
阿秀
明天就回家不合适吧
再说了
咱们那个结婚的介绍信
别着急
我有两个请求
你说
第一
明天带我去见你们的首长
为什么呀
我要谢谢他们呀
谢谢部队培养了你
如果可以的话
想请他们
做我们婚礼的证婚人
第二
今晚留下
不走了
明早送我去车站
我会在家安安静静地等你
你不回去娶我
我就一直等下去
阿秀
排长好
排长
战友们你们在干什么
排长   九班出事了
真出事了
你要是不忙的话
赶紧看看去吧
阿秀
我排里有点事先去一下
你早点休息
兔崽子们   都三点了
赶紧睡觉   别闹了
[开创部队革命化 现代化建设的新局面]
有大行动了
起立
上级命令我师
十二小时之内
完成集结
携带所有武器装备
备足两个基数的弹药
摩托化行军到樟木火车站
开赴边境
一句话
准备打仗
会议就此结束
大家马上回去
按照上级的命令展开行动
是
我师早已转入二级战备
人员也全部收拢
装备补充到位
已抓紧完善了相关的作战预案
我专门交代保卫科进行了调查
对违反保密规定
传小道消息的
进行了批评教育
我的意见
立即冻结所有的调动
只许进   不许出
你放心   到这个时候
科长
我老王绝不含糊
报告
-您的午饭
-好
高粱
到
你去通信连
看江南征走了没有
首长   已经走了
你马上开车到火车站
把江南征给我拦回来
老郑
你这什么意思
刚才说了冻结所有的调动
这个规矩不能只管别人
不管自己的女儿
冻结所有调动
卡的是那些诚心要当逃兵的人
这江南征没这个问题
而且她的调令
二十天前就下来了
当时也没这个事啊
不管命令是什么时候下的
我的女儿
这种时候只能向前
不能向后
快去
是
立正
向右看齐
向前看
稍息
讲一下
今天晚上
你们九班整理内务
不要再敲我的门了
-解散
-是
排长   你们见面了吗
先摸清敌情对不对
对
通知炊事班提前开饭
吃完饭之后
二十分钟集结完毕
准备开拔
是
文书   是有什么事吗
中饭提前了
二十分钟后打包集合
去前线
我可什么都没说
下车下车
师长让我带你回去
高粱你别闹
火车就要开了
我要赶着去文工团报到呢
我没开玩笑
师长让我把你带回去的
这什么情况呀
报告
进来
盛参谋
到
十分钟之后师部出发
告诉冷锐   给我安排指挥车
我随七〇〇团打前站
是
陈大山
到
这次集结
你们七二〇团
比上次拉动演练
反应快
没有拉稀
把你叫来就是要提醒你
老病刚治好还没好利索
你的脑子要绷根弦
明白吗
明白
上了战场
你七二〇团两千五百名官兵
既是兵
也是命
他们要完成
保卫国家领土的使命
他们的亲人
在盼望他们平安归来
明白这个意义有多重大吗
明白
出发
[开创部队革命化 现代化建设的新局面]
首长
我有事向您汇报
想下部队
对
上车
师长   我不能当怂包啊
我让你上车
是
快点快点
三排快点
跟上
别磨磨蹭蹭的
快点快点
快点
动作都快点
后面你们都跟上
快点
快点快点
上了车往里走   快
三排的跟上
快点快点
抓紧时间登车
张飞
阿秀怎么还没回来
都跟上了啊
快点快点
她说
要好好地谢谢你和指导员
应该是去买礼物了
张飞啊张飞
我说你什么好
都这个节骨眼上
让人买什么礼物
给你一小时时间
留下来等她见一面
一小时之后
想办法赶到火车站
跟连里汇合
不行连长
我的兵都在这儿呢
我不能走
执行命令   别啰嗦了
[中国人民解放军 五三零八二部队]
[八一]
等一下   等一下
还有一个人
班长   我上车了啊
快   拉我一下
不是让你留守吗
你跟过来干啥
你们都上前线了
凭啥把我留下呀   我不干
营里都同意我参战了
你都喂了几个月猪了
喂满一年
三等功啊
你跟过来干啥玩意
[中国人民解放军 五三零八二部队]
怎么样了
已经登车完毕了
出发
好
这洞房给闹的
把人家深夜笙歌的机会
都给闹没了
这一去啊
真是
不知道何日是归期了
看啥看啊
昨晚上你没去啊
排长