เมื่อกี้ต่อหน้าผู้บัญชาการ
ฉันก็ไม่สามารถพูดออกไปหมดได้
จากจางมู่
จนมาถึงกองบัญชาการใหญ่
เธอเป็นสหายร่วมรบที่ดีที่สุดของฉัน
พวกเราปีนกำแพงด้วยกัน
แอบหมูป่าด้วยกัน
แอบหน่วยรักษาความสงบ
แต่หลังจากนี้ล่ะ
ฉันก็คงทำได้แค่รอตอนที่แสดง
นั่งดูเธอจากข้างล่างเวทีแล้วแหละ
เกาเหลียง
ทหารอยู่ที่ไหน
นักแสดงของทหารกองดุริยางค์ก็จะอยู่ที่นั่น
ไม่ว่าจะเป็นใต้ดิ่งทะเล
หรือว่าอยู่ที่สูงสุดของภูเขา
ต่อให้อยู่ในสนามรบที่เต็มไปด้วยเลือดและไฟ
ฉันก็จะไปดูนายแน่นอน
จะไปร้องเพลงให้นายฟังแน่นอน
ระยะห่างของทหารและทหารกองดุริยางค์
จะใกล้กันที่สุดเสมอ
ใกล้อะไรกัน
งั้นเธอก็เป็นเจียงหนานเจิงของทุกคนแล้วน่ะสิ
เธอก็ไม่ใช่เจียงหนานเจิงของฉันแค่คนเดียวแล้ว
ถึงตอนนั้นพวกเราก็ห่างกันแล้ว
[เพิ่มความระมัดระวัง ปกป้องประเทศชาติ เคร่งครัดเข้มงวด สู้จริงเตรียมพร้อมจริง]
ฮัลโหล เกาเหลียง
ฉันมีเรื่องหนึ่ง
อยากให้นายช่วยหน่อย
[เรียนรู้จากสหายเหลยเฟิง เหมาเจ๋อตง]
ใช้ได้นะเนี่ยเหล่าเกา
รถนี่
ตระการตามากเลย
ทำสัญญายืมมาหนึ่งเดือน
รีบดูละ
อย่าลืมจดนะ
ขอบใจนะ
เตรียมพร้อมแล้วนะ
ได้ลางานกับหัวหน้าหมู่แล้วหรือยัง
หัวหน้าหมู่จะมีเวลาไปสนเขาที่ไหนกัน
ตอนนี้หัวหน้าหมู่กำลังอารมณ์ดีอยู่เลย
กำลังนึกถึงการใส่ชุดทหารเสนาธิการอยู่น่ะ
แทบอยากที่จะลาหยุดให้ทั้งหมู่อยู่แล้ว
ไม่ง่ายเลยที่จะมาได้สักรอบหนึ่ง
กินข้าวแล้วค่อยไปสิ
ไม่ได้นะ
ฉันตั้งใจจัดให้เหล่าเกา
มาดำเนินภารกิจโดยเฉพาะน่ะ
นายก็รู้เหรอเนี่ย
งั้นรีบไปเถอะ
มาแสร้งเป็นคนใหญ่คนโตอะไรตรงนี้
นี่ฉันยืมรถมาจากผู้บัญชาการนะเนี่ยฉันน่ะ
ทำไมฉันรู้สึกว่านายรีบร้อนกว่าเหล่ากู้อีกนะเนี่ย
ทำไม
ทำใจไม่ได้ที่จะให้เสี่ยวเจียงไปเหรอ
ใช่น่ะสิ
แต่ว่าฉันไม่เหมือนเขา
มีอะไรก็เก็บเอาไว้ในใจ
ถึงตอนนั้นคนไปแล้วตัวเองก็มาเสียใจภายหลัง
เดี๋ยวนะ ฉันได้ยินมาว่า
เหล่ากู้นั่นกับใครอะไรนั่น
ไม่ใช่อะไรกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมตอนนี้ถึง
เหล่าหนิว
ไม่ใช่อย่างที่นายคิดนะ
ใช่
ทำไมความคิดของนายตอนนี้มันถึงซับซ้อนอย่างนี้นะ
เจ้าล่อกู้ นั่นเป็นนายน้อยในหมู่ดอกไม้ของเมืองเชียวนะ
ถ้านายจะเป็นห่วง
ก็ห่วงแค่ระดับสหายร่วมรบของนายเถอะ
ตกลงไหม
ฉันเป็นห่วงนายนะ
นายคิดดูนะ
เหล่ากู้กับใครคนนั้นน่ะ
อะไรกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้ไม่ใช่ว่านายก็มีโอกาส
อันนั้นแล้วไม่ใช่เหรอ
ใช่ไหมล่ะ
นายอย่ามามั่วนะเหล่าหนิว
ฉันเกาเหลียงไม่แยแสหรอกนะ
ฉันบอกนายให้นะ
วันนี้ฉันน่ะ
ก็คือขับรถไปส่งเจ้าล่อกู้ให้ไปเจอกับเสี่ยวเจียง
นายคิดว่านี่คืออะไร
นายคิดว่านี่คือคุณธรรมสูงส่งนักเหรอ
ถุย
อย่างฉันนี่เรียกว่าดูถูกศัตรู
- อย่ามัวแต่พูดเรื่อยเปื่อยอยู่
- รู้เรื่องไหม
ขับรถเป็นยังไงบ้างเหรอ
ฉันจะบอกนายให้นะ
วันนี้ฉันมาเพื่อที่จะทำธุระ
พวกนายสองคนก็ไม่ง่ายเลยที่จะสงบจิตสงบใจได้
ไม่ง่ายเลย
เลิกกันก็คือเลิกกันแล้ว
เดี๋ยวอีกสักพักเจอกัน
ห้ามพูดนู่นพูดนี่ไม่จบไม่สิ้นนะ
รู้แล้วใช่ไหม
ห้ามถามว่าเพราะอะไร
ถาม
ก็คือไม่รักนายแล้ว
ตกลงไหม
พูดมากจริง ๆ
ขึ้นรถ
[หนึ่งไม่กลัวความยากลำบาก สองไม่กลัวตาย]
เกาเหลียง
กู้อีเหยี่ย
หัวหน้าหมู่
พวกนายมีรถพอดีเลย
ฉันจะได้ไม่ต้องขี่อันนี้ไปส่งเขา
น้องสาวของฮงลิ่วป่วย
ป่วยหนักมาก
มีหนังสือแจ้งอาการวิกฤตมาแล้ว
รีบร้อนที่จะไปสถานีรถไฟ
พาเขาไปหน่อยสิ
รีบไปเถอะ
ไปสิ
ไปแล้วนะหัวหน้าหมู่
ขึ้นรถเถอะ
ฮงลิ่วไม่ต้องรีบร้อนนะ
หนึ่ง สอง สาม สี่
[กองทัพปลดแอกประชาชนจีน กองกำลัง 53082]
ค่อย ๆ นะ
ไปละ
หนานเจิง
ไปรายงานตัวเมื่อไรเหรอ
รถไฟตอนบ่ายของพรุ่งนี้
ได้
งั้นคำอวยพรฉันก็ไม่พูดก่อนแล้วกันนะ
ฉันรู้สึกว่า
เขตทหารกองดุริยางค์เลือกเธอ
เป็นเพราะพวกเขาตาถึง
ไม่เลือกเธอ
เป็นการสูญเสียของพวกเขา
จริงสิ
เขตทหารกองดุริยางค์น่ะ
ทำพวกเรื่องศิลปะ
พวกผู้ชายหล่อกันทั้งนั้น
แต่ว่านะ
ปากหวานก้นเปรี้ยว
เธอต้องอยู่ให้ห่างจากพวกเขานะ
สนใจเยอะขนาดนั้น
- สวัสดีครับ
- สวัสดี
- ไอติมหนึ่งแท่งครับ
- ได้เลย
เท่าไรเหรอ
หนึ่งแท่งห้าสตางค์
โอเค
ขอบคุณครับ
ไม่ต้องเกรงใจ
ภายใต้พระอาทิตย์นี้น่ะ
มีเด็กผู้ชายคนหนึ่ง
ไม่ง่ายเลยที่จะมี
ไอติมแท่งที่ตัวเองชอบกินเป็นพิเศษ
ตอนที่อยากกัดเข้าไปหนึ่งคำนั้น
เม้มปากลังเลอยู่ไม่นาน
ไอติมแท่งได้ตกลงบนพื้นแล้ว
นี่คือความรู้สึกของฉันในตอนนี้
น่าสงสารขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
เธอยังยิ้มอีกเหรอ
เธอคือไอติมแท่งนี้
นายนั่นแหละเป็นไอติมแท่ง
เอาละ ไม่ล้อเธอเล่นแล้วนะ
หนานเจิง
จริง ๆ แล้วครั้งนี้ที่ฉันมา
ยังมีภารกิจที่ใหญ่หลวงอยู่หนึ่งภารกิจ
อยากขอให้เธอช่วยฉันหน่อย
มากับฉัน
สวยมากจริง ๆ
ฉันลองชุดนี้หน่อยแล้วกัน
ได้
นี่
สหาย
พวกนายรีบหน่อยเถอะ
พวกเราใกล้เลิกงานแล้ว
ฉันตัดสินใจแล้ว
มันแล้วกัน
- โอเคค่ะ
- เท่าไรครับ
16 หยวน
พอไหม
พอ ๆ ๆ
หัวหน้าหมู่ให้ฉันมาตั้ง 20 น่ะ
กระโปรงแพงมากเลย
หัวหน้าหมู่ของพวกนายเป็นคนเรียบง่ายขนาดนั้น
ทำไมถึงได้ซื้อกระโปรงที่แพงขนาดนี้กันล่ะ
หนานเจิง
อย่างนี้นะ
เธอไปรอฉันข้างนอกก่อน
ฉันลองดูหน่อยว่าจะสามารถขอเขาให้ลดราคาให้ได้ไหม
สามารถช่วยหัวหน้าหมู่ประหยัดได้ก็ประหยัด
ถ้าเธออยู่ละก็
เขาต้องไม่ยอมแน่เลย
ได้
โอเค แป๊บเดียว
สหาย
มี 30 หยวน
ถ้าสองตัว 30 หยวนได้ไหม
คือ
คือฉันไม่สามารถตัดสินใจเองได้
เธอคิดดูนะ
ก็แค่น้อยไปสองหยวนเอง
อีกอย่าง นี่ฉันซื้อสองตัว 30 หยวน
นี่เงินให้เธอ
งั้นฉันช่วยห่อให้นะ
ครับ
หนานเจิง
ได้แล้ว
ขอลดไปได้เท่าไรเหรอ
สองหยวน
ฉันเห็นนายยิ้มอย่างนี้แล้ว
คิดว่าขอลดไปได้หกหยวนซะอีก
ไปกันเถอะ
สหาย
สหาย ๆ
ขอโทษจริง ๆ นะ
ผู้จัดการของเราบอกลดให้ไม่ได้จริง ๆ
ถ้าจะให้ลดจริง ๆ ฉันต้องชดเงินแทน
ไม่อย่างนั้นนายเอากระโปรงนี่
สหาย
นี่ฉันก็ให้เธอไปหมดแล้วนะ
ไม่พอจริง ๆ เหรอ
ไม่อย่างนั้น
นายให้สหายหญิงช่วยหน่อยแล้วกัน
ไม่ได้
จะให้สหายหญิงช่วยได้ยังไงกัน
เขาขาดเงินเธออยู่เท่าไรเหรอ
กระโปรงสองตัว 32 หยวน
ยังขาดอีกสองหยวน
สองหยวน นี่ ให้เธอ
โอเค ขอบคุณนะ
ไม่ต้องเกรงใจ
หนานเจิง ฉันกลับไปแล้วจะเอาเงินมาคืนให้เธอนะ
ฉันถามได้ไหมว่า
กระโปรงอีกตัวจะให้ใครเหรอ
ให้เธอน่ะ
เมื่อกี้ตอนที่ฉันเห็นเธอลองใส่แล้ว
ก็รู้สึกว่าสวยมาก ๆ เลย
ดังนั้นเลยอยากให้เธอ
งั้นนายไม่ต้องเอาเงินมาคืนฉันแล้ว
กระโปรงตัวนี้ฉันซื้อเอง
กลับไปแล้วฉันจะเอาเงินที่เหลือให้นายนะ
ไม่ได้
กระโปรงตัวนี้ฉันให้เธอ
สหายกู้อีเหยี่ย
ตอนนี้เราเป็นสหายร่วมรบธรรมดา
กระโปรงนี้แพงเกินไปแล้ว
ฉันรับไว้ไม่ได้
นอกจากว่านายจะให้ฉันเอาเงินให้นาย
เมื่อกี้ตอนที่ฉันลองนั้น
ก็รู้สึกว่ากระโปรงตัวนี้สวยมาก ๆ เลย
ขอบคุณนะ
กลับไปฉันจะเอาเงินคืนให้นายนะ
[ห้าหยวน]
อะไร
ยืมเงินหน่อย
ฉันดูหน่อยนะ
นี่ แค่นี้ก็ได้แล้ว
นายไม่อยากมีชีวิตต่อแล้วใช่ไหม
ไม่แล้วครับ
นี่คือเงินของฉัน
ขอบใจนะ
มีเงิน มีเงินเยอะเลยนะนายเนี่ย
นายยืมหนึ่งหยวนห้าสิบสตางค์
นายเขียนไว้ให้ดีนะ
- นายเขียนลงไปให้ก่อนนะ เร็วเข้า
- วางใจได้ ๆ
นายต้องคืนฉันนะ
วางใจเถอะ
นายอย่าลืมนะ จริง ๆ นะ
เหล่ากู้
นายมาได้ยังไง
ไม่มีอะไร
คิดถึงนายแล้วน่ะ มาดูนายหน่อย
ไปละ
[ตลาดเสื้อผ้าซินซิ่ง]
[กองทัพปลดแอกประชาชนจีน กองกำลัง 53082]
ลงรถเถอะ
หน้าประตูต้องลงรถ
หัวหน้าหมวดจาง
พาภรรยามาแล้วเหรอ
เรียกพี่สะใภ้
สวัสดีครับพี่สะใภ้
[กองทัพปลดแอกประชาชนจีน กองกำลัง 53082]
จริงเหรอ
เจอพี่สะใภ้แล้วเหรอ
มีการสร้างวินัยกันหน่อย
แต่ละคนเนี่ยได้เชิดหน้าชูตากันแล้วนะ
วันนี้เป็นวันแรกที่กู้อีเหยี่ยได้เป็นหัวหน้าหมู่
พวกนายก็เป็นอย่างนี้เหรอ
ต่อไปยังอยากจะขลุกอยู่ในหมู่เก้าอีกไหม
อยากสิ
ตั้งแต่ฉันได้เป็นหัวหน้าหมู่เก้ามา
นี่คือครั้งแรกที่ฉันเรียกทุกคนมาประชุมหมู่
ทุกคนน่ะก็ล้วนคุ้นเคยกันดี
ใช้ชีวิตร่วมกันก็ใกล้จะหนึ่งปีแล้ว
ฉันน่ะก็ไม่วางมาดอะไรแล้ว
เข้าเรื่องหลักเลยแล้วกัน พูดเข้าประเด็นเลยนะ
หัวหน้าหมู่เก่านี่น่ะ
ปฏิบัติต่อทุกคนเหมือนกับว่าเป็นพี่น้องแท้ ๆ
หมู่เก้า
เขาก็เป็นคนดูแลมา
สำหรับเขาแล้วก็เหมือนกับบ้าน
พวกนายว่า เขาพาคนในบ้านกลับมา
จะให้พวกเราไม่เจอสักหน่อยได้เหรอ
ใช่ไหมล่ะ
ดังนั้นฉันคิดไว้ว่า
เขาต้องพาภรรยาที่สะสวย
มาโอ้อวดทุกคนในหมู่อย่างแน่นอน
ล้วนพูดกันว่าคนพอได้เลื่อนยศแล้วน่ะ
ก็ชอบวางมาด
หัวหน้าหมวดนี่เพิ่งจะเลื่อนยศ
พวกเราควรที่จะทดสอบเขาหน่อยไหม
ถ้าวันหนึ่งได้ดีร่ำรวยแล้วอย่าลืมกัน
แล้วทำไมต้องทดสอบหมาด้วยล่ะ
นายว่าสมองนายนี่มัน
เหมาะแค่ไว้ขว้างระเบิดจริง ๆ
ปกติแล้วเวลาคนในครอบครัวมาเยี่ยมน่ะ
จะมีเวลาลาหยุดพัก 10 ถึง 15 วัน
ช่วงเช้าฝึกซ้อม
หัวหน้าหมู่ไม่มีเวลาแน่นอน
พอถึงตกดึก
ในกองต้องให้เขาหยุดได้แน่นอน
ถึงตอนนั้นพวกเรามัดเขาไว้ให้แน่น
ไม่ให้เขากับภรรยาของเขาไปรักใคร่ต่อกัน
พวกเราดูหน่อย
ว่าเขาจะเอาภรรยา
หรือว่าพี่น้อง
ก็ยังเป็นเหล่าเจียงที่ฉลาด
ความหมายฉันก็คืออย่างนี้แหละ
แต่ฉันพูดก่อนนะว่า
ให้เวลาทดสอบแค่สองวัน
พี่สะใภ้อาซิ่วนี้น่ะเดินทางมาไกล
พวกเราก็ไม่สามารถไม่มีความเป็นคนเกินไป ใช่ไหมล่ะ
งั้นถ้าเกิดว่าหัวหน้าหมู่เขาไม่พาภรรยามาล่ะ
คำพูดนี้ของฉันก็ทิ้งไว้ตรงนี้แล้วนะ
ถ้าเขาไม่พาพี่สะใภ้มาละก็
หัวหน้าหมู่อย่างฉันนี่
ฉัน
มาแล้ว ๆ
ทำไมกลับมาคนเดียวล่ะครับ
หัวหน้าหมู่ ไม่สิ หัวหน้าหมวด
มาคนเดียวเหรอครับ
พี่สะใภ้ล่ะครับ
หมู่เก้าทั้งหมดลุกขึ้น
ปรบมือ
ยินดีต้อนรับพี่สะใภ้ ยินดีต้อนรับ ๆ
ยินดีต้อนรับพี่สะใภ้ ยินดีต้อนรับครับ
น้ำ
พี่สะใภ้ลำบากมาตลอดทางแล้ว
พี่สะใภ้ดื่มน้ำสักหน่อยนะครับ
ที่นี่ของพวกเรานั้นค่อนข้างหยาบ ๆ ง่าย ๆ พี่สะใภ้
ที่พวกพี่ยังมีผู้หญิงคนอื่นอีกไหม
หิวไหมครับ
เหนื่อยหรือเปล่า
สหายอาซิ่ว
สถานการณ์เป็นอย่างนี้นะ
หัวหน้าหมวดจางเฟยน่ะ
เขาออกมาจากหมู่เก้าของพวกเรา
ดังนั้นเรื่องเล็กใหญ่ของหมู่เก้าน่ะ
เขาก็ล้วนเป็นกังวลไปหมด
ถ้าเขาไม่ทำแบบนี้ละก็
คะแนนของหมู่เก้าของเราก็จะดิ่งลงอย่างแน่นอน
ดังนั้นเขา
ต้องอยู่เป็นเพื่อนคุยเล่นกับหมู่เก้าของพวกเรา
ก็เลยให้ผม
ส่งพี่สถานที่พักรับรองก่อน
จางเฟยเขาได้เป็นนายทหารแล้วจริง ๆ เหรอ
ได้เป็นแล้วครับ เพิ่งประกาศไป
งั้นทำไมเขาถึงยังใส่ชุดที่มีกระเป๋าสองอันล่ะ
ยังไม่ได้ชุดเสนาธิการน่ะ
แต่ก็ใกล้แล้ว
ทำไมนายไอตลอดเลยล่ะ เป็นหวัดแล้วเหรอ
[หมู่ซ่อมแซม]
[เตรียมรบ]
เจียงหนานเจิง
นายมาได้ยังไงเนี่ย
ฉันมารายงานสถานการณ์กับเธอน่ะ
คู่หมั่นของหัวหน้าหมวดของพวกนาย
ได้รับกระโปรงแล้วใช่ไหม
ชอบหรือเปล่า
อะไรเรียกว่าชอบหรือเปล่า ชอบมาก ๆ เลยต่างห่าง
ระเบิดระเบ้อเลย
เป็นหมู่เก้าของพวกนายที่ระเบิดน่ะสิไม่ว่า
ไม่ง่ายเลยที่จะมีผู้หญิงมาคนหนึ่ง
ดูเธอพูดเข้าสิ
คู่หมั้นของหัวหน้าหมู่ก็ระเบิดออกมาแล้ว
ฉันได้ยินว่าร้องไห้เลยละ
ชอบก็ดี
เจียงหนานเจิง
อะไร
ฉันมีข้อเรียกร้อง
เล็ก ๆ ข้อหนึ่ง
ไม่รู้ว่าควรพูดหรือเปล่า
ไม่ควรพูด
ทำไมเธอถึงเป็นแบบนี้ล่ะ
ในหนังสือล้วนมีแต่พูดว่าพูดมาเถอะไม่เป็นไร
ได้ งั้นพูดมาเถอะไม่เป็นไร
[หมู่ซ่อมแซม]
ก็คือว่า เธอดูนะ
เป็นกู้อีเหยี่ยที่ไปซื้อกระโปรงเป็นเพื่อนเธอใช่ไหม
งั้นตอนที่ซื้อกระโปรงเธอใส่ไปแล้วใช่ไหม
เขาเห็นแล้วใช่หรือเปล่า
งั้นฉันขับรถให้พวกเธอสองคน
ฉันก็เลยไม่เห็น
ตอนที่ฉันกลับไปยิ่งคิดก็ยิ่งเป็นทุกข์
เป็นทุกข์มาก ๆ
แล้วฉันก็คิดว่า
งั้นเธอไปที่ทหารกองดุริยางค์แล้ว
ก็มีเสื้อผ้าที่สวยมากมายได้สวมใส่
แล้วเธอก็ใส่ชุดที่สวยงามมากมายเหล่านั้น
แสดงให้สหายร่วมรบที่มากมายดู
ฉันก็อยากดู
เธอให้ฉันดูสักครั้งสิ
แค่ให้ฉันดูเอง
เกาเหลียงหมี่
ฉันเห็นว่านายเป็นสหายร่วมรบมาโดยตลอด
นายสามารถ
ฉันเข้าใจ
อะไรเหรอ
นายรอยู่นี่นะ
ฉันไปเปลี่ยนกระโปรง
เจียงหนานเจิง
[ห้องกิจกรรม]
ฉันเปลี่ยนความคิดอีกแล้ว
กระโปรงตัวนั้นกู้อีเหยี่ยซื้อให้เธอใช่ไหม
ฉันก็มอบของเธอชิ้นหนึ่งดีกว่า
มอบอะไรเหรอ
นายอย่าใช้เงินสุ่มสี่สุ่มห้าสิ
ไม่ใช่นะ
ฉันเป็นเด็กกำพร้า ใช่ไหม
ไม่มีความรับผิดชอบที่บ้าน
เงินที่ฉันหามาได้
ก็ให้สหายร่วมรบที่ทุกข์ยากยืมไปหมดแล้ว
ฉันมอบกระโปรงให้เธอหนึ่งตัว
ต่อไป
เธอไปทหารกองดุริยางค์ก็สามารถใส่ได้
กระโปรงตัวนั้นกู้อีเหยี่ยไม่ได้ซื้อให้ฉัน
สหายเจียงหนานเจิง
ฉันขอร้องเธอ
เรื่องนี้ฉันไม่สามารถทำความเคารพแบบทหารได้
แต่เป็นคำวิงวอนที่ใหญ่ที่สุดจริง ๆ
เจียงหนานเจิง
ก่อนจากกัน
ฉันวิ่งเป็นเพื่อนเธอรอบหนึ่งเถอะนะ
เธอต้องรับปากกับฉันนะ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
สองวันนี้ฉันมักจะคิดถึงพี่ฉันบ่อย ๆ
ฉันมีลางสังหรณ์
กองทัพ
จะมีการเคลื่อนไหวใหญ่
[เพิ่มความระมัดระวัง ปกป้องประเทศชาติ]
เกาเหลียงหมี่
เกาเหลียง
นายรีบออกมาสิ
[เพิ่มความระมัดระวัง ปกป้องประเทศชาติ]
เกาเหลียงหมี่
ถ้านายยังไม่ออกมาอีกฉันจะไปแล้วนะ
เล่นอะไรน่ะ
เจียงหนานเจิง
ฉันอยู่นี่
นายไปทำอะไรข้างบนน่ะ
นายรีบลงมาเลยนะข้างบนมันอันตรายเกินไปแล้ว
เธอดูสิ
ชุดใหม่ที่ฉันซื้อให้เธอ
ชอบหรือเปล่า
♫ สหายร่วมรบ สหายร่วมรบ สนิทกันเหมือนดั่งพี่น้อง ♫
♫ การปฏิวัติเรียกให้พวกเรามารวมตัวกัน ♫
♫ คุณมาจากชายแดน ♫
♫ เขามาจากพื้นที่ด้านใน ♫
♫ เปลวไฟแห่งสงครามกำลังบอกว่า ♫
นายไม่ฟังฉัน
นายใช้เงินสุ่มสี่สุ่มห้า
♫ วัยที่ร้อนแรง กำลังแผดเผาเราอยู่ ♫
เกลียดนายจริง ๆ เลย
สหายร่วมรบเจียงหนานเจิงของฉัน
♫ บอกลากับเธอ วินาทีนั้น ♫
ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
เธอก็จะกลายเป็นนักร้อง
เจียงหนานเจิงของทุกคนแล้ว
♫ ในฝันหรือนอกฝัน ฝากฝังกับเธอไว้ ♫
ฉันคือเกาเหลียง
เกาเหลียงหมี่
ขอทานเกาเหลียง
ทหารชนบทเชย ๆ
♫ สายน้ำที่ไหลผ่านภูเขากำลังบอก ♫
ฉันจะดูเธอตลอดไป
หวังว่าเธอจะอ่อนเยาว์ตลอดไป
สวยตลอดไป
♫ วัยรุ่นที่เขียวขจี กระตุ้นพวกเราอยู่ ♫
ปฏิวัติตลอดไป
เป็นสหายร่วมรบของฉันตลอดไป
ตลอดไป
♫ ได้ร่วมรบกับเธอ ในเดือนนั้นปีนั้น ♫
♫ ยากที่จะแยกจาก มีความอบอุ่นของเธอ ♫
เจียงหนานเจิง
ฉันมาแล้ว
♫ ปรารถนาในตัวเธอ เฝ้าดูแลเธอ ♫
♫ ความคิดถึงกลายเป็นการเข้าใจกันและกัน ♫
♫ ปรารถนาในตัวฉัน จ้องมองฉัน ♫
♫ เวลาได้กลายเป็นดอกไม้เหมือนกับฉันและเธอ ♫
หัวหน้าหมวดจาง
ดึกดื่นขนาดนี้มาทำอะไร
เหล่าหลี่ ภรรยาฉันมาแล้ว
จริงเหรอ
[จิตใจที่มีหลักธรรมเดียวกันสร้างสี่ยุคสมัย]
รายงานการแต่งงานของฉันก็อนุมัติแล้ว
นายรอดื่มเหล้าเลี้ยงฉลองแต่งงานเถอะ
ได้สิ งั้นฉันรอนะ
เธอ
กินข้าวแล้วหรือยัง
กินอะไรเหรอ อร่อยไหม
ก๋วยเตี๋ยวหมูเส้นน่ะ
เสี่ยวกู้รอบคอบมากเลย
กู้อีเหยี่ยให้หรอกเหรอ
ก๋วยเตี๋ยวหมูเส้น ดีจริง ๆ
ฉันมากองทัพนี่หลายปีแล้ว
ได้กินแค่ไม่กี่ครั้ง น่าจะเป็น
น่าจะใช้เตาเล็กในห้องครัวทำน่ะ
กู้อีเหยี่ยเด็กนี่น่ะ
ใส่ใจรายละเอียดจริง ๆ
ฉันยังกังวลว่าเธอจะกินได้ไม่ดี
กลัวว่าเธอน่ะ
นายคิดที่จะยืนอยู่แบบนี้ไปตลอดเลยเหรอ
จางเฟย
ครับ
สวยจริง ๆ
เหมือนเจ้าสาวป้ายแดงเลย
เธอสวยกว่ากระโปรงอีก
หรือไม่ก็คืนนี้
คืนนี้ฉันใส่มัน
คืนนี้ก็ช่างมันเถอะ
ดึกเกินไปแล้ว
พรุ่งนี้
พรุ่งนี้เธอใส่มันแล้วทุกคนก็สามารถเห็นได้ด้วย
ให้ทุกคนดูหน่อยว่า
ภรรยาของฉัน
สวยมากขนาดไหน
สหายร่วมรบเหล่านั้นของฉันพอรู้ว่าเธอมาแล้ว
ก็แย่งกันจะมาดู
แย่งกันมาส่งข้าวให้เธอ
นายพูดถึงพวกเสี่ยวกู้ใช่ไหม
ใช่ เสี่ยวกู้นั่นน่ะชื่อกู้อีเหยี่ย
ไม่ใช่ว่าฉันโม้นะ
กู้อีเหยี่ยเป็นทหารที่ฉันหามา
เป็นทหารที่ดีที่สุดของทั้งหมด
ทั้งกอง ทั้งค่าย
ทั้งกองทัพของพวกเราเลยก็ว่าได้
จริงเหรอ
แน่นอนว่าจริงอยู่แล้วสิ
เธอยิ้มทำไมน่ะ
เขายอดเยี่ยมจริง ๆ นะ
ทหารเสนาธิการเด็ก
สมองดี รักในการอ่านหนังสือ
ฝึกฝนก็ฝึกได้ดี
นายไม่ได้บอกว่า
ในกองทัพของพวกนาย
นายหล่อที่สุดแล้วไม่ใช่เหรอ
ใช่น่ะสิ
ในกองทัพของพวกฉันน่ะฉันหน้าตาดีที่สุดแล้ว
เธอดูสิในกองทัพเรานั้นพิถีพิถัน
การจัดแถวของกลุ่มต้องดูดี
ท่าทางยุทธหัตถีต้องดูดี
การฝึกซ้อมรบนั่นน่ะ
ก็ต้องดูดียิ่งกว่า
อีกอย่างนะ
ฉันดำกว่าพวกเขาด้วยนะ
เธอพักผ่อนก่อนนะ
ฉันไปลาหยุดกับผู้บังคับการกองร้อยสักหน่อย
ฉันอยากให้พรุ่งนี้
ไปเดินเป็นเพื่อนเธอในเมืองสักหน่อย
แล้วพวกเราก็
สามารถเดินซื้อของต่อได้อีกหน่อย
นายไปไหนน่ะ
ฉันไปที่หมวดน่ะสิ
เตียงของฉันอยู่ที่หมวดนะ
ฉันต้องนอนที่นั่นสิ
ประตูถูกล็อกแล้ว
ต้องเป็นพวกเจ้าเด็กพวกนั้นแน่เลย
ฉันออกไปไม่ได้แล้ว
เด็กน้อยเฟย
ฉันไม่รังเกียจที่บ้านนายจน
ฉันหวังจากนายแค่อย่างเดียว
นายเป็นทหารที่ใส่ชุดทหารแบกปืน
วันที่ดีที่มีความสุขของคนอื่น
นายก็ไม่ได้แบบเขาเลยสักอย่าง
แต่นายก็แบกให้คนอื่นไว้หมดแล้ว
ผู้ชายแบบนายถึงจะเรียกว่าผู้ชายจริง ๆ
ฉันก็หวังจากนายแค่อันนี้
ฉันมองออกแล้วว่า
กองทัพกำลังยุ่ง
นายเองก็พัฒนาแล้ว
ฉันไม่อยู่ถ่วงนายที่นี่แล้ว
พรุ่งนี้ฉันก็จะไป
อาซิ่ว
พรุ่งนี้ก็จะกลับบ้านน่ะไม่เหมาะเท่าไรหรอกนะ
อีกอย่างนะ
จดหมายแนะนำการแต่งงานของเราสองคนนั่นน่ะ
อย่ารีบร้อนไปเลย
ฉันมีข้อเรียกร้องสองข้อ
เธอพูดมาสิ
ข้อแรก
พรุ่งนี้พาฉันไปหาผู้กองของพวกนาย
ทำไมเหรอ
ฉันต้องขอบคุณพวกเขาน่ะสิ
ขอบคุณที่กองทำฝึกอบรมนายมา
ถ้าเป็นไปได้ละก็
อยากเชิญพวกเขา
เป็นพยานในงานแต่งงานของเรา
ข้อสอง
คืนนี้อยู่นี่
ไม่ต้องไปแล้ว
พรุ่งนี้ตอนเช้าส่งฉันไปสถานีรถ
ฉันจะรอนายอยู่ที่บ้านอย่างเงียบ ๆ
นายไม่กลับไปสู่ขอฉัน
ฉันก็จะรอต่อไป
อาซิ่ว
สวัสดีครับหัวหน้าหมวด
หัวหน้าหมวด
สหายร่วมรบนี่พวกนายกำลังทำอะไรอยู่น่ะ
หัวหน้าหมวด หมู่เก้าเกิดเรื่องแล้ว
เกิดเรื่องแล้วจริง ๆ ครับ
ถ้าคุณไม่ยุ่งอยู่ละก็
รีบไปดูหน่อยเถอะครับ
อาซิ่ว
ในหมวดของฉันมีเรื่องนิดหน่อยต้องไปก่อนนะ
เธอรีบพักผ่อน
ไอ้พวกเด็กนี่ ตีสามแล้วนะ
รีบนอน อย่าก่อกวนอีก
[สร้างระบบปฏิวัติกองทัพ เป็นแง่ใหม่ที่สมัยใหม่สร้างขึ้น]
มีการเคลื่อนไหวใหญ่แล้ว
ลุกขึ้น
เบื้องบนมีคำสั่งให้กองทัพฉัน
ภายใน 24 ชั่วโมง
รวมกำลังพลให้สำเร็จ
พกอาวุธทั้งหมดไปด้วย
เตรียมดินปืนให้ครบ
ทหารราบติดเครื่องยนต์ไปถึงสถานีรถไฟจางมู่
มุ่งไปยังรอบ ๆ ชายแดน
คำเดียว
เตรียมรบ
การประชุมสิ้นสุดเพียงเท่านี้
ทุกคนรีบกลับไปทันที
เคลื่อนไหวและทำตามคำสั่งเบื้องบน
ครับ
กองของฉันเข้ากลยุทธ์การ
เตรียมสงครามในระดับสองมาตั้งนานแล้ว
สมาชิกก็รวมตัวกันหมดแล้ว
อุปกรณ์ก็เตรียมพร้อมหมดแล้ว
ได้วางแผนเกี่ยวกับการรบ
ล่วงหน้าไว้เสร็จเรียบร้อยแล้ว
ฉันได้บอกฝ่ายรักษาความปลอดภัยแล้ว
ว่าให้ดำเนินการตรวจสอบ
กฎการละเมิดต่อความลับ
ที่ส่งต่อไปยังช่องทางเล็ก ๆ
ได้ดำเนินการว่ากล่าวและสั่งสอนแล้ว
ความเห็นของฉันคือ
รีบหยุดการเคลื่อนไหวทั้งหมด
แค่อนุญาตให้เข้า ไม่อนุญาตให้ออก
นายวางใจได้ ถึงตอนนั้น
หัวหน้าฝ่าย
ฉันเหล่าหวังไม่คลุมเครือแน่นอน
รายงานครับ
- ข้าวเที่ยงครับ
- โอเค
เกาเหลียง
ครับ
นายไปหน่วยเชื่อมต่อการสื่อสาร
ไปดูว่าเจียงหนานเจิงไปแล้วหรือยัง
ไปแล้วครับ ผู้กอง
นายรีบขับรถไปสถานีรถไฟ
ลากเจียงหนานเจิงกลับมาให้ฉัน
เหล่าเจิ้ง
นี่นายหมายความว่ายังไง
เมื่อกี้บอกแล้วว่าหยุดการเคลื่อนไหวทั้งหมด
กฎนี้ไม่สามารถใช้กับคนอื่นได้อย่างเดียว
แล้วไม่ใช้กับลูกสาวของตนเอง
หยุดการเคลื่อนไหวทั้งหมด
หยุดพวกที่ตั้งใจจะหนีทหารพวกนั้น
เจียงหนานเจิงนี่ไม่มีปัญหานี้
อีกอย่างคำสั่งโอนย้ายของเขา
20 วันก่อนก็มีคำสั่งลงมาแล้ว
ตอนนั้นก็ไม่ได้มีเรื่องนี้สักหน่อย
ไม่ว่าคำสั่งจะสั่งลงมาเมื่อไร
ลูกสาวของฉัน
ในเวลานี้ทำได้แค่ก้าวไปข้างหน้า
ไม่สามารถถอยหลังได้
รีบไป
ครับ
ตัวตรง
หันหน้าไปทางขวาพร้อมกัน
มองไปด้านหน้า
พัก
พูดสักหน่อยนะ
วันนี้ตอนเย็น
พวกนายหมู่เก้าจัดระเบียบภายใน
ไม่ต้องมาเคาะประตูฉันอีก
- แยกย้าย
- ครับ
หัวหน้าหมวด พวกคุณเจอกันหรือยัง
ทำการรบมาใช่หรือเปล่า
ใช่
แจ้งหมู่สูทกรรมให้ทำอาหารล่วงหน้า
หลังกินข้าวแล้ว
20 นาทีเสร็จสิ้นการรวมตัว
เตรียมไป
ครับ
เหวินซู มีเรื่องอะไรเหรอ
อาหารเที่ยงเลื่อนเข้ามาน่ะ
หลังจาก 20 นาทีใส่ห่อแล้วรวมตัว
ไปแนวหน้า
ฉันไม่ได้พูดอะไรทั้งนั้นนะ
ลงรถ ๆ
ผู้บัญชาการให้ฉันพาเธอกลับไป
เกาเหลียงนายอย่ามาก่อกวนนะ
รถไฟจะออกแล้ว
ฉันต้องรีบไปรายงานตัวที่ทหารกองดุริยางค์นะ
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
ผู้บัญชาการให้ฉันพาเธอกลับไป
นี่มันเกิดเหตุการณ์อะไรขึ้นกันเหรอ
รายงานครับ
เข้ามา
เสนาธิการเซิ่ง
ครับ
หลังจากสิบนาทีออกเดินทางจากกองบัญชาการใหญ่
บอกเหลิ่งรุ่ย จัดการรถทหารให้ฉัน
ฉันตามไปรบแนวหน้ากับกองกำลัง 700
ครับ
เฉินต้าซาน
การรวมตัวครั้งนี้
กองกำลัง 720 ของพวกนาย
ปฏิกิริยาเร็วกว่า
เมื่อก่อนที่ฝึกซ้อม
ไม่เสียแรงเปล่า
ที่เรียกนายมาก็อยากจะเตือนนายว่า
โรคเก่ารักษายังไม่ทันหายดี
สมองนายต้องตึงเครียด
เข้าใจไหม
เข้าใจครับ
เข้าสนามรบแล้ว
กองกำลัง 720 ทหาร 2500 นาย
เป็นทั้งทหาร
และเป็นทั้งชีวิตชีวิตหนึ่ง
พวกเขาก็ต้องใช้ชีวิต
คุ้มครองประเทศให้สำเร็จ
ครอบครัวของพวกเขา
กำลังรอคอยการกลับมาอย่างปลอดภัยของพวกเขา
เข้าใจว่าความหมายนี้มีความหนักหน่วงขนาดไหนไหม
เข้าใจครับ
ออกเดินทาง
[สร้างระบบปฏิวัติกองทัพ เป็นแง่ใหม่ที่สมัยใหม่สร้างขึ้น]
ผู้กอง
ผมมีเรื่องจะรายงานครับ
อยากลงกองทัพเหรอ
ครับ
ขึ้นรถ
ผู้บัญชาการครับ ผมจะเป็นไอ้ขี้ขลาดไม่ได้นะครับ
ฉันให้นายขึ้นรถ
ครับ
เร็วเข้า ๆ
หมวดสามเร็วหน่อย
ตามไป
อย่าอืดอาดอยู่
เร็วเข้า ๆ
เร็ว ๆ
ทำให้มันเร็ว ๆ หน่อย
พวกนายข้างหลังตามมาให้ทันนะ
เร็วเข้า
เร็ว ๆ
ขึ้นรถแล้วเดินตรงไปด้านใน เร็ว
หมวดสามตามให้ทัน
เร็วหน่อย ๆ
รีบเร่งเวลาขึ้นรถให้ทัน
จางเฟย
ทำไมอาซิ่วยังไม่กลับมาอีก
ตามมาทันแล้วนะ
เร็วหน่อย ๆ
เขาบอกว่า
ต้องขอบคุณนายกับครูฝึกให้ดี
น่าจะไปซื้อของขวัญแล้ว
จางเฟยนะจางเฟย
ฉันจะพูดยังไงกับนายดีนะ
ในเวลาที่คับขันอย่างนี้
ให้คนไปซื้อของขวัญอะไรล่ะ
ให้เวลานายหนึ่งชั่วโมง
รออยู่เจอหน้าเขาสักครั้ง
หลังจากหนึ่งชั่วโมง
คิดหาวิธีตามไปถึงสถานีรถไฟให้ทัน
รวมตัวกับคนในกอง
ไม่ได้ครับผู้บังคับการกองร้อย
ทหารของผมล้วนอยู่ที่นี่
ผมไปไม่ได้
ทำตามคำสั่ง ไม่ต้องพูดมากแล้ว
[กองทัพปลดแอกประชาชนจีน กองกำลัง 53082]
[81]
เดี๋ยวก่อน ๆ
ยังมีอีกคนหนึ่ง
หัวหน้าหมู่ ผมขึ้นรถแล้วนะ
เร็ว ดึงฉันหน่อย
ไม่ได้ให้นายอยู่เฝ้าหรอกเหรอ
นายจะตามมาทำไม
พวกนายล้วนไปแนวหน้ากันหมดแล้ว
มีสิทธิอะไรทิ้งฉันไว้ล่ะ ฉันไม่ทำ
ในค่ายก็อนุญาตให้ฉันเข้าร่วมรบแล้วด้วย
นายป้อนหมูมาหลายเดือนแล้ว
ป้อนครบหนึ่งปี
ระดับสามแล้วนะ
นายจะตามมาทำอะไรเนี่ย
[กองทัพปลดแอกประชาชนจีน กองกำลัง 53082]
เป็นยังไงบ้างแล้ว
นั่งรถมาได้สำเร็จแล้ว
ออกเดินทาง
โอเค
ห้องหอนี่โดนก่อกวนจน
ทำให้การร้องเพลงในยามดึกของเขา
โดนก่อกวนจนไม่มีแล้ว
ไปครั้งนี้น่ะ
ไม่รู้ว่าจะได้กลับมา
ตอนไหนแล้วจริง ๆ
ดูอะไร
เมื่อคืนนายไม่ได้ไปเหรอ
หัวหน้าหมวด