♪Aku ingin lebih dekat♪
♪Aku berjalan ringan♪
♪Namun secara tidak sengaja♪
♪ Berjalan ke dalam perangkap cinta anda ♪
♪Oh tidak, tidak, tidak, tidak♪
♪Anda tidak boleh hanya mengaku
cinta anda apabila anda mabuk♪
=Campus Ace=
=Episode 11=
(Sehari sebagai pelatih)
Walaupun anda belum lulus lagi,
kerana anda keluar untuk bekerja,
anda perlu mengekalkan profesionalisme.
Balas dengan segera kepada mesej kerja
dan menyelesaikan masalah secara bebas.
Jangan terus bertanya kepada saya
apabila anda akan dapat
untuk mengambil bahagian dalam reka bentuk.
Aku tidak suka orang yang tidak kompeten
dengan cita-cita yang tinggi.
Jika Anda tidak tahan tekanan,
Anda dapat kembali ke kampus Anda.
Jangan buang masa masing-masing.
Ya, Cik.
Saya faham.
Ini adalah tempat kerja kamu.
Jika anda memerlukan apa-apa,
anda boleh bertanya secara langsung
dari pentadbiran.
Juga
Jangan panggil saya "Puan".
Panggil aku Amanda.
Ya, Amanda.
Terima kasih.
Amanda.
Adakah anda memberi taklimat kepada pelatih?
Saya benar-benar iri dengan anda.
Tidak seperti saya yang harus
bekerja keras setiap hari.
Tuan-tuan.
Nanti, mari kita makan bersama-sama
untuk mengalu-alukan anda berdua.
Anda adalah luar biasa cekap.
Orang akan berfikir
bahawa mereka bekerja untuk studio anda.
Martin meminta saya.
Aku perlu pergi.
Jumpa lagi.
Dengar, kalian berdua.
Anda lebih baik tidak
bermain helah di bawah hidung saya.
Aku benci orang yang tidak mampu
yang hanya mencipta masalah.
Kau bebas, bukan?
Sini.
Berikut adalah dua salinan lakaran reka bentuk.
Aku ingin kau menyelesaikan sampel hari ini.
Jika Anda tidak bisa membuatnya,
Anda tidak perlu datang besok.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Okay.
Boleh salah seorang daripada anda
membantu saya mendapatkan bungkusan itu?
Saya telah melengkapkan sampel.
Aku akan pergi.
Teruskan.
(Siapa yang memindahkan lakaran saya?)
(Oh, tidak.)
Aku punya sepotong kain terakhir.
Qiao Nuanfei.
Beri aku kembali kain.
Tang Momo.
Adakah anda seorang perompak sekarang?
Anda mencuri lakaran saya
dan sengaja mengambil
kain yang akan saya gunakan.
Beraninya kau bilang aku seorang perampok.
Qiao Nuanfei.
Apakah kau tidak takut
Aku akan melapor ke Mr Martin
Jika anda menggunakan helah kotor seperti itu?
Aku akan menggunakan
kain yang sama dengan anda.
Mula-mula datang dahulu berkhidmat.
Kenapa kau salahkan aku?
Kau datang terlambat
dan menuduh saya mencuri sketsa Anda.
Saya rasa
Anda digunakan untuk melemparkan lumpur
pada orang-orang, bukan?
Anda!
Ada sesiapa di sana?
(Amanda, aku terjebak di gudang.
Bolehkah anda datang dan membuka pintu untuk saya?)
Perhatikan landasan.
Pastikan lampu dan muzik
adalah betul-betul seperti yang saya katakan.
Tiada apa yang boleh menjadi salah.
Baiklah.
Kenapa kau di sini sendirian?
Di mana Tang Momo?
Aku tidak tahu.
Dia mungkin slacking off di suatu tempat.
(Amanda, aku terjebak di gudang.
Bolehkah anda datang dan membuka pintu untuk saya?)
Sepertinya dia terkunci
di gudang.
♪Anda suka terserempak dengan dia♪
♪ Pada setiap hari yang cerah ♪
♪Pendekatan perlahan-lahan♪
♪Surat pengakuan♪ cinta saya
♪Saya berbual malu-malu dengannya♪
♪Semasa mengelakkan pandangannya♪
♪Aku memprediksi takdir♪ kita
♪Kami bukan kekasih lagi♪