♪อยากจะเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪เมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันวิ่งไปเบา ๆ♪
♪เพียงไม่ระวัง♪
♪ก็ตกลงไปในหลุมความรักของคุณซะแล้ว♪
♪โอ้ no no no♪
♪จะสารภาพแบบงง ๆ แบบนี้ไม่ได้แล้ว♪
=เกมรักของคุณชายตัวร้าย=
=ตอนที่ 11=
(หนึ่งวันของเด็กฝึกงาน)
ถึงแม้พวกคุณยังไม่จบการศึกษา
แต่ในเมื่อออกมาทำงาน
ก็ต้องตระหนักถึงความเป็นมืออาชีพ
ต้องตอบกลับข้อความงานในทันที
ต้องสามารถแก้ไขปัญหาได้ด้วยตัวเอง
อย่าเอาแต่มาถามฉันทั้งวัน
ว่าเมื่อไหร่ถึงจะสามารถ
เข้าร่วมการออกแบบได้
ไม่มีความสามารถพอแล้ว
ยังจะหวังสูงและเอาแต่ใจอีก
ถ้าหากว่าทนความลำบากไม่ไหว
ไสหัวกลับมหาลัยไปตั้งแต่เนิ่น ๆ
อย่าให้ต่างฝ่ายต่างก็ต้องมาเสียเวลากัน
ค่ะอาจารย์
ฉันทราบแล้วค่ะ
ตรงนี้คือที่ทำงานของพวกเธอ
ถ้าหากว่าขาดเหลืออะไร
ก็ยื่นคำร้องกับฝ่ายบริหารได้โดยตรง
แล้วก็
ฉันไม่ใช่อาจารย์
เรียกฉันว่าอแมนด้า
ค่ะอแมนด้า
ขอบคุณที่ช่วยเหลือนะคะ
อแมนด้า
สอนเด็กฝึกงานอยู่เหรอ
น่าอิจฉาจริง ๆ
ไม่เหมือนผม
ที่เอาแต่ทำงานเหนื่อยทุกวัน
น้องสาวทั้งสอง
อีกเดี๋ยวถ้ามีเวลาละก็
พวกเราไปกินข้าวกันเถอะ
ถือว่าเลี้ยงต้อนรับพวกเธอ
นี่ก็จัดการแล้วเหรอ
ถ้ายังไม่รู้
คงคิดว่าเด็กพวกนี้เข้าทำงาน
ในสตูดิโอของคุณอีกนะ
อาจารย์ม่ายเถียนยังมีธุระ
ผมไปก่อนแล้วกันนะ
แล้วเจอกัน
ฉันขอแนะนำพวกเธอสองคน
ทางที่ดีอย่ามาเล่นอุบาย
ในที่ของฉันจะดีที่สุด
สิ่งที่ฉันเกลียดที่สุดคือ
คนที่สร้างแต่ปัญหาแล้วทำอะไรไม่ได้เรื่อง
ว่างมากเลยใช่ไหม
มาสิ
นี่คือแบบร่างสองฉบับ
วันนี้ทำเสื้อผ้าตัวอย่างออกมา
ถ้าทำไม่ได้พรุ่งนี้ก็ไม่ต้องมาแล้ว
ฉันจะพยายามค่ะ
ได้ค่ะ
พวกเธอสองคนใครว่างบ้าง
ช่วยไปเอาพัสดุให้ฉันหน่อย
ฉันทำเสร็จพอดีเลย
ฉันไปแล้วกันค่ะ
ไปเถอะ
(พื้นฐานการออกแบบเสื้อผ้า)
(ใครมาขยับแบบร่างของฉัน)
(ไม่ได้การละ)
ผ้าชิ้นสุดท้ายฉันได้มาแล้ว
เฉียวหน่วนเฟย
เอาผ้าคืนมานะ
ถังม่อม่อ
นี่เธอจะไม่ออกแบบแล้ว
แต่ผันตัวมาเป็นโจรแทนงั้นเหรอ
เธอแอบดูแบบร่างของฉัน
ตั้งใจเอาผ้าที่ฉันจะใช้ไป
เธอยังจะมีหน้า
มาหาว่าฉันเป็นโจรอีกงั้นเหรอ
เฉียวหน่วนเฟย
เธอใช้วิธีต่ำช้าแบบนี้
ไม่กลัวว่าฉันจะไปบอกอาจารย์ม่ายเถียนรึไง
เธอต้องการใช้ผ้าผืนนี้
ฉันเองก็ต้องการเหมือนกันนี่
ใครมาก่อนคนนั้นได้สิ
วิธีต่ำช้าอะไรกันล่ะ
มาช้าเอง
ยังมาหาว่าฉันแอบดูแบบร่างของเธออีก
ฉันว่านะ
เพราะว่าเธอชอบสาดน้ำสกปรกใส่คนอื่น
จนติดเป็นนนิสัยแล้วล่ะสิ
เธอ
มีใครอยู่ไหมคะ
มีใครอยู่ไหม
(อแมนด้า ฉันโดนขังอยู่ในโกดังค่ะ)
(คุณช่วยมาเปิดประตูให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ)
โชว์ด้านนั้นคุณต้องจับตาดูสักหน่อย
แสงและดนตรี
เอาตามที่พวกเราได้ตกลงกันไว้
รับรองว่าไม่มีอะไรผิดพลาดแน่นอน
เข้าใจแล้ว
ทำไมถึงอยู่ที่นี่คนเดียวล่ะ
ถังม่อม่ออยู่ไหน
ฉันไม่รู้ค่ะ
น่าจะไปแอบขี้เกียจอยู่ที่ไหนมั้งคะ
(ถังม่อม่อ อแมนด้า
ฉันถูกขังอยู่ในโกดังค่ะ)
(คุณช่วยมาเปิดประตูให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ)
เหมือนว่าเธอจะถูกขังอยู่ในโกดังค่ะ
♪อยากไปเจอกับเธอ♪
♪ในทุกวันที่เจิดจ้า♪
♪ค่อย ๆ เข้าใกล้อย่างอ่อนโยน♪
♪จดหมายสารภาพรักหนึ่งฉบับ♪
♪พูดกับเธออย่างเขิน ๆ♪
♪และมักจะหลบสายตาเธอเสมอ♪
♪ฉันทำนายดาวโชคชะตาดวงนั้น♪
♪ยังคงไม่ใช่คนรักกัน♪