[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
หม่ามี้
พวกคุณมาได้ยังไง
มา นั่งลงนะ
มา เชิญนั่งครับ
ดูสิว่าอยากทานอะไร
นี่มันหมายความว่ายังไงกัน
ผมบอกแล้วไง
ต้องทานมื้อเย็นด้วยกันทุกวัน
เป็นอะไรไป
รีบกินตอนร้อน ๆ เถอะ
ฉันชอบกินแบบนี้
ทำไม
ถ้าคุณไม่ชอบละก็
คุณก็กลับไปก่อนสิ
ฉันจะกินกับเสี่ยวเป่าสองคน
พวกคุณกินกันไปก่อน
ผมไปจะรับโทรศัพท์หน่อย
คุณหรงเก๋อ เชิญพูดครับ
เฉียวเยี่ยน
ผมมีข่าวร้ายมาก
มาบอกให้คุณทราบ
สัญญาความร่วมมือของพวกเรา
ไม่มีทางเซ็นได้แล้ว
ทำไมครับ
ผมเพิ่งได้รับแจ้งจากสำนักงานใหญ่
เมื่อสามวันก่อน
หลินซื่อเพิ่งเซ็นสัญญาระยะยาว
กับสำนักงานใหญ่ไป
และสัญญานี้เป็นเอกสิทธิ์
เฉพาะในประเทศจีน
พูดง่าย ๆ ก็คือ
ภายในประเทศจีน บริษัทของเรา
ทำได้แค่ร่วมมือกับหลินซื่อเท่านั้น
ได้ ผมรู้แล้ว
ขอบคุณครับ
อืม ไม่ต้องเกรงใจ
คุณคาบช้อนเงินช้อนทองมาเกิด
อาจจะไม่เข้าใจความยากลำบาก
ของครอบครัวคนอื่น
แต่คุณอย่ามาคิดเองเออเอง
แล้วยุ่งกับชีวิตของคนอื่นได้ไหม
อย่ามาทำให้ฉันรังเกียจโดยไร้สาเหตุ
เรามีความสัมพันธ์
แบบเจ้านายลูกน้องอยู่แล้ว
คุณคิดว่าเป็นแบบไหนล่ะ
ฉันเองที่โง่เกินไป
ไม่สิ
ฉันไม่ได้โง่
แต่คุณมันเลวมาก
ฉันเวินกู้
จะเป็นคนเลวได้เหรอ
ฉันไม่ใช่คนเลวสักหน่อย
ปาร์ตี้คืนนี้ฉันไม่ไปแล้วนะ
พวกนายสนุกกันเถอะ
แล้วก็
ปาร์ตี้ของเดือนนี้
ไม่ต้องเรียกฉันไปอีกแล้วนะ
ต่อไปนี้นายไม่ต้องแนะนำ
สาว ๆ คนใหม่มาให้ฉันอีกแล้ว
หน้าตาเหมือนกันไปหมด
นั่งกันเหมือนเล่นเกมหาภาพเหมือน
พี่ชายมีคนในใจแล้ว
ฉันไม่ใช่คนที่หลายใจมีแฟนไปทั่ว
ฉันเป็นคนที่มุ่งจะประสบความสำเร็จ
[ตอนที่ 21]
ในที่ทำงานห้ามรับประทานอาหาร
อีกหนึ่งชั่วโมง
แต่ละแผนกมาเข้าประชุมด้วย
ผู้ช่วยหยางเป็นไข้
วันนี้ลาหยุดครับ
เป็น เป็นอะไร
ฉันไม่ได้ตาฝาดใช่ไหม
วันนี้บอสเข้าบริษัท
ตั้งแต่สิบโมง
เดี๋ยวนะ ฉันไม่ได้ฟังผิดใช่ไหม
เขาพูดว่าทุกคนต้องทำไมนะ
เขาจัดการประชุม
แล้วยังให้พวกเรา
ไปแจ้งแผนกต่าง ๆ อีกด้วย
เขารู้ไหมว่าบริษัทของเรา
มีกี่หน้าที่รับผิดชอบกัน
ไม่สนแล้ว ๆ
รีบประกาศ ๆ
เร็ว ๆ ๆ
ทำงาน ๆ
เหล่าสวี่ คุณมาได้จังหวะพอดี
ผมดูรายงานการเงิน
ครึ่งปีแรกของบริษัทแล้ว
เมื่อรวมกับแนวโน้มของอุตสาหกรรมการตลาด
อัตราการเติบโตของเรา
ลดลงไป 12 จุดเมื่อเทียบกับปีที่แล้ว
ตอนนี้สถานการณ์
ของบริษัทอยู่ในระยะที่สามของการพัฒนา
แต่ผลกำไรไม่ดี
จะต้องให้ฝ่ายวางแผน
ทำการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
ผมจะนัดบอร์ดบริหารมาประชุมหน่อย
คุณขึ้นไปด้วยกันกับผมเถอะ
ครับ
ไตรมาสนี้เป็นหัวใจสำคัญของการพัฒนา
ต่อไป ผมจะมี
ขั้นตอนที่เป็นเวลาในทุกวัน
ก่อนเวลาสิบโมงเช้า
จะต้องให้ผมเห็น
รายงานการดำเนินงานของผู้บริหารระดับกลาง
แล้วก็การจัดการแก้ปัญหางานที่สำคัญ
ตอนเที่ยง
จะแลกเปลี่ยนหารือแผนงาน
กับสาขาย่อยและตัวแทน
เวลาพักเที่ยง
สามารถเอามาจัดการงานที่มีปัญหาเล็กน้อยได้
ช่วงบ่าย เราก็ตรวจสอบ
ข้อมูลทางการเงินประจำวัน
แล้วก็โปรเจกต์ที่สำคัญ
รวมไปถึงทำการประชุม
กับฝ่ายบริหารหลัก
จริงสิ
ก่อนเลิกงาน
ให้ฝ่ายบริหารมาทำการรายงาน
ระบบของบริษัทด้วย
ต้องทำซ้ำ ๆ แบบนี้เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพ
เหล่าสวี่
ถือโอกาสเอา
ข้อมูลของช่องทางการขายใหญ่ในปีที่แล้ว
เรียบเรียงมาให้ผมหนึ่งชุด
ท่านประธานเวินมาทำให้คุณลำบากใจอีกแล้วใช่ไหมครับ
ผมไม่ใช่เด็กแล้วสักหน่อย
ไม่ต้องให้ผู้ใหญ่มาคอยดัน
ถึงจะเดินไปข้างหน้าได้
เรื่องบางเรื่องที่ผมไม่ทำ
ไม่ได้หมายความว่าผมทำไม่เป็น
ครับ
ประธานเวิน
นี่คือข้อตกลงความร่วมมือเชิงกลยุทธ์ของสินค้า
ถ้ามีเวลาคุณดูหน่อยนะครับ
อืม
ไปเถอะ
ทำไม
เฮ่อเฉียวเยี่ยนยังไม่มีปฏิกิริยาอะไรเลยเหรอ
ค่ะ
พ่อของแกก็ปล่อยข่าว
ออกไปแล้ว
เขาไม่น่าจะเงียบได้ขนาดนี้นะ
สำหรับเฮ่อเฉียวเยี่ยนแล้ว
เฮ่อซื่อเป็นทุกอย่างของเขา
เขาต้องประนีประนอมแน่นอนค่ะ
ครั้งนี้
แกต้องให้พ่อของแก
ทำให้เป็นข่าวใหญ่ขนาดนี้
เพื่อช่วยให้แกได้เฮ่อเฉียวเยี่ยนมา
แต่ว่า
ถ้าเขายัง
รักมั่นต่อฉินอี่เยว่ขนาดนี้
งั้นแสดงว่าเขา
ไม่ได้เห็นครอบครัวหลินของเรา
อยู่ในสายตาเลยแม้แต่น้อย
งานเลี้ยงขอบคุณของหลินซื่อในคืนนี้
คนที่มีการติดต่อ
กับคุณพ่อที่ห้างสรรพสินค้า
จะมาร่วมงานกันทั้งหมด
หนูจะพาเฮ่อเฉียวมา
ให้เขามาแสดงจุดยืน
ดี
ทางเยอรมัน
สามารถให้การสนับสนุนโปรเจกต์นี้ของเรา
ได้อย่างมาก
คิดไม่ถึงว่าจะมาเชิญ
สมาชิกทุกคนในทีมวิจัยของเรา
ไปเยอรมันด้วย
เกินความคาดหมายของผมจริง ๆ
ผมได้บอกกับทางนั้นแล้วว่า
ผมจะพาคุณ
แล้วก็รุ่นพี่ของคุณสองคนนั้น
ไปด้วยกัน
รอให้ทุกอย่างคงที่แล้ว
พอถึงเวลานั้น
ผมก็จะไป ๆ มา ๆ ระหว่างโรงพยาบาลกับเยอรมัน
ทางเยอรมัน
ให้คุณกับรุ่นพี่สองคนนั้นเป็นคนดูแล
คุณรีบเซ็นสัญญานี้เถอะ
เดี๋ยวพวกเราก็จะต้องไปเยอรมันแล้ว
ทำไมถึงกะทันหันแบบนี้ล่ะคะ
ได้ยินมาว่าเฮ่อซื่อ
ได้ร่วมมือกับทางเยอรมัน
เป็นเฮ่อซื่อที่แนะนำไปอย่างสุดความสามารถ
อี่เยว่
ก่อนหน้านี้ผมยังห่วงว่า
ถ้าคุณแต่งงานแล้ว
จะไม่สามารถทำงานต่อได้แล้ว
ตอนนี้พอมาดูแล้ว
ครอบครัวเฮ่อดีกับคุณมาก
คุณไปครั้งนี้เท่ากับไปหนึ่งปี
พวกเขาไม่เพียงแต่เห็นด้วย
แถมยังสนับสนุนมากอีกด้วย
ขอโทษเป็นอย่างยิ่งครับ ทุกท่าน
ผมเองที่ทำให้ทุกท่านผิดหวัง
ไม่สามารถนำกำไลข้อมือรุ่นนี้
เผยแพร่ไปยังตลาดยุโรปและอเมริกาได้ตามกำหนด
ตอนนี้ยังเป็นเพราะสาเหตุต่าง ๆ มากมาย
ทำให้โปรเจกต์ต้องพักไว้
สินค้าจำนวนมากถูกเก็บค้างไว้ในสต็อกเก็บสินค้า
ผ่านไปอีกระยะหนึ่ง
บอร์ดบริหารจะต้อง
ถามหาความรับผิดชอบจากเรื่องนี้
แต่ทุกท่านที่นั่งอยู่ ณ ที่นี้
ไม่ต้องเป็นกังวลไป
เพราะว่าเรื่องนี้
ทำให้เกิดผลลัพธ์ที่ตามมาทั้งหมด
ผมจะแบก
ความรับผิดชอบทั้งหมดไว้เพียงคนเดียว
ผมเข้าใจดีว่ากำไลข้อมือรุ่นนี้
มีความหมายอย่างไรกับพวกคุณ
นี่เป็นแรงกายและแรงใจของทุกคน
ผมจะไม่ล้มเลิกมันไป
อย่างง่ายดายเด็ดขาด
ต่อให้บอร์ดบริหาร
ไล่ผมออก
จากตำแหน่งหน้าที่ซีอีโอ
ผมก็จะไม่ทิ้งและโอน
หุ้นของผมให้คนอื่น
ผมจะยื่นเสนอ
ลดตำแหน่งไปอยู่ที่ศูนย์ค้นคว้าและวิจัยผลิตภัณฑ์
ทำการส่งเสริมโปรเจกต์กำไลข้อมือต่อไป
ที่นี่เป็นคลินิกจิตวิทยาเด็ก
คุณหลินคะ คุณเป็นผู้ใหญ่แล้วไม่ใช่เหรอ
เรื่องของฉันกับเฉียวเยี่ยน
คุณก็น่าจะรู้หมดแล้วใช่ไหม
ขอโทษที่ต้องพูดตรง ๆ นะคะ
คุณทำแบบนี้
ไม่มีทางได้หัวใจ
ของเขาหรอกค่ะ
ใครบอกกันว่าฉันต้องการหัวใจของเขา
ฉันแค่ต้องการคนของเขา
ถ้าพูดให้เข้าใจง่ายหน่อย
ฉันก็แค่ต้องการ
ตัวตนที่เป็นตัวแทนของเขา
ซีอีโอของเฮ่อซื่อ
ลูกชายคนเดียวของตระกูลเฮ่อ
หลินซื่อของเรา
จะมีงานเลี้ยงขอบคุณในคืนนี้
ไม่สนว่าเฮ่อเฉียวเยี่ยนจะเกี่ยวดองหรือไม่
ขอเพียงแค่เขาปรากฏตัว
ฉันก็สามารถแก้ต่างกับพ่อของฉันได้
ขอโทษนะ ไม่เกี่ยวกับฉัน
แต่มีแค่คุณเท่านั้นที่จะทำให้เฮ่อเฉียวเยี่ยน
ไปปรากฏตัวที่งานได้
คุณหลินมาหาผิดคนแล้วค่ะ
ฉันไม่มีคุณสมบัตินั้น แล้วก็ไม่มีความสามารถด้วย
คุณมี อีกอย่างมีแค่คุณคนเดียวที่มี
สามทุ่ม
ที่ชั้นสองของโรงแรมแห่งนี้
ฉันรู้ว่าให้คุณทำแบบนี้มันเป็นเรื่องที่ยากมาก
แต่มีเพียงแค่คุณทำแบบนี้เท่านั้น
ถึงจะตัดความอาลัยรัก
ที่เฮ่อเฉียวเยี่ยนมีต่อคุณได้อย่างเด็ดขาด
ขอเพียงแค่เขาตัดความอาลัยที่มีต่อคุณได้
เขาก็จะสามารถเลือกทางเดินได้อย่างฉลาด
ต่อไปเฮ่อเฉียวเยี่ยน
จะต้องเผชิญหน้ากับอะไร
ก็ขึ้นอยู่กับคุณแล้ว
เร็วเข้า ๆ
กินยา
เร็วสิ
โธ่เอ๊ย ลุกขึ้นมา เร็ว
เด็กดีจริง ๆ
แก้หวัดกับอบซาวน่า
ฉันทำได้ในเวลาเดียวกันเลย
งั้นตอนนี้เธอควรบอกฉันได้หรือยัง
ว่ามันเกิดอะไรขึ้น
เขาแอบ
ไปรับแม่กับพี่ชายของฉันมา
เธอว่าเขามีสิทธิ์อะไรถึงได้คิดเองเออเอง
เข้ามาก้าวก่ายเรื่องในครอบครัวของฉัน
เขาทำแบบนี้จริงเหรอ
อย่างนั้นเรื่องนี้เขาทำไม่ถูก
แต่ว่า
เธอก็ไม่ได้รู้จักกับเขาเป็นวันแรกสักหน่อย
เธอน่าจะรู้ว่าเขาไม่ได้มีเจตนาร้ายนะ
ฉันรู้ว่าเขาไม่ได้มีเจตนาร้าย
แต่ถือว่าเขาทำร้ายฉันแล้ว
เธอทำอะไรเนี่ย
ให้ฉันจับหน่อย
ฉันขอจับจังหวะหัวใจของเธอหน่อย
ตึกตึก ตึกตึก
ตึกตึก ตึกตึก ตึกตึก
ฉันวินิจฉัยแล้วว่า
ในใจที่เต็มไปด้วยความโกรธเคืองของเธอ
มีความกังวลอยู่เล็กน้อย
ในความกังวลมีความรู้สึกกระวนกระวายใจ
ในความกระวนกระวายใจ
มีความเสียใจอยู่เล็กน้อย
ในความเสียใจก็มีความ
หมายความว่าอะไร
หวั่นไหว
ไม่มีทาง
เธอตกหลุมรักเวินกู้แล้ว
เป็นไปไม่ได้
เธอทำอะไรน่ะ
โทรศัพท์
ไม่โทร
ฉันบอกแล้วไง
ฉันจะไม่โทรไปหาเขาแน่
เมื่อวานฉันสาบานไปแล้ว
ไม่โทร
ดูสิ ๆ ๆ
ฉันพูดแล้วเหรอว่าจะโทรหาใครน่ะ
ฉินอี่เยว่ เธอรังแกคนไข้
ฉันรู้จักกับเธอมานานขนาดนี้แล้ว
ไม่เคยเห็นเธอ
อารมณ์แปรปรวนแบบนี้
ต่อหน้าคนนอกมาก่อนเลย
ที่โกรธก็เพราะสนใจ
ที่ผิดหวังก็เพราะคาดหวัง
กว่าจะได้เจอคนที่ชอบขนาดนี้
ยอมที่จะผิด แต่ก็อย่าพลาด
รู้ไหม
นายก็จะเตรียมตัว
ให้แซ่หลินนั่นรังแกอยู่แบบนี้เหรอ
นี่ไม่เรียกว่ารังแก
ฝีมือไม่เท่าคนอื่น
ควรจะต้องยอมแพ้
แล้วนายเคยคิดไหมว่า
ยอมทำตามซะหน่อย
เชื่อมสัมพันธ์กับหลินซื่อ
นายก็มีแต่ได้กับได้นะ
ฉันว่าวันนี้
นายไม่ได้แปรงฟันหรือเปล่า
ฉันปากเหม็น
แผนการนี้ของหลินซื่อ
น่ารังเกียจมาก
จะทนไม่ได้เด็ดขาด
แต่ว่า
พี่สะใภ้คงซาบซึ้งแย่แล้วใช่ไหม
เธอคิดยังไง
ฉันก็ไม่รู้จริง ๆ
เธอทำอะไรเนี่ย
นอนลงไป
แม้ว่าคุณด่าผมว่าเป็นคนเลวทราม
แต่ผมก็ยังรับสายของคุณ
ผมเป็นคนใจกว้างแบบนี้แหละ
รั่วเวยไม่สบาย
พี่สะใภ้เหรอ
ในฐานะที่คุณเป็นบอสของรั่วเวย
เธอไม่สบายแล้ว
คุณก็ควร
มาดูหน่อยไม่ใช่เหรอ
คุณไม่มาเหรอ
ได้ ๆ ๆ ฉันรู้แล้ว
โกรธแล้วใช่ไหมล่ะ
โกรธแล้วละสิ
เขามา
ฉินอี่เยว่ เธอนี่น่ารำคาญชะมัด
พนักงานไม่สบาย
เจ้านายก็ต้องมีหน้าที่ไปสนใจด้วยเหรอ
แน่นอนสิ
แต่งหน้าน่ารักโทนส้ม สไตล์สาวหวาน
ปากสีแดงอะไรกัน
โทรมขนาดนี้แล้ว
ฉันจะทำให้เธอดูว่า
อะไรที่เรียกว่าแต่งหน้าสไตล์คนป่วย
น้ำมูก ๆ ๆ
มาแล้ว
ผมมาส่งเขาน่ะ
ไม่อย่างนั้น คุณทั้งสองเคลียร์พื้นที่ให้ผมหน่อยนะ
ไม่งั้นผมจะแสดงฝีมือได้ไม่เต็มที่
ไปกันเถอะ
ดูท่า คุณจะอาการหนักอยู่นะ
ฉันไม่ต้องการให้คุณมาเป็นห่วง
คุณมาทำไม
ที่ผมมาก็เพื่ออยากจะพิสูจน์ให้คุณเห็น
ว่าผมเป็นคนที่
ไม่ถือสาเรื่องเล็กน้อย
คุณไม่ต้องกังวลใจอะไรเลย
รักษาตัวให้ดี
แม้ว่าคุณจะด่าผมว่าเลวทรามต่ำช้า
แต่ว่า
ผมไม่ไล่คุณออกหรอก
แล้วก็
การเป็นหวัดเพราะอากาศหนาว
ต้องดื่มน้ำขิงร้อนให้มาก ๆ
ผมจะไปทำให้คุณ
คุณยังต้มน้ำขิงเป็นด้วยเหรอ
ระวังนะ
ผมเองครับ
ฮัลโหล ประธานเฮ่อ
เมื่อครู่นี้ประธานหลี่กับผู้ช่วยของประธานโอว
โทรศัพท์มา
บอกว่าจะยกเลิกการประชุมพรุ่งนี้ค่ะ
สาเหตุเพราะอะไร
อาจจะเกี่ยวข้องกับ
ข่าวลือที่คุณจะออกจาก
เฮ่อซื่อกรุ๊ปค่ะ
รู้แล้ว
ขึ้นรถสิ
คุณเตรียมที่จะออกจากเฮ่อซื่อแล้วจริง ๆ เหรอคะ
ผมแค่ถอนจาก
ตำแหน่งซีอีโอ
ทำการส่งเสริมกำไลข้อมือต่อไป
ในสถานะใหม่
แบบนี้ก็ดี
จะได้มีเวลาอยู่กับคุณกับเสี่ยวเป่า
ได้มากขึ้นกว่าเดิม
เมื่อก่อนพูดตลอดไม่ใช่เหรอว่า
ในสายตาของผมมีแต่งาน
ไม่รู้จักการอยู่เคียงข้าง
ตอนนี้สามารถเรียนชดเชยได้แล้ว
คุณ ช่วยฉันสักเรื่องได้ไหมคะ
คิดไม่ถึงเลยว่า คุณจะทำน้ำขิงเป็นจริง ๆ ด้วย
แน่อยู่แล้วสิ
คุณคิดว่าผมล้อคุณเล่นงั้นเหรอ
ระวังหน่อย
เดี๋ยวลวกมือเอา
จริงสิ แอบบอกคุณหน่อย
แม่ของผมเป็นห่วงว่า
เวลาผมโตแล้วจะหาแฟนไม่ได้
ดังนั้น
ท่านก็เลยเขียนบันทึกวิธี
ที่ทำให้ผู้หญิงมีความสุข
เอาไว้หมดแล้ว
ดังนั้นแม่ของคุณเลยบอกว่า
ทำให้ผู้หญิงโมโหแล้วผิดหวังก่อน
ค่อยทำน้ำขิงเพื่อปลอบประโลมใจเขา
แบบนี้ผู้หญิงก็จะมาติดกับ
ใช่ไหม
เดี๋ยวนะ ช่วงนี้คุณเป็นอะไรเนี่ย
เป็นปีศาจเม่นไปแล้วเหรอ
ออกไป
ออกไปสิ
หยางรั่วเวย
ยกเลิกเถอะ
อะไร
ปล่อยนะ
สัญญาเดิมพันความรัก ยกเลิกเถอะ
ผมไม่อยากเดิมพันแล้ว
ทำไม
เพราะผมพบว่า
เหมือนว่าผมจะ
ได้
ไม่ ไม่เดิมพันแล้วก็ได้
มา ๆ ๆ
งั้นก็ถือว่าคุณยอมแพ้แล้ว
คุณพูดแล้วห้ามคืนคำ
เดิมพันเองก็ต้องรับผลของความพ่ายแพ้
ออกไป
หยางรั่ว
หยางรั่วเวย
ไปที่ห้อง 888 ชั้นสอง
คุณไปถึงแล้วก็จะรู้เอง
เฉียวเยี่ยน
คุณไม่อยากรู้เหรอว่า
ทำไมหมอฉิน
ถึงให้คุณมาที่นี่
งานเลี้ยงยังไม่เริ่ม
พักผ่อนอยู่ที่นี่ก่อนเถอะ
ผมมาถึงแล้ว
ฉันจะไปเรียนต่อต่างประเทศแล้ว
ตอนนี้กำหนดไว้ว่าหนึ่งปี
ถ้าราบรื่นละก็
ฉันอาจจะปักหลักอยู่ที่นั่น
คุณรู้ดีว่า
การได้ไปเรียนที่เยอรมัน
เป็นความฝันของฉันมาโดยตลอด
การส่งให้คุณเป็นอยู่ข้างกายคุณหลิน
เป็นเงื่อนไขที่มาแลกเปลี่ยน
กับคุณสมบัติที่ได้ไปเรียนต่อเยอรมันของฉัน
พูดแบบนี้ไม่สมเหตุสมผลเลย
คุณอยากไปต่างประเทศ
ผมสามารถช่วยทำให้เป็นจริงได้
ผมยังสามารถพาเสี่ยวเป่า
ไปกับคุณได้อีกด้วย
ไม่ต้องหรอก
คบกับคุณมันเหนื่อยมากเกินไป
ฉันไม่อยากใช้ชีวิตแบบนี้
ฉันคิดว่ามันไม่คุ้มค่า
คุณคิดว่าผมไม่มีค่า
หรือว่าเสี่ยวเป่าไม่มีค่า
คุณทั้งสองคนไม่มีค่า
ฉันก็ไม่มีค่า
ให้คุณมาเสียสละเพื่อฉันมากมายขนาดนั้น
คุณอยากรู้เหตุผลของการเลิกกัน
มาตลอดไม่ใช่เหรอ
งั้นฉันจะบอกให้คุณรู้
เหตุผลก็คือ
ความรักที่ฉันมีต่อคุณ
ไม่ได้มีมากอย่างที่คิดไว้
แค่นี้แหละ วางก่อนนะ
งานเลี้ยงขอบคุณของหลินซื่อในคืนนี้
คุณก็แค่โผล่หน้าไปหน่อย
พอเป็นพิธี
เสียเวลาคุณไม่นานหรอก
ฉันรู้ว่าตอนนี้ในใจของคุณ
ไม่มีฉัน
วางใจเถอะ
ฉันจะไม่บีบคุณจนแน่นเกินไปหรอก
หลินเหวย
คุณรู้ว่าเมื่อก่อนผมก็เป็นแบบคุณ
เพื่อที่จะได้สิ่งหนึ่งมาครอบครอง
ยอมทำทุกวิถีทาง
แต่ตอนนี้ผมรู้แล้วว่า
อะไรถึงจะเป็นสิ่งที่
ควรค่าแก่การปกป้อง
ผมจะขอลาออกจากบอร์ดบริหาร
ด้วยตัวเอง
เพื่อฉินอี่เยว่
แม้แต่เฮ่อซื่อคุณก็ไม่เอาแล้วเหรอ
ใช่แล้ว
นึกไม่ถึงเลยว่า เฮ่อเฉียวเยี่ยนประธานแห่งเฮ่อซื่อ
ผู้สง่างาม
เป็นคนที่มีความคิดเหมือนเด็กอย่างนี้
ฉันเข้าใจคุณ
มีแค่ผลประโยชน์ที่มั่นคง
และความสำเร็จจากการงานเท่านั้น
ถึงจะสามารถทำให้คุณพอใจได้
ฉินอี่เยว่
ก็เป็นเพียงแค่
แขกคนใหม่ที่เข้ามาพักชั่วคราวเท่านั้น
ดูท่าคุณยังไม่รู้จักผมดีนะ
เธอทิ้งคุณไปแล้ว
คุณยังจะไปหาเธออีกเหรอ
ที่แท้ความรัก
ทำให้คนไม่คำนึงถึงศักดิ์ศรีเลยแม้แต่น้อยใช่ไหม
นั่นเป็นเรื่องระหว่างเธอกับผม
ไม่เกี่ยวกับคุณ
ทุกอย่างที่อยู่ตรงหน้าคุณ
ต่อให้ฉันสร้างทั้งหลินซื่อขึ้นมา
ก็เทียบกับฉินอี่เยว่ไม่ได้เลยเหรอ
เทียบไม่ได้จริง ๆ
คุณคิดจะทำอะไร
คุณบอกไม่ใช่เหรอว่า
ในใต้หล้านี้
คุณยอมรับแค่ผู้หญิงที่เป็น
ฉินอี่เยว่คนเดียวไม่ใช่เหรอ
ฉันก็อยากจะเห็นว่า
คุณจะตายด้าน
กับผู้หญิงทุกคนเลยหรือเปล่า
คุณหลิน กรุณาสงวนตัวด้วย
ใจเย็นลงหน่อย
ยา
ฮัลโหล
ยา ยา
คุณอยู่ที่ไหน
มารับฉัน รีบมารับฉันเร็ว
คุณส่งที่อยู่มาให้ผมหน่อย
คุณไม่เป็นไรนะ
เดินเองได้ไหม
ผมต้มโจ๊กไว้ให้คุณ
คุณเปลี่ยนเสื้อผ้าแล้ว
ก็ออกมากินสักหน่อยเถอะ
ขอบคุณมากนะ
คุณจะไปไหน
ผมไปส่ง
ไม่ต้องหรอก ฉัน
คุณ คุณมีที่ไปไหม
ผมหมายความว่า
เมื่อกี้คุณเอามาแค่โทรศัพท์
ไม่ได้พกบัตรประชาชนมาด้วย
พักที่โรงแรมไม่ได้
แต่แน่นอนว่า
ถ้าคุณจะไปพักที่บ้านเพื่อน
ก็ไปได้
ฉัน ไม่มีเพื่อน
ถึงผมจะไม่รู้ว่า
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
ถ้าคุณไม่รังเกียจละก็
พักที่บ้านผมก่อนก็ได้
สองสามวันนี้ผมจะไปพักที่คลินิก
กินโจ๊กตอนที่ยังร้อน ๆ เถอะ
รีบพักผ่อนนะ
ผมเอง
ประธานเฮ่อคะ
ที่คุณให้ฉันไปสืบว่า
มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นกับภรรยาของคุณ
ที่สนามกอล์ฟหรือเปล่า
ฉันสืบเจอแล้วค่ะ
เกิดอะไรขึ้น
มีกล้องวงจรปิดจับภาพไว้ได้
ว่าภรรยาคุณกับท่านประธานเฮ่อรวมถึงคนขับจาง
ได้เข้าไปในซอยด้วยกัน
จากนั้นไม่กี่นาที
ทั้งสามคนก็เดินแยกกันออกมาจากซอย
ยังเห็นอะไร
อย่างอื่นอีกไหม
ตอนนี้ยังไม่มีค่ะ
คนขับจางได้ซ่อนตัวอย่างมิดชิดมาโดยตลอด
เขาอยู่ในเมืองนี้
จะต้องมีคนช่วยเหลือเขาแน่
คุณวิเคราะห์ได้ถูกต้องมาก
คนคนนี้ไม่เพียงแต่จะช่วยเขาได้
ยังมีความเป็นไปได้อีกอย่างหนึ่ง
คือเขารู้จักผมดีมาก
ดังนั้นตลอดหลายปีที่ผ่านมานี้
ผมเลยหาเบาะแส
อะไรไม่ได้มาโดยตลอด
เอาแบบนี้
ตั้งแต่พรุ่งนี้ไป
ช่วยผมสืบเกี่ยวกับท่านประธานเฮ่อ
ได้ค่ะ
เฉียวเยี่ยน
แกไม่ได้อยู่กับหลินเหวยเหรอ
คุณป้าครับ
สองสามปีนี้
คุณป้าติดต่อกับคนขับจางอยู่ตลอด
ทำไมถึงไม่บอกผม
พูดเหลวไหลอะไรกัน
คืนวันนั้นป้ากับอี่เยว่
ไปเจอกับคนขับจางที่นอกสนามกอล์ฟ
ถูกคนอื่นถ่ายรูปไว้ได้
ป้าคัดค้านไม่ให้ผมคบกับอี่เยว่
อย่างเด็ดขาดขนาดนั้น
เพราะเกี่ยวข้องกับคนขับจางใช่ไหมครับ
เป็นเพราะว่าอี่เยว่รู้แล้วว่า
ป้ากับคนขับจางมีความลับอะไรกัน
ป้าก็เลยข่มขู่เธอ
ให้เลิกกับผมใช่ไหม
ฉันติดต่อกับคนขับจางจริง
เขาเคยเป็นพนักงานเก่าของเฮ่อซื่อ
พวกเราติดต่อเขาบ้างก็ปกตินี่
อีกอย่าง ที่ฉินอี่เยว่ไปจากแก
ก็เพราะไม่อยากให้แก
ไปพัวพันกับเรื่องในปีนั้นอีก
ถือว่าไม่ทำให้เธอผิดหวัง
เลิกซักไซ้ได้แล้วโอเคไหม
เฉียวเยี่ยน
เฉียวเยี่ยน อย่านะ
หลายปีมานี้
ในที่สุดฉันก็หาแกเจอสักที
ไอ้เลว
คุณพูดผิดแล้ว ประธานเฮ่อ
คนที่ขับรถเมื่อปีนั้นก็คือตัวคุณเอง
แกเงียบไปเลยนะ