[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hạ Tiên Sinh Lưu Luyến Không Quên]
Mẹ!
Sao hai người lại tới đây?
Nào, ngồi xuống!
Mời ngồi!
Xem thử muốn ăn gì nào.
Anh có ý gì vậy?
Anh đã nói
mỗi ngày phải ăn tối cùng nhau.
Thế nào?
Mau ăn đi cho nóng.
Em thích ăn thế này.
Làm sao?
Nếu anh không thích,
thì anh có thể về trước.
Em và Tiểu Bảo cùng nhau ăn.
Hai mẹ con ăn đi,
anh đi nghe điện thoại.
Chào anh Jung, anh nói đi!
Kiều Yến,
tôi có một tin tức vô cùng xấu
phải nói cho cậu.
Hợp đồng hợp tác của chúng ta
không thể ký được nữa.
Vì sao?
Tôi vừa nhận được thông báo từ trụ sở chính.
Ba ngày trước Lâm thị
vừa mới ký một hợp đồng dài hạn
với trụ sở chính.
Mà ở Trung Quốc, hợp đồng này
có tính loại trừ.
Nói một cách đơn giản,
ở Trung Quốc, công ty chúng tôi
chỉ có thể hợp tác cùng Lâm thị.
Được, tôi biết rồi.
Cảm ơn anh!
Ừ, không cần khách sáo.
Anh sinh ra ở vạch đích,
có thể không hiểu nhà người khác
có chỗ khó của họ.
Nhưng anh đừng tự cho mình đúng,
mà nhúng tay vào
cuộc sống của người khác được không?
Vô duyên vô cớ chạy đến làm tôi ghê tởm!
Chúng ta vốn dĩ
chỉ có quan hệ cấp trên cấp dưới.
Cô nghĩ là quan hệ gì?
Là tôi quá ngu ngốc.
Không,
không phải tôi ngu ngốc
mà là anh quá tồi tệ.
Ôn Cố tôi…
là một kẻ tồi tệ sao?
Tôi không phải kẻ tồi tệ.
Vụ tối nay tôi không đi nữa,
các cậu chơi đi.
Còn nữa,
các cuộc vui tháng này
cũng đừng gọi tôi nữa.
Sau này cậu đừng giới thiệu
cô gái mới cho tôi nữa.
Nhìn ai cũng giống nhau cả thôi,
ngồi cứ như trò chơi tìm hình giống nhau vậy.
Anh đây có người trong lòng rồi,
tôi không phải kẻ bắt cá nhiều tay
mà là chung thủy một lòng.
[Tập 21]
Không được ăn uống ở nơi làm việc.
Một tiếng sau
các phòng ban nghiệp vụ đến đây họp.
Trợ lý Dương bị sốt,
hôm nay cô ấy xin nghỉ.
Làm... làm gì thế?
Tôi không nhìn lầm đấy chứ?
Hôm nay mới mười giờ
mà sếp đã đến công ty rồi.
Này, tôi không nghe nhầm chứ?
Cậu ấy nói tất cả nhân viên làm gì ấy nhỉ?
Cậu ấy chủ trì cuộc họp,
còn bảo chúng ta
thông báo cho các phòng ban nghiệp vụ.
Cậu ấy biết công ty chúng ta
có bao nhiêu nghiệp vụ chứ?
Mặc kệ đi.
Đi thông báo, thông báo.
Nhanh lên!
Làm việc nào!
Anh Từ, anh đến đúng lúc lắm.
Tôi đã xem báo cáo tài vụ
của công ty sáu tháng đầu năm.
Kết hợp với xu thế ngành này trên thị trường,
so với cùng kỳ năm ngoái tốc độ tăng trưởng
của chúng ta đã giảm 12%.
Bây giờ công ty
ở vào giai đoạn phát triển thứ ba,
nhưng doanh thu không tốt.
Các quyết sách cần phải
tiến hành thay đổi lớn.
Tôi sẽ mở một cuộc họp với hội đồng quản trị.
Anh đi cùng tôi một chuyến đi.
Được.
Quý này là thời gian phát triển quan trọng.
Sau này, ngày nào
cũng phải có một quy trình cố định.
Trước mười giờ sáng
nhất định phải cho tôi xem
báo cáo điều hành của quản lý cấp trung
và việc xử lý các công việc quan trọng.
Buổi trưa,
tôi sẽ họp với công ty chi nhánh và đại lý
bàn bạc phương án.
Thời gian nghỉ trưa
có thể dùng để xử lý các vấn đề nhỏ.
Buổi chiều, chúng ta kiểm kê
số liệu tài vụ của ngày hôm đó
và các dự án quan trọng,
đồng thời mở cuộc họp với các
phòng ban điều hành cốt lõi.
Đúng rồi.
Trước khi tan làm,
phòng hành chính phải đến báo cáo.
Chế độ của công ty
cần phải thay đổi cho tốt lên rồi.
Lão Từ,
thuận tiện xử lý
số liệu kênh phân phối lớn của năm ngoái
rồi đưa tôi một bản.
Chủ tịch Ôn lại gây khó dễ cho cậu à?
Tôi cũng không còn là trẻ con nữa,
không cần đợi người lớn đẩy
mới có thể đi được hai bước.
Có những chuyện tôi không làm,
không có nghĩa là tôi không biết làm.
Vâng.
Sếp Ôn,
đây là thỏa thuận hợp tác chiến lược sản phẩm.
Cậu có thời gian thì xem qua.
Ừ.
Đi đi!
Sao vậy?
Hạ Kiều Yến vẫn không có hành động gì à?
Vâng.
Bố con đã tung tin tức
ra ngoài rồi.
Đáng ra cậu ta không thể bình tĩnh như vậy.
Đối với Hạ Kiều Yến mà nói,
Hạ thị là tất cả.
Anh ấy sẽ thỏa hiệp thôi.
Lần này,
con cứ phải bắt bố con
gây ra ồn ào lớn như vậy
để giúp con giành được Hạ Kiều Yến.
Nhưng
nếu cậu ta vẫn
chung thủy với Tần Dĩ Duyệt đến thế,
vậy cậu ta
hoàn toàn không xem nhà họ Lâm chúng ta
ra gì cả.
Tối nay, những người có qua lại với bố
trên thương trường
đều sẽ đến dự
tiệc tri ân của Lâm thị.
Con sẽ dẫn Hạ Kiều Yến tới
để anh ấy tỏ rõ thái độ.
Được.
Bên Đức
có thể hỗ trợ dự án này của chúng ta
nhiều như vậy.
Còn chủ động mời
tất cả thành viên tổ nghiên cứu
đến nước Đức,
thực sự vượt ngoài dự liệu của bác.
Bác đã bàn bạc với bên đó,
bác sẽ dẫn cháu
và hai đàn chị của cháu
cùng sang đó.
Đợi ổn định rồi,
đến lúc đó
bác sẽ đi đi về về giữa bệnh viện và nước Đức.
Còn bên Đức
sẽ để cháu và hai đàn chị quản lý.
Cháu mau ký vào hợp đồng này đi.
Chúng ta còn phải đi Đức ngay.
Sao lại đột ngột vậy ạ?
Nghe nói là Hạ thị
có hợp tác với bên Đức.
Việc này là Hạ thị cực lực tiến cử.
Dĩ Duyệt,
trước kia bác còn lo
cháu kết hôn rồi
thì sẽ không thể tiếp tục làm việc.
Bây giờ xem ra
nhà họ Hạ rất tốt với cháu.
Chuyến đi này là một năm.
Họ không những không có ý kiến
mà còn rất ủng hộ.
Xin lỗi mọi người.
Là tôi đã phụ lòng mọi người.
Không thể phát triển mẫu vòng tay này
sang thị trường Âu Mỹ đúng hạn.
Bây giờ lại vì nhiều nguyên nhân
mà dự án bị gác lại.
Với số lượng lớn sản phẩm còn tồn trong kho,
một thời gian nữa
hội đồng quản trị nhất định sẽ
truy cứu trách nhiệm chuyện này.
Nhưng mọi người ngồi đây
có thể không cần lo lắng.
Vì mọi hậu quả
mà chuyện này gây ra,
một mình tôi
sẽ gánh chịu hết trách nhiệm.
Tôi biết rất rõ mẫu vòng tay này
có ý nghĩa thế nào với mọi người.
Đây là tâm huyết của tất cả chúng ta.
Tôi sẽ không dễ dàng
từ bỏ nó như vậy.
Dù hội đồng quản trị
có cách chức
CEO của tôi,
thì tôi cũng không từ bỏ
hay chuyển nhượng cổ phần của mình đâu.
Tôi sẽ xin
giáng chức đến trung tâm nghiên cứu
phát triển sản phẩm
để tiếp tục thúc đẩy dự án vòng tay.
Nơi này là phòng khám tâm lý trẻ em.
Cô Lâm, cô thành niên rồi nhỉ?
Chắc cô đã biết
chuyện của tôi và Kiều Yến rồi nhỉ?
Thứ cho tôi nói thẳng.
Cô làm như vậy,
sẽ không thể
bước vào trái tim anh ấy.
Ai nói tôi cần trái tim anh ấy?
Tôi chỉ cần con người anh ấy thôi.
Nói thẳng ra là
tôi chỉ cần
thân phận CEO Hạ thị,
con trai độc nhất của nhà họ Hạ
của anh ấy thôi.
Tối nay Lâm thị chúng tôi
sẽ có một bữa tiệc tri ân.
Dù Hạ Kiều Yến có muốn kết thông gia hay không,
chỉ cần anh ấy có thể đến
thì tôi có thể giải thích với bố tôi rồi.
Xin lỗi nhé, không liên quan đến tôi.
Nhưng chỉ có cô mới có thể khiến Hạ Kiều Yến
xuất hiện ở đó.
Cô Lâm tìm nhầm người rồi.
Tôi không có tư cách, cũng không có bản lĩnh đó.
Cô có, hơn nữa chỉ có cô có thôi.
Chín giờ tối,
ở tầng hai khách sạn này.
Tôi biết, bảo cô làm vậy rất khó.
Nhưng chỉ khi cô làm thế,
mới có thể hoàn toàn cắt đứt
nỗi nhung nhớ của Hạ Kiều Yến với cô.
Chỉ cần cắt đứt tình cảm của anh ấy với cô,
thì anh ấy mới có thể đưa ra lựa chọn sáng suốt.
Những gì Hạ Kiều Yến
phải đối mặt sau này,
đều do cô quyết định.
Mau nào, mau nào,
uống thuốc đi!
Mau lên!
Ôi này, cậu dậy nhanh đi!
Ngoan lắm!
Trị cảm cúm và xông hơi
mình đều làm trong một lần rồi.
Thế giờ cậu nên nói mình nghe
xảy ra chuyện gì rồi nhỉ?
Anh ta giấu mình
đón mẹ và anh mình lên đây.
Cậu nói xem anh ta dựa vào đâu mà tự ý
xen vào chuyện gia đình mình chứ?
Anh ta làm vậy thật à?
Vậy thì chuyện này anh ta không đúng.
Nhưng mà
cũng đâu phải cậu mới quen anh ta.
Cậu hẳn phải biết anh ta không có ý xấu.
Mình biết anh ta không có ý xấu,
nhưng anh ta thật sự đã làm tổn thương mình.
Cậu làm gì đấy?
Để mình sờ thử xem.
Mình sờ thử nhịp tim của cậu xem.
Thịch thịch, thịch thịch!
Thịch thịch thịch thịch thịch thịch!
Mình xác nhận xong rồi.
Trong cơn giận ngút trời của cậu
còn có đôi chút lo lắng.
Trong lo lắng có một chút bất an.
Trong bất an
còn có vài phần nghi ngờ.
Trong nghi ngờ có chút…
Là sao?
Rung động.
Sao có thể chứ?
Cậu thích Ôn Cố rồi.
Không thể nào.
Cậu làm gì đấy?
Gọi điện thoại.
Không được gọi.
Mình nói rồi,
mình sẽ không gọi cho anh ta.
Hôm qua mình đã thề rồi,
không gọi.
Cậu nhìn xem cậu đi!
Mình có nói gọi cho ai à?
Tần Dĩ Duyệt, cậu bắt nạt người bệnh quá đấy.
Mình quen cậu lâu như vậy,
nhưng chưa từng thấy cậu
thay đổi cảm xúc
trước người ngoài nhiều như vậy.
Tức giận là vì để ý.
Thất vọng là vì có hy vọng.
Hiếm khi gặp được người mình thích như thế,
thì thà sai cũng đừng bỏ lỡ.
Cậu biết chưa?
Cậu định
cứ để người họ Lâm kia leo lên đầu thế sao?
Đây không gọi là leo lên đầu,
mà là không bằng người ta
nên nhận thua thì nhận thôi.
Thế cậu có từng nghĩ
sẽ thuận theo không?
Cậu kết thông gia với Lâm thị
thì sẽ như hổ mọc thêm cánh.
Tôi nói này, có phải hôm nay
cậu chưa đánh răng không?
Miệng tôi thối thật!
Chiêu trò này của Lâm thị
ghê tởm thật đó.
Tuyệt đối không thể nhẫn nhịn.
Nhưng mà
có phải chị dâu rất cảm động không?
Tôi thực sự không rõ
cô ấy nghĩ thế nào.
Cậu làm gì thế?
Cậu nằm xuống!
Mặc dù cô mắng tôi là kẻ tồi tệ,
nhưng tôi vẫn nhận điện thoại của cô.
Tôi là người khoan dung, độ lượng vậy đó.
Nhược Vy bị bệnh rồi.
Chị dâu à?
Anh là ông chủ của Nhược Vy,
cậu ấy bị bệnh,
chẳng phải anh nên
đến thăm sao?
Anh không đến à?
Ừ ừ, tôi biết rồi.
Giận rồi chứ gì?
Anh ta đến giờ đấy.
Tần Dĩ Duyệt, cậu phiền quá đi.
Nhân viên bị bệnh
mà ông chủ có nghĩa vụ phải quan tâm nữa à?
Tất nhiên là có rồi.
Cái gì mà trang điểm sương sương,
trang điểm kiểu thiếu nữ,
trang điểm đậm chứ,
đã yếu lắm rồi đấy.
Mình sẽ cho cậu thấy
cái gì gọi là trang điểm kiểu bệnh nhân.
Nước mũi, nước mũi!
Đến rồi.
Anh đưa cậu ấy đến.
Hay là hai người cho tôi một không gian,
nếu không tôi không tiện phát huy đâu.
Đi thôi!
Xem ra cô bị bệnh không nhẹ nhỉ.
Tôi đâu cần anh quan tâm.
Anh đến làm gì?
Tôi đến là muốn chứng minh cho cô thấy
tôi là một người
không so đo chấp nhặt.
Cô đừng có gánh nặng tâm lý gì cả,
cứ nghỉ ngơi cho tốt.
Mặc dù cô mắng tôi là kẻ tồi tệ,
nhưng…
tôi sẽ không đuổi việc cô đâu.
Còn nữa,
bị cảm lạnh
thì nên uống nhiều nước gừng nóng.
Tôi đi đun cho cô nhé.
Anh còn biết đun nước gừng à?
Từ từ thôi!
Tôi đây.
A lô, sếp Hạ!
Lúc nãy sếp Lý và trợ lý của sếp Âu
gọi đến,
nói là muốn hủy cuộc họp ngày mai.
Lý do là gì?
Có thể là có liên quan
đến tin đồn anh sắp rời khỏi
tập đoàn Hạ thị.
Tôi biết rồi.
Lên xe đi!
Anh định rời khỏi Hạ thị thật sao?
Anh chỉ là từ chức
CEO,
đổi sang thân phận khác
để tiếp tục đẩy mạnh dự án vòng tay thôi.
Như vậy cũng tốt,
có thể có nhiều thời gian
ở cùng em và Tiểu Bảo rồi.
Trước đây không phải em luôn nói
trong mắt anh chỉ có công việc,
không biết bầu bạn là gì sao?
Hiện giờ anh có thể học bù rồi.
Anh… giúp em một chuyện nhé!
Không ngờ anh còn biết làm nước gừng thật.
Đương nhiên rồi.
Cô nghĩ tôi đùa cô à?
Anh cẩn thận chút,
đừng để bỏng đấy.
À phải rồi, nói nhỏ với cô.
Mẹ tôi lo tôi
lớn rồi không tìm được bạn gái,
nên
bà ấy viết ra cho tôi
mấy cách làm sao
để dỗ con gái vui.
Thế nên mẹ anh nói với anh
trước tiên chọc tức con gái để cô ấy chạnh lòng,
rồi đun nước gừng để cô ấy ấm lòng.
Như thế có thể tán đổ con gái
phải không?
Không phải, dạo này cô làm sao thế?
Biến thành nhím rồi à?
Ra ngoài!
Anh ra ngoài!
Dương Nhược Vy,
hủy bỏ đi!
Cái gì?
Buông ra!
Vụ cược rung động, bỏ đi!
Tôi không muốn cược nữa.
Tại sao?
Vì tôi nhận ra
hình như tôi…
Được.
Không, không cược cũng được.
Nào, nào!
Thế anh… xem như anh chịu thua rồi.
Anh nói lời phải giữ lời,
có chơi có chịu.
Ra ngoài!
Dương Nhược…
Dương Nhược Vy!
Phòng 888 tầng hai,
anh đến rồi sẽ biết.
Kiều Yến!
Anh không muốn biết
tại sao bác sĩ Tần
lại bảo anh đến đây sao?
Bữa tiệc vẫn chưa bắt đầu,
cứ nghỉ ở đây trước đi.
Anh đến nơi rồi.
Em sắp đi du học rồi.
Dự kiến là một năm.
Nếu thuận lợi,
chắc em sẽ ở lại đó định cư.
Anh biết mà,
đi du học Đức
luôn là ước mơ của em.
Đưa anh đến bên cô Lâm
chính là đổi lấy
việc em có thể đến Đức du học.
Em nói vậy không hợp lý chút nào.
Nếu em muốn ra nước ngoài,
anh có thể giúp em.
Anh còn có thể dẫn theo Tiểu Bảo
đi cùng em.
Không cần đâu.
Yêu anh quá mệt mỏi.
Em không muốn sống cuộc sống như vậy.
Em cũng nghĩ nó không đáng.
Em nghĩ anh không xứng đáng
hay là Tiểu Bảo không xứng đáng?
Là hai người không đáng.
Em cũng không đáng
để anh hi sinh vì em nhiều như vậy.
Không phải anh luôn muốn biết
lý do chúng ta chia tay sao?
Vậy thì em sẽ nói cho anh biết.
Lý do chính là…
tình yêu em dành cho anh
không nhiều như em tưởng.
Vậy nhé, em tắt máy đây.
Tiệc tri ân của Lâm thị tối nay,
anh chỉ cần xuất hiện
bày tỏ thái độ một chút.
Sẽ không tốn nhiều thời gian của anh đâu.
Tôi biết bây giờ trong lòng anh
không có tôi.
Anh yên tâm.
Tôi sẽ không ép buộc anh quá đáng đâu.
Lâm Duy,
cô biết trước đây tôi cũng giống như cô,
sẽ bất chấp thủ đoạn
để đạt được một thứ gì đó.
Nhưng hiện tại tôi biết
cái gì mới là
thứ đáng để bảo vệ thật sự.
Tôi sẽ chủ động từ chức
trước hội đồng quản trị.
Anh vì cô ta
mà không cần cả Hạ thị sao?
Đúng thế.
Không ngờ, đường đường là tổng giám đốc Hạ thị
Hạ Kiều Yến
lại là con người ấu trĩ như vậy.
Tôi hiểu anh.
Chỉ có lợi ích thật sự
và thành công trong sự nghiệp
mới có thể thỏa mãn anh mãi.
Tần Dĩ Duyệt
chẳng qua chỉ là
khách qua đường đem lại cảm giác mới mẻ thôi.
Xem ra cô không hề hiểu tôi.
Cô ta đã bỏ rơi anh rồi,
anh vẫn muốn đi tìm cô ta sao?
Hóa ra tình yêu
có thể khiến con người
không còn chút tự trọng nào sao?
Đó là chuyện của tôi với cô ấy,
không liên quan gì đến cô.
Mọi thứ trước mắt anh,
cho dù tôi thêm vào cả Lâm thị
cũng không bằng Tần Dĩ Duyệt sao?
Đúng thật là không bằng cô ấy.
Cô muốn làm gì?
Không phải anh nói
trên đời này
anh chỉ yêu một mình
Tần Dĩ Duyệt thôi sao?
Tôi lại muốn xem
có thật là anh không hề rung động
với người khác hay không.
Cô Lâm, xin hãy tự trọng.
Bình tĩnh một chút.
Thuốc.
A lô!
Thuốc, thuốc!
Em đang ở đâu?
Tới đón em, mau tới cứu em!
Em gửi địa chỉ cho anh.
Em không sao chứ?
Tự đi được không?
Anh đã nấu cháo rồi,
em thay đồ
rồi ra ngoài ăn một chút nhé!
Cảm ơn anh!
Em định đi đâu?
Để anh tiễn em.
Không cần đâu, em…
Em… em có nơi để đi sao?
Ý của anh là
vừa rồi em chỉ cầm theo điện thoại đi,
không mang theo căn cước công dân,
không ở khách sạn được.
Nhưng tất nhiên
nếu em tới nhà bạn mình
thì cũng được.
Em… không có bạn.
Mặc dù anh không biết
đã xảy ra chuyện gì,
nhưng nếu em không chê
thì có thể ở tạm nhà anh.
Mấy ngày này anh sẽ ở phòng khám.
Nhân lúc cháo còn nóng thì ăn đi nhé!
Nghỉ sớm đi!
Là tôi.
Sếp Hạ!
Anh bảo tôi điều tra
có chuyện gì xảy ra
với cô Hạ trên sân golf hay không,
tôi đã điều tra được rồi.
Tình hình thế nào?
Có camera quay được
cô Hạ, chủ tịch Hạ và tài xế Trương
cùng nhau đi vào một con hẻm.
Vài phút sau
ba người tách ra đi khỏi con hẻm.
Có phát hiện
thêm gì khác không?
Tạm thời thì không.
Tài xế Trương luôn lẩn trốn rất kỹ.
Chắc chắn ở thành phố này
có người giúp ông ta.
Cô phân tích rất đúng.
Không chỉ người này có thể giúp ông ta,
mà còn có một khả năng là
người đó hiểu rất rõ tôi.
Thế nên nhiều năm như vậy,
tôi vẫn không thể
tìm được bất cứ manh mối nào.
Thế này đi.
Bắt đầu từ ngày mai
cô điều tra chủ tịch Hạ giúp tôi.
Vâng ạ.
Kiều Yến!
Cháu không ở cùng Lâm Duy sao?
Cô à,
mấy năm nay
cô luôn liên lạc với tài xế Trương.
Tại sao cô không nói cho cháu?
Cháu đang nói vớ vẩn gì thế?
Tối đó cô và Dĩ Duyệt
gặp tài xế Trương bên ngoài sân golf
đã bị người khác quay được.
Cô phản đối việc cháu
đến với Dĩ Duyệt gay gắt như vậy,
liệu có phải liên quan đến tài xế Trương không?
Liệu có phải vì Dĩ Duyệt phát hiện ra
cô và tài xế Trương có bí mật gì đó
nên cô mới uy hiếp cô ấy
chia tay với cháu không?
Đúng là cô có liên lạc với tài xế Trương.
Cậu ta là nhân viên cũ của Hạ thị.
Cô và cậu ta liên lạc với nhau
cũng là điều rất bình thường.
Còn nữa, Tần Dĩ Duyệt rời xa cháu
là vì không muốn
cháu vướng vào chuyện năm đó nữa.
Coi như để không phụ lòng con bé,
cháu đừng truy hỏi nữa được không?
Kiều Yến!
Kiều Yến, đừng!
Nhiều năm như vậy
cuối cùng tôi cũng tìm được ông rồi.
Tên khốn!
Cậu nói ngược rồi, tổng giám đốc Hạ.
Người lái xe năm đó chính là cậu!
Cậu câm miệng lại!