ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រពៃណីរបស់យើង ...
វាចេញមកពី ...
... ផ្នែកឈឺចាប់ជាពិសេសនៃប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាជាវិធីដែលយើងអាចព្យាបាលបាន។
ដំបូងវាជាការរំofកពីការបះបោរ
វាជាតម្លៃដែលខណ្ឌត្រូវបង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាបានរីកចម្រើនពីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា ...
វាជាអ្វីមួយដែលធ្វើអោយយើងទាំងអស់គ្នារួបរួមគ្នា។
នេះជាហ្គេមឆ្នាំទី ៣ របស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្វីជាការកំណត់ហត្ថលេខាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Shhhh ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកកំពុងសុបិន។
អ្នកកំពុងសុបិន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវាដូចអ្វី។
វាជារបស់អ្នកដំបូងគេហើយឈ្មោះរបស់អ្នក
នៅទីនោះម្តងពួកគេនឹងមិនជ្រើសរើសអ្នកទេ!
ព្យាយាមចូលគេង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សាកល្បង។
ជ្រៅនៅក្នុងវាលស្មៅ។
នៅក្រោម willow នេះ។
លោតនៅលើស្មៅ។
ពណ៌បៃតងទន់និងខ្នើយ។
អ្នកនៅចាំបទចម្រៀងនោះទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅតែចំអិនអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់វា?
ដៀលអ្នក, Gale!
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយក្តាន់ទម្ងន់ ១០០ ផោន Katnip?
វាជាថ្ងៃសៀមរាបកន្លែងនេះកំពុងលូនជាមួយអ្នកថែរក្សាសន្តិភាព។
ខ្ញុំនឹងលក់វា។
ពីអ្នកថើបថើប ..
ជាការពិតអ្នកបាន។
ដូចអ្នកមិនលក់កងរក្សាសន្តិភាព។
ទេ! មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
វាជាសត្វក្តាន់ដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងមួយឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
យល់ព្រម។
ចុះបើគេធ្វើ? មានតែអ្នកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាឈប់មើល?
ពួកគេនឹងមិន Gale ។
ចុះបើគេធ្វើ? ចុះបើយើងធ្វើ?
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកចាក់ឬសសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តអ្នកយំនៅពេលពួកគេត្រូវគេសម្លាប់។ វាឈឺ។
Gale ។
បើគ្មានអ្នកណាមើល ...
បន្ទាប់មកពួកគេមិនមានល្បែងទេ។ វាសាមញ្ញដូចនោះ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ល្អណាស់នៅ ...
ខ្ញុំមិនសើចអ្នកទេ។
យើងអាចធ្វើវាបានអ្នកដឹងទេ?
យកចេញ។ រស់នៅក្នុងព្រៃ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
ពួកគេចង់ចាប់យើង។
ប្រហែលជា​មិន។
កាត់អណ្តាតរបស់យើងចេញឬអាក្រក់ជាងនេះ។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវាប្រាំម៉ាយល៍។
ទេខ្ញុំទទួលបានប្រាំម៉ាយល៍។
យើងនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំមាន Prim ។ អ្នកមានបងប្អូនរបស់អ្នក។
ពួកគេក៏អាចមកបានដែរ។
បឋមនៅក្នុងព្រៃ?
ប្រហែលជា​មិន។
ខ្ញុំមិនដែលមានកូនទេ។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរស់នៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជារស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
អូខ្ញុំភ្លេច។
នៅទីនេះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
តើនេះជាការពិតទេ?
យាយ។ កាន់តែប្រសើរ។
ចំណាយឱ្យខ្ញុំកំប្រុកមួយ។
ហ្គេមសប្បាយអត់ឃ្លាន។
និងត្រូវបានហាងឆេងដែលមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
តើឈ្មោះរបស់អ្នកសព្វថ្ងៃមានប៉ុន្មានដង?
សែសិប​ពីរ?
ខ្ញុំគិតថាហាងឆេងគឺមិនពេញចិត្តខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណក្មេងស្រី។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នោះហើយជា ... ជេរជេរជេ។
ប៉ុន្មាន?
អ្នករក្សាវា។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់?
អេវ៉ា។ រកមើលអ្នក។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
ចូរចងកន្ទុយនៅខាងក្រោយដោយល្អជាង។
បង្កើតអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកពីរ។
យល់ព្រម។
របៀបដែលអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតផងដែរ។
យើងគួរតែជ្រើសរើសអ្នក។
អូ​ទេ។
នេះជារបៀបដែលវានឹងជ្រើសរើសអ្នកនៅខាងក្រោយ។
ដកដង្ហើម។
ចង់ឃើញអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
វាជាម្ជុលជេរជេរជេរ។
ដើម្បីការពារអ្នក។
ហើយដរាបណាអ្នកមានវា។
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ស៊ី។
ស៊ី។ ដំបូងវាមិនអីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ ស៊ី។
មិនអីទេវាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ជូននាងឥឡូវនេះ។
មិនអីទេពួកគេនឹងចាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកដើម្បីយកឈាមបន្តិច។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ដំបូងវាមិនឈឺចាប់អ្វីច្រើនទេ។ តែ​បន្តិច។
យល់ព្រម?
ទៅអង្គុយនៅទីនោះជាមួយក្មេងតូចៗ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកបន្ទាប់ពីមិនអី?
បន្ទាប់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍។ សូមស្វាគមន៍។
ហ្គេមសប្បាយអត់ឃ្លាន។
និង ...
សូមឱ្យហាងឆេងមាននៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
យើងមានខ្សែភាពយន្តពិសេសមួយ។
នាំអ្នកពីកាពីតូល។
សង្គ្រាម។
សង្គ្រាមគួរឱ្យខ្លាច។
ជាមួយអ្នកដែល ...
ក្មេងកំព្រា ... និងកុមារកំព្រា។
នេះគឺជាការបះបោរដែលនាំទឹកដីរបស់យើង។
១៣ ការបះបោរប្រឆាំងនឹងប្រទេសដែលចិញ្ចឹមពួកគេ។
ការពារពួកគេ។
បន្ទាប់មកសន្តិភាពក៏បានមកដល់។
តស៊ូខ្លាំង។
ឈ្នះតែម្នាក់ឯង។
ប្រជាជន។
ក្រោកពីផេះហើយយុគសម័យថ្មីបានកើតមក។
សេរីភាពមានថ្លៃដើម។
ហើយជនក្បត់ត្រូវបានចាញ់។
សន្តិភាព - សង្គ្រាមក្នុងនាមជាប្រជាជាតិមួយ។
យើងនឹងមិនស្គាល់ការក្បត់នេះទៀតទេ។
ដូច្នេះហើយវាត្រូវបានគេចេញដីកា ...
នោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
តំបន់ផ្សេងៗនៃផានិមនឹងផ្តល់ជូនសួយសារអាករ ...
យុវជននិងស្ត្រីម្នាក់។
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសេចក្តីស្លាប់។
ហើយអ្នកគួរគោរពកិត្តិយសភាពក្លាហាននិងការលះបង់។
អ្នកឈ្នះតែម្នាក់ឯង ...
ងូតទឹកដោយទ្រព្យសម្បត្តិ ...
នឹងបម្រើជាការរំofកពីភាពសប្បុរសរបស់យើង។
.. និងការអភ័យទោសរបស់យើង។
នេះជារបៀបដែលយើងចងចាំពីអតីតកាលរបស់យើង។
នេះជារបៀបដែលយើងការពារអនាគតរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់វា។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ ...
... ជ្រើសរើស ...
... យុវជននិងស្ត្រីក្លាហានម្នាក់។
សម្រាប់កិត្តិយសតំណាងស្រុក
១២ នៅក្នុងហ្គេមឃ្លានប្រចាំឆ្នាំប្រចាំឆ្នាំលើកទី ៧៤ ។
ដូច​សព្វមួយដង...
...សុភាពនារី​ជា​អ​ទិ​ភាព។
Primrose Everdeen!
តើអ្នកនៅទីណា?
សូមអញ្ជើញមកឡើង។
ជាការប្រសើរណាស់, ឡើងលើ!
បឋម!
ទេ!
ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រចិត្ត!
ខ្ញុំធ្វើជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
- អ្នកត្រូវចេញពីទីនេះ។ - ទេ!
- ទៅរកម៉ាក់! - ទេ!
- បឋមទៅរកម៉ាក់! - ទេ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
ទេ!
អត់ទេ!
អត់ទេ! ណូ! ណូ!
ឆ្កួតនឹងវេនព្រឹត្តិការណ៍នៅទីនេះលើស្រុក ១២ ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដំបូងបំផុតនៅមណ្ឌលទី ១២ ។ ដង្ហើមធំ។
សូមអញ្ជើញមកជាទីស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Katniss Everdeen ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់មួករបស់ខ្ញុំដែលជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យមានដៃដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដំបូងរបស់យើងគឺ Katniss Everdeen ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ...
... សម្រាប់ក្មេងប្រុស។
Peeta Mellark ។
យើងនៅទីនេះ។
អំណោយរបស់យើងមកពីស្រុក ១២ ។
ផងដែរទៅលើអ្នកពីរ។ ចាប់ដៃ។
ហ្គេមសប្បាយអត់ឃ្លាន។
និងត្រូវបានហាងឆេងដែលមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកមានពេល ៣ នាទី។
Prim, Prim, មិនអីទេ។
ស៊ី។ ដំបូងខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
បឋម, ស្តាប់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
កុំយកអាហារបន្ថែមសម្រាប់ប្រាក់។
ដែលមិនសមនឹងដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកច្រើនដងមែនទេ?
ស្តាប់, Prim ។
ហ្គេលនឹងនាំអ្នកលេងហ្គេម។ គាត់ដាក់ឈីសពីអាវរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែព្យាយាមឈ្នះ។ ប្រហែលជាអ្នកអាច។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចខ្ញុំឆ្លាតអ្នកដឹងទេ?
អ្នកអាចបរបាញ់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាជាការការពារអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនអាចចេញម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
មិនដូចពេលឪពុកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ។ អ្វីទាំងអស់ដែលនាងមាន។
មិនថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាអ្នកនឹងនៅទីនោះសម្រាប់នាង។ អ្នកយល់ទេ?
កុំយំ។
កុំយំ។ កុំ។
វាដល់ពេលហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ដំបូងវាមិនអីទេ។
ទេ! ទេ!
ខ្ញុំសន្យាជាមួយ Prim ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាំងជាងពួកគេ។ អ្នកគឺជាអ្នក។
ចូលដល់ធ្នូ។ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញថាអ្នកជាមនុស្សល្អ?
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បានកម្មវិធីល្អប៉ុណ្ណោះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ប្រសិនបើពួកគេមិនមានធ្នូទេនោះអ្នកបង្កើតវា។
យល់ព្រម? អ្នកដឹងពីរបៀបបរបាញ់។
ពួកគេមិនមែនជាសត្វទេ។
វាមិនខុសពី Katniss ទេ។
មាន ២៤ ក្នុងចំណោមពួកយើង Gale ហើយមានតែម្នាក់គត់ដែលចេញមក។
យាយ។
ហើយវានឹងក្លាយជាអ្នក។
យល់ព្រម។
ថែរក្សាពួកគេ Gale ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើសូមកុំអោយពួកគេឃ្លាន។
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនបានធ្វើដំណើរទេ?
គ្រីស្តាល់ chandeliers ។
នំដូណាត់ផ្លាទីន។
២០០ ម៉ាយល៍ក្នុងមួយម៉ោងហើយអ្នកស្ទើរតែមិនមានអារម្មណ៍ថាជារឿងមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយគឺអំពីឱកាសនេះ ...
ថាទោះបីជាអ្នកនៅទីនេះហើយទោះបីជាវាទើបតែមួយរយៈក៏ដោយ។
អ្នកអាចរីករាយនឹងអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញហៃស្មិច។
គាត់ប្រហែលជានៅក្នុងឡានខាងក្រោយ។
អ្នកថែមទាំងបានជួបគាត់ដែរឬទេ?
ហៃម៉ិច?
អ្នកដឹងទេ Katniss គាត់គឺជាអ្នកណែនាំរបស់យើង។
គាត់បានធ្វើជាសាក្សីម្តង។
មើល!
អ្នកដឹងថាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយខ្ញុំយល់។ តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ
គិតថាមានអ្វីខុសដែលបានទទួលជំនួយបន្តិចបន្តួច។
សូមអបអរសាទរ។
តើទឹកកកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង ...
... អញ្ចឹងតើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
អ្នកណា។
ហេតុអ្វីក៏រំភើបម៉្លេះ?
ភាគច្រើនអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
យាយ។ ខ្ញុំចង់ដឹងថាផែនការគឺជាអ្វី។
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំយើងអ្នកគួរតែទៅ ...
ម្តងទៀត។
យាយ។
អ្នកណែនាំរបស់យើងត្រូវបានគេសន្មតឱ្យប្រាប់យើងពីរបៀបដើម្បីទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភនិងផ្តល់ដំបូន្មានដល់យើង។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អ៊ឺម ...
ចាប់យកប្រូបាប៊ីលីតេនៃការស្លាប់មិនចេះអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើបេះដូងអ្នកអាច ...
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ភាពស្រស់ស្រាយ។
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកំពប់ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
លើខោថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​ហើយ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
អ្វី? វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
យើងមានពីរនាក់ ... ក្មេងអាយុ 16 ឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចាំនៅឆ្នាំនេះទេ?
អេវ៉ា។ មួយឆ្នាំដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
និងទីលានមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
ការប្រើប្រាស់កម្ទេចថ្មដែលជាទីក្រុងបំផ្លាញ។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
... ពេលនេះ ...
.. គឺជាពេលវេលាដែលអ្នកមិនដែលភ្លេច។
ខណៈ​ពេល​នេះ...
... នៅពេលដែលអំណោយមួយ ...
... ក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
អ្នកនឹងបង្កកស្លាប់មុន។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានដុតភ្លើង។
ឥឡូវនេះជាវិធីល្អក្នុងការសម្លាប់។
តើវិធីល្អដើម្បីសម្លាប់?
អូ! សេចក្តីអំណរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាទុកដំបូន្មានដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំកំពុងតែសួរអំពីរបៀបរកទីជំរក។
ដែលនឹងចូលមកងាយស្រួលប្រសិនបើការពិតអ្នកនៅតែមានជីវិត។
តើអ្នករកទីជំរកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហុចយៈសាពូនមី។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងសង្សារ។
ការណែនាំនេះគឺពិតជា ...
... ពន្ធនិងវត្ថុ។
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ម៉ាម៉ាឌីដបានទេ?
នោះគឺជាម៉ាហ្កុនី។
មើលអ្នក!
ទើបតែសំលាប់កន្លែងដាក់ ...
អ្នកពិតជាចង់ដឹងពីរបៀបដើម្បីរស់នៅ?
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សចូលចិត្តអ្នក។
អូ!
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករំពឹងទេ។
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅកណ្តាលការប្រកួត ...
... ហើយអ្នកកំពុងឃ្លានឬត្រជាក់
ទឹក​ខ្លះ,
កាំបិតឬសូម្បីតែការប្រកួតមួយចំនួនអាចមានន័យថា
ភាពខុសគ្នារវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ហើយរបស់ទាំងនោះមានតែមកពីអ្នកឧបត្ថម្ភប៉ុណ្ណោះ។
ហើយដើម្បីទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
ហើយឥឡូវនេះសង្សារមែនទេ?
អ្នកមិនចាប់ផ្តើមល្អទេ។
នៅទីនោះ។
វា​ធំ​ណាស់។
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ឆាប់​ឡើង។
រក្សាកាំបិតនេះឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
គាត់ដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកបានឃើញហើយ ...
... តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះកងទ័ពដែលប្រមូលផលបាននៅឆ្នាំនេះ?
តើមានការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីដែលយើងអាចរំពឹងទុកនៅឆ្នាំនេះទេ?
វាពិតជាពិបាកប្រាប់ពីសៀមរាបប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
... នេះគឺជាការលាយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ត្រូវហើយ។
រាល់ពេលដែលអ្នកមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមកពីស្រុកគ្រោង។
វាជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
យើងកំពុងនិយាយថាយើងប្រហែលជាត្រូវការទុយោ
អ្នកធ្លាក់ចុះម្តងទៀតមុនពេលដែលយើងនាំអ្នកទៅរោងកុន។
នោះជាអ្វីដែលក្លាហានបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
ខ្ញុំគឺជារោងកុន។
ខេតនិស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរឿងនេះកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មនុស្សភាគច្រើនគ្រាន់តែអបអរសាទរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឃើញចំនុចនោះទេ។
សូមអរគុណក្មេងស្រី។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នោះហើយជា ... ជេរជេរជេ។
ប៉ុន្មាន?
អ្នករក្សាវា។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះយប់នេះ ...
... ពួកគេមានដង្ហែក្បួនដង្ហែ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកចេញទៅក្រៅហើយបង្ហាញអ្នកបន្ទាប់ពីកញ្ជ្រោង។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អាត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍។
ឥឡូវនេះជាធម្មតាពួកគេស្លៀកពាក់មនុស្សនៅជិតស្រុករបស់ពួកគេ។
យាយ។ យើងត្រូវបានគេហៅថាអនីតិជន។
យាយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលពួកគេចង់ចាំ។
តើពួកគេបានពន្យល់អំពីការព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភទេ?
មែនហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អខ្លាំងណាស់ក្នុងការបង្កើតមិត្តភក្តិ។
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានរណាម្នាក់ដែលក្លាហាន ...
... មិនគួរស្លៀកពាក់សំលៀកបំពាក់ឆោតល្ងង់ដូចពួកគេទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
វាមិនមែនជាភ្លើងពិតទេ។ ឈុតទាំងនេះត្រូវបានសាងសង់ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
វាប្រសើរជាងខ្ញុំ។
គំនិត...
អ្នក​រួចរាល់?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
មានមនុស្សជាងមួយសែននាក់កំពុងចាប់ចង
ដើម្បីទទួលបាននូវរូបភាពនៅឆ្នាំនេះ ...
... ហើយអ្នកឧបត្ថម្ភចូលមើលរូបទីងជាលើកដំបូង។
សារៈសំខាន់នៃពេលនេះមិនអាចត្រូវបានបញ្ចប់ទេ។
ពួកគេល្អណាស់។
លើកទឹកចិត្តលើកដំបូងចំពោះការរាប់របស់ខ្ញុំក្នុង ១៥ ...
... ១៤ ... ១៣ ...
ពួកគេនៅទីនេះ។ ពួកគេនៅទីនេះ។
អំណោយឆ្នាំនេះ។
ការរត់ដ៏រំភើបបំផុត ...
... វាគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហ្គូហ្គីប។
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់របៀបស្ទីលម៉ូដសក់នេះ ...
... ពួកគេពិតជាអាចឆ្លុះបញ្ចាំងបាន
លក្ខណៈនៃស្រុកនីមួយៗ។
មានស្រុក ៤!
នេសាទ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
ហើយនៅពីក្រោយពួកគេ ...
.. យើងមានកម្មកររោងចក្រថាមពលពីរនាក់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
... តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ?
ឆាប់​ឡើង។ ពួកគេនឹងស្រឡាញ់វា។
ឥឡូវឃើញទេ? ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
យុវជនពីរនាក់លើកដៃឡើង!
និយាយថា“ ខ្ញុំមានមោទនភាពខ្ញុំមកពីស្រុក ១២!
យើងនឹងមិនត្រូវបានមើលរំលងទេ!”
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
យើងប្រាកដថាយើងនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេឥឡូវនេះ!
ហើយយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
លោកប្រធានាធិបតីព្រិលអ្នកកំពុងរស់នៅ!
សូមស្វាគមន៍។
ចំណែក។
យើងសូមស្វាគមន៍។
យើងសូមជំរាបសួរ ...
... ភាពក្លាហាន ...
... និងការលះបង់របស់អ្នក។
ហើយយើងសូមជូនពរអ្នក ...
... ហ្គេមឃ្លានសប្បាយ។
ហើយសូមឱ្យហាងឆេងមាននៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូយើងគឺជានរណាម្នាក់ដែលនឹងត្រូវនិយាយអំពី។
ក្លាហានណាស់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងបង្កើតអណ្តាតភ្លើងថ្មីទេ?
អណ្តាតភ្លើងក្លែងក្លាយ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
នោះហើយជា ...
... តោះឡើងជណ្តើរ។
ដូច្នេះស្រុកនីមួយៗទទួលបានជាន់ផ្ទាល់របស់ពួកគេហើយ
ដោយសារតែអ្នកមកពីអាយុ ១២ ឆ្នាំអ្នកនឹងទទួលបានអាគារស្នាក់នៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ដូច្នេះនេះគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ​ដឹង!
ឥឡូវបន្ទប់របស់អ្នកស្ថិតនៅត្រង់នេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្អាតខ្លួនអ្នកបន្តិចមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
ក្នុង​ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍...
... ២៣ នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងស្លាប់។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងនៅរស់។
តើនរណាជាអ្នកពឹងផ្អែកលើថាតើអ្នកបង់ថ្លៃប៉ុន្មាន
ការយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃបន្ទាប់។
ជាពិសេសអ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយ។
ដំបូង។ គ្មានការប្រយុទ្ធគ្នាជាមួយស្វីតផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកនឹងមានពេលវេលាច្រើនសម្រាប់រឿងនោះនៅលើសង្វៀន។
មានលំហាត់ជាកាតព្វកិច្ចចំនួនបួននៅសល់នឹងជាការបណ្តុះបណ្តាលបុគ្គល។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺ ...
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងជំនាញរស់រានមានជីវិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ចាប់ដាវប៉ុន្តែភាគច្រើន
ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារបុព្វហេតុធម្មជាតិ។
១០% ពីការឆ្លង។
២០% ពីការបាត់បង់ជាតិទឹក។
ការប៉ះពាល់អាចសម្លាប់បានយ៉ាងងាយដូចកាំបិត។
តើកាំបិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកដាក់វានៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំដាក់កាំបិត ...
កុំប៉ះខ្ញុំ ...
Fuck! អ្នកបានយកកាំបិតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនបានប៉ះកាំបិតរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនបានប៉ះ kni របស់អ្នក ...
អ្នកកុហក។
អ្នកដាល់តិចតួច!
អ្នកបានយកកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំសង្វៀនកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយដែលខ្ញុំទទួលបានដូច្នេះសូមមើលខ្នងរបស់អ្នក!
អ្នករាល់គ្នាត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងបន្ទាត់។
អ្នកដឹងថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំកាតូ!
អាជីពរវល់។
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
ពីស្រុក ១ ។
... និង ២ ។
ពួកគេបានព្យាយាមនៅក្នុងសាលាពិសេសមួយរហូតដល់
ពួកគេមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំហើយពួកគេស្ម័គ្រចិត្ត។ ដោយចំណុចនោះ ...
... ពួកគេសាហាវណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានទទួលការព្យាបាលពិសេសណាមួយទេ។
តាមពិតពួកគេស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាទុកឱ្យពួកគេញ៉ាំសម្រាប់បង្អែមទេហើយអ្នកអាចធ្វើបាន។
អញ្ចឹងល្អប៉ុណ្ណាទៅ?
ជាក់ស្តែងពួកគេល្អណាស់។
ពួកគេបានឈ្នះក្នុងរយៈពេលស្ទើរតែជាច្រើនឆ្នាំប៉ុន្តែ ...
ស្ទើរតែ ...
ពួកគេអាចក្រអឺតក្រទម។
ហើយភាពក្រអឺតក្រទមអាចជាបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំ you អ្នកអាចបាញ់ ..
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ជាការពិតប្រសើរជាងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចិញ្ចឹមនាងដោយសត្វកំប្រុក។
គាត់និយាយថានាងវាយចំភ្នែកក្នុងភ្នែកគ្រប់ពេល។
- ខ្លាំងរបស់ Peeta ។ - ស្អី?
គាត់អាចបោះបាវម្សៅ ១០០ ផោន
នៅខាងស្ដាំនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។ ខ្ញុំបានឃើញវា។
មិនអីទេខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយបាវម្សៅទេ។
ទេអ្នកអាចមានឱកាសល្អក្នុងការឈ្នះ
នៅពេលមាននរណាម្នាក់មកក្រោយអ្នកដោយកាំបិត។
ខ្ញុំគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។ គ្មាន! មិនអីទេ?
វា​ជា​ការពិត។
អ្នករាល់គ្នាដឹងហើយ។
អ្នកដឹងថាម្ដាយខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ?
នាងនិយាយថា“ ទី ១២ ខណ្ឌអាចមានអ្នកឈ្នះ!”
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
នាងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំអត់ឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
បោះវត្ថុដែកនៅទីនោះ។
អ្វី?
ទេ
Haymitch និយាយថាយើងមិនគួរសម្តែងទេ ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែល Haymitch បាននិយាយទេ។
បុរសទាំងនោះកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកដូចជាអ្នកញ៉ាំអាហារ។
បោះ​វា។
សួស្តី។
ហេ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំធ្លាប់ថែរក្សានំនៅហាងនំ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
ឃើញទេ?
វ៉ោ​វ។
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានស្រមោល។
ថ្ងៃស្អែក។ ពួកគេនឹងនាំអ្នកម្តងមួយៗ។
ហើយវាយតម្លៃអ្នក។
នេះគឺសំខាន់ណាស់ព្រោះការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់នឹងមានន័យថាអ្នកឧបត្ថម្ភ។
នេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់ពួកគេ។
នឹងមានធ្នូត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រើវា។
Peeta អ្នកត្រូវប្រាកដថាបង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយសង្កាត់ ១ ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនឹងទៅជាចុងក្រោយ។
មិនមែននៅលើផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីដាក់រឿងនេះទេ ...
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេចងចាំអ្នក!
Katniss Everdeen ។
ហេខេននិស។
បាញ់ត្រង់។
Katniss Everdeen ។
ស្រុក ១២ ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់​ការពិចារណា​របស់​អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្កួត។
ឆ្កួត?!
អ្នកដឹងថាសកម្មភាពរបស់អ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងអាក្រក់មកលើយើងទាំងអស់គ្នា។
មិនមែនអ្នកទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បានកម្មវិធីល្អវាមិនអីទេ។
តើការប្រព្រឹត្ដអាក្រក់គ្រាន់តែរោងកុនយ៉ាងណា?
របៀបប្រកួត?
អញ្ចឹងទីបំផុត!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកកត់សម្គាល់យើងមានស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
សង្សារថតបានពិរោះណាស់!
Wha .. Wha ... តើពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះ ...
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកបាញ់ផ្លែប៉ោម?
មែនហើយពួកគេមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី ... "អរគុណសម្រាប់ ... "
... ការពិចារណា។ ទេពកោសល្យ!
ទេពកោសល្យ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកផលិតហ្គេមសម្រេចចិត្តយកវាចេញ ...
លើអ្នកណា? លើនាង?
លើគាត់?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានរួចហើយ។
បន្ធូរ corset របស់អ្នកនិងមានភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្វីទាំងអស់ដើម្បីមើលវា។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងថាពានរង្វាន់នេះត្រូវបានវាយតម្លៃនៅលើមាត្រដ្ឋាននៃ
1 ទៅ 12 បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃនៃការវាយតម្លៃដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នករក្សាហ្គេមចង់វាយតម្លៃ ...
មកពីសង្កាត់ទី ១ ទីក្រុងម៉ាលវែល។
ពិន្ទុ ៩ ។
Cato ពិន្ទុ ១០ ។
Clove, ពិន្ទុ ១០ ។
បួនពិន្ទុនៃ ...
មកពីស្រុក ៧ ...
ពីស្រុក ...
Rue ពិន្ទុ ៧ ។
មកពីខណ្ឌ ១២ …
Peeta Mellark …
ពិន្ទុនៃ ...
៨ ។
មិនអាក្រក់​ទេ។ ប្រូវ។
ជា​ចុងក្រោយ...
មកពីខណ្ឌ ១២ …
Katniss Everdeen ...
ជាមួយនឹងពិន្ទុនៃ ...
... ដប់មួយ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្អប់ខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវតែមានដូចជាក្មេងស្រីអ្នក។
ដើម្បី Katniss Everdeen ...
ក្មេងស្រីនៅលើភ្លើង!
នៅដប់មួយ?
នាងរកបាន។
នាងបានបាញ់ព្រួញនៅក្បាលអ្នក។
មែនហើយផ្លែប៉ោម។
... នៅក្បែរក្បាលរបស់អ្នក។
អង្គុយ​ចុះ។
សេណេកា ...
... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងមានអ្នកឈ្នះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
... ហេតុអ្វីបានជាយើងមានអ្នកឈ្នះ?
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែចង់បំភិតបំភ័យ
ស្រុកហេតុអ្វីមិនមូល
២៤ នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចៃដន្យហើយប្រតិបត្តិពួកគេទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។ វិធីលឿនជាងមុន ...
ក្តីសង្ឃឹម។
សង្ឃឹម?
វាគឺជារឿងតែមួយគត់ ... ខ្លាំងជាងការភ័យខ្លាច។
ក្តីសង្ឃឹមតិចតួចមានប្រសិទ្ធភាព។
ក្តីសង្ឃឹមច្រើនគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
បទវាល្អ .. ដរាបណាវាមាន។
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះ ... ផ្ទុកវា!
ត្រូវ។
ប្រសិនបើនាងកំពុងសម្លឹងមើលគ្រឿងអលង្ការបស់ខ្ញុំនាងមិនអាចយកភ្នែករបស់នាងចេញពី ...
និយាយដោយត្រង់ទៅ ... វាជារឿងឆោតល្ងង់ណាស់។
អូហៃស្មិច។ អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
យើងមានម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ។
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើ Peeta នៅទីណា?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។ ឥឡូវស្តាប់ ...
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
នៅពេលដែលពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យយើងដើរដោយមានជំនួយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
មុនពេលប្រកួតដូច្នេះអ្នកនិងខ្ញុំនឹងចុះនៅម៉ោង ៩ ។
អញ្ចឹងចុះគាត់វិញ?
ទេគាត់និយាយថាគាត់ចង់ទទួលការបណ្តុះបណ្តាលដោយខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះទៅ។
អ្វី?
វាជារឿងដែលកើតឡើងនៅពេលនេះប្រសិនបើមាន ...
... មានតែអ្នកឈ្នះម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ត្រូវទេ?
យើងគួរតែមានសូកូឡាគ្របដណ្ដប់។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។ ម្ចាស់ពិធីរបស់អ្នក ...
សេសារផ្លិចមែន!
សូមអរគុណ!
សូមស្វាគមន៍, ស្វាគមន៍, ស្វាគមន៍។
ដល់ហ្គេមឃ្លានប្រចាំឆ្នាំលើកទី ៧៤ ។
ឥលូវនេះមាន ៥ នាទីដែលពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវចាកចេញនៅទីនេះ។
មរតកទាំងអស់ដែលអ្នកបាន heard ។
តើអ្នករំភើបទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំ it វា!
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេ។
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាទេ?
ទេហើយខ្ញុំក៏មិនចេះបង្កើតមនុស្សដែរ
ដូចខ្ញុំតើអ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំដូចអ្នក?
នោះគឺខុសគ្នា។ ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះគ្រប់ពេល។
... ហើយគ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ចាំមើលថាតើនាងពិតជាបញ្ចេញពន្លឺមែនទេ?
សូមឱ្យការអបអរសាទរជុំដ៏កក់ក្តៅសម្រាប់ហ្គីមមីម។
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទសេសារខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានោះគ្រាន់តែ ...
ការអបអរសាទរជុំធំ។
អស្ចារ្យណាស់!
សូមស្វាគមន៍ Clove ។
វាជាកិត្តិយសដែលតំណាងឱ្យស្រុករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសាហាវហើយខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
កាតូ!
មកពីខណ្ឌ ១២ …
អ្នកស្គាល់នាង ...
... ដូចជាក្មេងស្រីកំពុងឆេះ!
កន្លែងដែលយើងដឹងថាវាគឺ Katniss Everdeen!
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់ភ័យបន្តិច។
ខ្ញុំបាននិយាយថាពិតហើយជាច្រកចូលដែលអ្នកបានទៅ
បានធ្វើនៅដង្ហែរដង្ហែរនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចង់ប្រាប់យើងអំពីវាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែ ...
... សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនដុតវាចោលទេ!
ពេលអ្នកចេញពីរទេះនោះ ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា...
បេះដូងខ្ញុំ ... ឈប់។
ដើម្បីរកបទពិសោធន៍អ្នកផងដែរ។
បេះដូងខ្ញុំឈប់។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំប្រកួតនឹងអណ្តាតភ្លើង ... តើពួកគេពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
តាមពិតខ្ញុំពាក់វានៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ?
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
តើអ្នកគិតថាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានោះជាបាទ!
នោះគឺពិតជាអ្វីមួយ។
Katniss, នោះគឺជាអ្វីមួយ។
សូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
វានិយាយអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក ...
យើងទាំងអស់គ្នាមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងខ្ញុំគិតថានៅពេល ...
... អ្នកស្ម័គ្រចិត្តជួយនាងនៅឯសៀមរាប។
តើនាងមកនិយាយលាអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
នាង​បាន​ធ្វើ។
ហើយអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយនាង?
នៅ​ចុងបញ្ចប់?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមឈ្នះ។
ថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកឈ្នះនាង។
ជាការពិតអ្នកបានធ្វើ។
ហើយព្យាយាមអ្នកនឹង។
អស់លោកលោកស្រីមកពីស្រុក ១២ ។
Katniss Everdeen ក្មេងស្រីនៅលើភ្លើង!
អ្នកបានធ្វើវាជាទីស្រឡាញ់។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
សូមអរគុណ។
សង្សារការងារល្អ។
សម្លៀកបំពាក់ស្អាតផងដែរ។
ជារបស់អ្នកឬ?
Peeta Mellark!
Peeta សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកកាពីតូលយ៉ាងដូចម្តេច? កុំនិយាយជាមួយផែនទី។
អូ, វាមិនអីទេ ... ខុសគ្នា។
វាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខុសគ្នាទេ? តើមានអ្វីខ្លះ? សូមលើកឧទាហរណ៍មួយ។
អូខេមិនអីទេផ្កាឈូកនៅទីនេះប្លែកណាស់។
ភ្លៀង?
ត្រូវហើយ។
យើងមានផ្កាឈូកខុសគ្នា។
ខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នកសេសារ។
តើខ្ញុំមានក្លិនដូចផ្កាកុលាបចំពោះអ្នកទេ?
មួយ ...
តើខ្ញុំ?
យាយ។
តើខ្ញុំមានក្លិនដូចវាទេ?
អ្នកប្រាកដជាមានក្លិនល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះយូរជាងនេះ។
ដូច្នេះ Peeta ...
...ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានក្មេងស្រីពិសេសត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ទេ? ខ្ញុំមិនជឿវាមួយវិនាទីទេ។
មើលមុខនោះ។ បុរសសង្ហាដូចអ្នក ... Peeta ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងមាន ...
មានក្មេងស្រីម្នាក់នេះដែល ...
ខ្ញុំមានស្នាមប្រេះជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានាងពិតជាស្គាល់ខ្ញុំរហូតដល់ក្រុងសៀមរាបទេ។
ល្អ ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែល Peeta ។
អ្នកចេញទៅក្រៅនៅទីនោះ ...
... ហើយអ្នកឈ្នះរឿងនេះ។
ហើយពេលទៅដល់ផ្ទះ។
នាងនឹងត្រូវចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
មនុស្សត្រឹមត្រូវ?
សូមអរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំមិនគិតថាការឈ្នះនឹងជួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ហើយហេតុអ្វីមិនបាន?
ព្រោះនាងមកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
មែនហើយនោះជាសំណាងអាក្រក់។
យាយ។ វា​គឺ​ជា​ការ។
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
Peeta Mellark ។
សង្កាត់ ១២!
ស្អីគេ?!
អ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ហ្វឹកហាត់តែម្នាក់ឯង ... តើអ្នកចង់លេងមែនទេ?
ឈប់! បញ្ឈប់​វា!
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
គាត់បានជួយអ្នក។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំទន់ខ្សោយ។
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅគួរឱ្យចង់បាន។
ក្នុងករណីរបស់អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យសង្សារឈឺចាប់ទេ!
គាត់ត្រឹមត្រូវ Katniss ។
ជាការពិតខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ឥឡូវខ្ញុំអាចលក់ផ្កាយឆ្លងផ្កាយពីស្រុក ១២ ។
យើងមិនមែនជាតារាដែលចូលចិត្តដើរតាមផ្កាយទេ។
វាជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
ហើយការមានស្នេហាជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់នេះទើបតែអាចទទួលបាន
អ្នកឧបត្ថម្ភដែលអាចជួយសង្រ្គោះជីវិតអ្នក។
មិនអីទេ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញពីទីនេះ?
ប្រហែលជាធ្វើសកម្មភាពដើម្បីសង្រ្គោះអ្នកទាំងពីរទៅមួយដុំនៅថ្ងៃស្អែក។
លក្ខណៈ។
អ្នកផងដែរ?
អូ!
គេងមិនលក់មែនទេ?
ទេមិនមែនទេ។
សុំទោសខ្ញុំបានទៅតាមអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់មានន័យថាជាការសរសើរមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ស្តាប់ ...
មែនហើយ?
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះយប់នេះ ...
... ពួកគេមានដង្ហែក្បួនដង្ហែ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកចេញទៅក្រៅហើយបង្ហាញអ្នកបន្ទាប់ពីកញ្ជ្រោង។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អាត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍។
ឥឡូវនេះជាធម្មតាពួកគេស្លៀកពាក់មនុស្សនៅជិតស្រុករបស់ពួកគេ។
យាយ។ យើងត្រូវបានគេហៅថាអនីតិជន។
យាយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលពួកគេចង់ចាំ។
តើពួកគេបានពន្យល់អំពីការព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភទេ?
មែនហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អខ្លាំងណាស់ក្នុងការបង្កើតមិត្តភក្តិ។
យើងនឹងឃើញ។
តើពួកគេផ្លាស់ប្តូរអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំងាកទៅរកអ្វីដែលខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងហ្គេមរបស់ពួកគេទេអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមានន័យថាអ្នកនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់ទេថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ពេលវេលាដូចជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់។
មែនហើយខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សា ...
ជូនពរខ្ញុំអាចគិតពីវិធីមួយដើម្បីបង្ហាញពួកគេ។
ថាពួកគេមិនមែនជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំចង់នៅតែជាខ្ញុំ។
តើវាមានន័យទេ?
យាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគិតដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹកបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ស្មានខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេដាក់វត្ថុគ្រប់ប្រភេទនៅខាងមុខ។
នៅខាងស្តាំមាត់មាត់កុនកូប៉ូប៉ូ។
នៅទីនោះនឹងមានធ្នូនៅទីនោះ។
កុំទៅរកវា។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
វាជាការបង្ហូរឈាមពួកគេកំពុងព្យាយាមទាញអ្នកចូល។
វាមិនមែនជាល្បែងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបើករត់រកកន្លែងខ្ពស់។
រកមើលទឹក។ ទឹកគឺជាមិត្តល្អបំផុតថ្មីរបស់អ្នក។
កុំបោះជំហានទៅមុខលើជើងទម្រនោះបើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងផ្លុំអ្នកឡើងលើមេឃ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខេតនិស។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
កម្មវិធីតាមដានរបស់អ្នក។
មនុស្សមិនដល់មួយនាទីផង!
ការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ។
ដូច្នេះដប់ប្រាំឡើងពួកគេកំពុងហោះ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
៣០ វិនាទី។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យភ្នាល់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ញុំអាចភ្នាល់ជាមួយអ្នក!
២០ វិនាទី។
១០ វិនាទី។
មិនអីទេពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបំពង់។
៥០ ...
... ៤៩ ...
... ៤៨ ...
... ៤៧ ... ៤៦ ...
... ៤៥ ... ៤៤ ...
... ៤៣ ... ៤២ ...
... ៤១ ... ៤០ ...
... ៣៩ ... ៣៨ ...
... ៣៧ ... ៣៦ ...
... ៣៥ ... ៣៤ ...
... ៣៣ ... ៣២ ...
... ៣១ ... ៣០ ...
... ២៩ ... ២៨
... ២៧ ... ២៦ ...
... ២៥ ... ២៤ ...
... ២៣ ... ២២ ...
ហើយជាការពិត ...
មានការរីកដុះដាលនៃកាណុង។
ដែលបង្ហាញពីការបញ្ចប់នៃការធ្លាក់ចុះដ៏ទៃទៀត។
មែនហើយវាធ្វើឱ្យមនុស្ស ១៣ នាក់បាត់ខ្លួនក្នុងរយៈពេល ៨ ម៉ោងដំបូង។
ហើយក្លូឌាសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញសម្ព័ន្ធភាពបង្កើតឡើង។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ អូ​ទេ!
ហេសួស្តី!
អ្នកប្រាកដថានាងបានទៅតាមផ្លូវនេះ?
មែនហើយខ្ញុំប្រាកដ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
យាយ។ នោះគឺជាចង្កូតនៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងមិនគួរសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ?
ណា។ គាត់ជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការស្វែងរកនាង។
លោក។
នាងស្ទើរតែនៅគែម។
ពីរគីឡូម៉ែត្រពី Tribute ដែលនៅជិតបំផុត។
សូមបង្វែរនាងទៅ។
សម្លាប់មួយផ្សេងទៀតលើគណនីរបស់ខ្ញុំ ... មួយ។
ពីរ។
អូនាងកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅផ្នែកខាងឆ្វេង។
យល់ព្រម។
ប្រាកដ។
នាងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
លូសៀសូមត្រៀមកាណុងបាញ់។
អូនាងមាន។ នាងនៅទីនោះ។
អ្វីដែលអ្នកទទួលបានទារក?
សម្លាប់នៅទីនេះកាតូ!
ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យកនាង!
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបោះដាវ។
តោះចាំនាងចេញ។
នាងនឹងចុះនៅចំណុចមួយចំនួន។ នោះហើយជា gonne ចាប់ផ្តើមនាងនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
នរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យមានភ្លើងឆេះ។
សូមអរគុណ។
ភីសស្ទីស។
ក្លូឌាស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងនោះគឺជាអ្នកតាមដាន។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អូហូ។
របស់ទាំងនោះគឺសាហាវណាស់។
ខ្លាំងណាស់។
សម្រាប់អ្នកដែលមិនដឹង។
Trackerjackers ត្រូវបានគេធ្វើត្រាប់តាមម៉ាស៊ីនបង្កកំណើត។
តើពិសរបស់អ្នកណាបង្កឱ្យមានការឈឺចាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការមើលឃើញដ៏មានឥទ្ធិពលនិងក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរការស្លាប់។
រត់ហើយ!
បំផ្លាញវា។ ទៅ!
Katniss ទេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទៅ!
Hallow មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែពិសរបស់អ្នកតាមដានដានជេរ…
... គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរាប់សិបការបិទបាំង។
សូមធ្វើអ្វីមួយ។
Katniss, ទៅ!
ចេញទៅ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅ!
ថ្លៃមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
អ្នកចង់បានរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ទេមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំដេកលក់យូរប៉ុណ្ណា?
ពីរបី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្តូរស្លឹករបស់អ្នកពីរដង។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង? ពេលខ្ញុំនៅក្រៅ?
ក្មេងស្រីអាយុ ១ ឆ្នាំនិងក្មេងប្រុសអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
ហើយអា ...
ហើយក្មេងប្រុសមកពីស្រុកខ្ញុំ?
ទេគាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចុះទៅក្បែរទឹកទន្លេ។
តើទាំងអស់ជាការពិតទេ?
អ្វី?
អ្នកនិងគាត់។
ដូច្នេះតើកាតូនិងអ្នកដទៃទៀតនៅឯណា?
ពួកគេទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់របស់ពួកគេនៅក្បែរបឹង។
វាត្រូវបានគេបង្កើតឡើងនៅក្នុងសាជីជ្រុងធំដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ស្តាប់ទៅគួរអោយចង់ស្តាប់ណាស់។
ឥឡូវវត្ថុបៃតងនេះនឹងជក់បារីដូចជាឆ្កួតអញ្ចឹង
ដរាបណាអ្នកបំភ្លឺវា។ ផ្លាស់ទីទៅភ្លើងបន្ទាប់។
ពន្លឺមួយនេះចុងក្រោយ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះវិញ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញរបស់របររបស់ពួកគេពេលពួកគេដេញតាមយើង។
យើងត្រូវការសញ្ញាក្នុងករណីដែលយើងម្នាក់ត្រូវបានគេលើក។
យល់ព្រម។ ដូច​អ្វី?
នៅទីនេះ។ មើល​នេះ។
ការសើចចំអក។
ល្អណាស់។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះយើងបានប្រើវាដើម្បីផ្តល់សញ្ញាគ្រប់ពេលវេលា ។.
អ្នកព្យាយាម។
មិនអីទេបើយើង that មានន័យថាយើងមិនអីទេហើយយើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
យើងនឹងមិនអីទេ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
យល់ព្រម។
បុរស, បុរសមើលទៅ!
មក​នេះ។ សូមមកមើល!
តោះ​ទៅ។
អ្នករក្សាយាមរហូតដល់យើងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើនាងនឹងរកឃើញអន្ទាក់នេះ។
ត្រូវហើយ។ វាហាក់ដូចជាពួកគេបានយកមីនរបស់ពួកគេមកវិញ
នៅជុំវិញគំនរធំនៃលាភសំណាង។
នាងប្រាកដជាគិតហើយមែនទេ?
ខេតនិស!
Katniss ជួយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ!
ខេតនិស!
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ .. ឃើញទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកផ្លុំម្ហូបទេ?
រាល់វា។
ល្អ។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
យល់ព្រម។
ជ្រៅនៅក្នុងវាលស្មៅ។
នៅក្រោម willow នេះ។
គ្រែស្មៅ។
ខ្នើយពណ៌បៃតងទន់។
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយបិទភ្នែករបស់អ្នក។
កុំសម្លាប់នាង។
អ្នកគ្រាន់តែបង្កើតឃាតកម្ម។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានរួចហើយ។
ខ្ញុំបាន rumors ពាក្យចចាមអារាមនេះនៅស្រុក ១១ ។
នេះអាចចេញឆ្ងាយពីទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
មានកំហឹងច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងពីរបៀបដោះស្រាយ mod អ្នកបានធ្វើវាពីមុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំភ័យពួកគេ។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីមួយដើម្បីចាក់ឬសសម្រាប់។
ដូចជា?
ស្នេហ៍​វ័យក្មេង។
ដូច្នេះអ្នកគឺដូចជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តខោទ្រនាប់។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់?
១០? ១១? ១២?
អូ ...
មិនមែនផ្ទាល់ខ្លួនទេ!
ខ្ញុំ​មាន។
ច្រើនក្រៃលែង។
មិនត្រជាក់ពេក។
ដំណាំជួរដេក។ រ៉ែ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការ។
វាមានច្រើនក្រៃលែង។
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញពួកគេ។
អ្នកក៏មិនចាក់ឬសសម្រាប់ពួកគេដែរ។
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក..
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សមិទ្ធិផលយកចិត្តទុកដាក់។ យកចិត្តទុកដាក់!
បទប្បញ្ញត្តិដែលតម្រូវឱ្យមានអ្នកឈ្នះតែមួយត្រូវបានផ្អាក ... !
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកឈ្នះពីរនាក់ប្រហែលជាបានគ្រងរាជ្យប្រសិនបើទាំងពីរមានដើមកំណើត
ពីស្រុកតែមួយ។ នេះគឺជាការប្រកាសតែមួយគត់។
អួ​ព្រះ​ជួយ! Peeta!
Peeta!
សួស្តី។
វា​មិន​អី​ទេ។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ដាវ។
វាឈឺចាប់ណាស់។
វានឹងល្អ។
Katniss ...
ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ពួកគេបានរកឃើញខ្ញុំរួចហើយ។
យើងគ្រាន់តែអោយអ្នកលេបថ្នាំខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអាចទេ។ ពួកគេមិនផ្តល់ឆ័ត្រយោងច្រើនទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ដូច​អ្វី?
អ្វីមួយ។
តើថ្នាំនោះទេ?
ទេ!
ស៊ុប។
រសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកញ៉ាំទេ - ម្តង?
ខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះគ្រប់ពេល។
របៀបដែលខ្ញុំបោះនំប៉័ងនោះ ឲ្យ អ្នក។
Peeta ។
ខ្ញុំគួរតែទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែចេញទៅភ្លៀង។
អ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
ខ្ញុំចាំថាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
សក់របស់អ្នកគឺស្ថិតក្នុងរង្វង់ពីរជំនួសឱ្យមួយ។
ខ្ញុំចាំពេលដែលអ្នក ...
អ្នកច្រៀងចំរៀងដូចអ្វីដែលគ្រូបាននិយាយ។
តើអ្នកណាស្គាល់បទចម្រៀងចំណិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកបិទត្រង់!
បន្ទាប់​ពី​នោះ...
ខ្ញុំបានមើលអ្នកទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ជាការប្រសើរណាស់និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកអាចមកទីនេះ។
សូម។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវា។
សមិទ្ធិផលយកចិត្តទុកដាក់។ យកចិត្តទុកដាក់!
ការចាប់ផ្តើមការមិនទុកចិត្ត។
នៅថ្ងៃស្អែកនឹងមានពិធីជប់លៀងមួយនៅឯខូឡូខូប៉ូ។
នេះមិនមែនជាឱកាសធម្មតាទេ។
អ្នកម្នាក់ៗត្រូវការអ្វីមួយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហើយយើងគ្រោងនឹង ...
... ម្ចាស់ជំនួយដ៏សប្បុរស។
អ្នកអង្គុយ។
ដែលយើងត្រូវការហើយអ្នកមិនអាចដើរបានទេ។
សន្យានឹងខ្ញុំអ្នកនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Peeta!
សូម។
ស្នាក់នៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនៅ។
ទេ!
ប្រុសស្នេហ៍នៅឯណា?
អូខ្ញុំមើល។
អ្នកនឹងជួយគាត់បានត្រឹមត្រូវ?
ពិរោះណាស់។
ឥឡូវនេះវាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកមិនអាចជួយមិត្តតូចរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីតូចនោះ ... តើនាងឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ថ្លៃមែនទេ?
យាយ។ យើងបានសម្លាប់នាង។
ហើយ​ឥឡូវនេះ...
យើងនឹងសម្លាប់អ្នក ...
អ្នកសម្លាប់នាង?
ទេ!
កាតូ!
ស្រែកឈ្មោះនាង!
ទើបតែពេលនេះដប់ពីរ។
សម្រាប់រូម!
Peeta!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្មេងស្រីពីពីរនាក់នាងបានគប់កាំបិត។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនគួរទៅទេ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនទៅទេ។
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្នកក៏ទទួលបានខ្លះដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នោះមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
យល់ព្រម។
តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ទេចូលមក។ អ្នកក៏ត្រូវការវាដែរ។
ឆាប់​ឡើង។
អូ។
អ្នកពិតជាប្រសើរជាង។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ Peeta ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
យើងអាចទៅផ្ទះ។
យើង​អាច។ ជាមួយនឹងក្រុមទាំងអស់បានចាកចេញ។
យើងដឹង - បានយកចេញ។
ហ្គេតនឹងធ្វើដោយក្លូកូប៉ូពៀ។
គាត់នឹងមិនទៅកន្លែងដែលគាត់មិនដឹងទេ។
មុខ Fox នាងអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
យើងគួរតែប្រមាញ់នៅទីនេះ។ យើងមិនមានអាហារនៅសល់ទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកធ្នូ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
Peeta?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ the កាណុងបាញ់។
នោះហើយជារាត្រីរាត្រី Peeta!
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកបន្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
Damn អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងផងនាងដើរតាមខ្ញុំ។
នាងឆ្លាត។
ឆ្លាតពេក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជា Cato ចូលចិត្ត berries ដែរឬទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ពេលរសៀលបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតដូច្នេះ?
ត្រូវតែប្រញាប់ដើម្បីបញ្ចប់វា។
Lusia ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អូ!
ល្អណាស់។
តើអ្នកអាចដាក់វានៅកណ្តាលបានទេ?
ប្រាកដ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ល្អបំផុត។
តើអ្នក hear ទេ?
ស្អីហ្នឹង?
វាជាចុងក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
នៅទីនេះ។
តទៅទៀត។
បាញ់។
ហើយយើងទាំងពីរចុះហើយអ្នកនឹងឈ្នះ។
តទៅទៀត។
ស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានភេសជ្ជៈ។
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនដូច្នេះទេ។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ហឺ!
ទេ!
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបាន។
សម្លាប់មួយទៀត។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើ។
នាំមោទនភាពដល់ស្រុក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
សូម ... ​​!
យកចិត្តទុកដាក់។ សមិទ្ធិផលយកចិត្តទុកដាក់។
មានការផ្លាស់ប្តូរច្បាប់បន្តិចបន្តួច។
បទប្បញ្ញត្តិមុនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះពីរនាក់
ពីស្រុកតែមួយត្រូវបានដកហូតវិញ។
មានតែអ្នកឈ្នះម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចគ្រងរាជ្យបាន។ សំណាងល្អ។
ហើយសូមឱ្យហាងឆេងមាននៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងម្នាក់គួរតែទៅផ្ទះវិញ!
យើងម្នាក់ត្រូវស្លាប់។ ពួកគេត្រូវតែមានអ្នកឈ្នះ។
ទេ
ពួកគេធ្វើមិនបាន។
ហេតុអ្វីពួកគេគួរធ្វើដូច្នេះ?
ទេ!
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
រួមគ្នាទេ?
រួមគ្នា។
យល់ព្រម។
មួយ ...
ពីរ ...
បី ...
ឈប់!
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកឈ្នះ ...
.. នៃហ្គេមឃ្លានប្រចាំឆ្នាំប្រចាំឆ្នាំលើកទី ៧៤ ។
ពួកគេមិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែយើងមិនបានស្លាប់?
ដោយសារតែអ្នកបានបង្ហាញពួកគេទាំងអស់។
អញ្ចឹង ..
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាមិនបានដើរតាមផែនការដែលពួកគេបានគ្រោងទុក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំក៏មិនសប្បាយចិត្តនឹងពួកគេដែរ។
Katniss ...
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនត្រឹមតែសំរាប់អ្នកទេ។
ពួកគេមិនយករបស់ទាំងនេះស្រាលទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។ អ្នកពិតជាស្រលាញ់ណាស់
ជាមួយក្មេងប្រុសនេះដែលភាពងងឹតមិនមានជាមួយភាគច្រើន ...
មិនគួរឱ្យជឿ ...
អ្នកស្លាប់ ... ជាងមិននៅជាមួយគាត់អ្នកយល់ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៌​យ៉ាងណា?
នៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញគាត់នៅតាមដងទន្លេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃជីវិតដោយគ្មានគាត់បានទេ។
ហើយចុះអ្នក Peeta វិញ?
Damn នាងទើបតែជួយជីវិតខ្ញុំ។
យើងបានជួយគ្នា។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
តារាឆ្លងស្នេហ៍ស្រុក ១២, នេះ
អ្នកឈ្នះនៃឆ្នាំ Hunger Games លើកទី ៧៤ ប្រចាំឆ្នាំ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្វីទៅជាម្ជុលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អរគុណអ្នកមកពីស្រុកខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចព្យាយាមភ្លេច។
ខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចទេ។