♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា♪
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= ភាគទី ២៣ =
ឈរស្ងៀម!
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
ជៀងម៉េងម៉េង
ចេញ​មក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
នាងកំពុងអនុវត្តកម្រិតទីបួន
នៃអំណាចព្រះចន្ទឈាម,
ភាពអស្ចារ្យ
មិនថាអ្នកយំប៉ុណ្ណាទេ
នាងមិនអាច hear អ្នកទេ
លោកគ្រូ
សូមអភ័យទោសឱ្យគាត់
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ លែងគាត់ទៅ។
អត់ទោសឱ្យគាត់?
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យគាត់ម្តងហើយ
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់អាចបន្ទោសខ្លួនឯងបាន។
គាត់បានលួចចូល
និកាយជិនយូរបស់យើង
ហើយធ្វើបាបសិស្សខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានទេ?
ម៉េងម៉េង
អ្នកបានឈានដល់កម្រិតទីបួន
នៃថាមពលព្រះចន្ទឈាម។
សូមអបអរសាទរព្រះនាង
តើអ្នកទើបតែចាកចេញទេ?
ម៉េចក៏ឯងមកវិញ?
ម៉េងម៉េង
ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ស្នេហាយឺតមិនមានតម្លៃទេ។
(ទោះភ្លេចប៉ុន្មានដងក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត។ )
ចាប់គាត់ដាក់គុកទៅ!
រង់ចាំ!
ទុកឱ្យគាត់នៅផ្ទះស៊ីស៊ី
ដើម្បីធ្វើជាទាសករ។
(ផ្ទះស៊ីស៊ី)
ម៉េងម៉េងសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
តើពេលណាអ្នកឈប់បោកខ្ញុំ?
Murong Chen ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក,
អត់ទោសឱ្យអ្នក
ហើយទុកឱកាសឱ្យអ្នកគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
គ្រប់ពេល
អ្នកបានកុហកខ្ញុំហើយបោះបង់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ប្រសិនបើអ្នកដាក់បង្ហាញ
ធ្វើបាបខ្លួនឯងម្តងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក
ហើយអាណិតអ្នកម្តងទៀតទេ?
លើកនេះខ្ញុំមករកអ្នក
មិនមែនសម្រាប់ការអភ័យទោសរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីជួបអ្នក ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកណាដែលប្រាប់រឿងនេះ។
ម៉េងម៉េង។
Murong Chen,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ,
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកកុំសោកស្តាយវា។
♪បើអ្នកមិនចង់ត្រលប់មកវិញ
♪ហេតុអ្វីអ្នកផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមអោយខ្ញុំ
"ហើយទុកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំតែម្នាក់ឯង"
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំសម្រេចបាន
កម្រិតទីបួននៃថាមពលព្រះចន្ទឈាម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានទេ?
ចែករំលែកភាពរីករាយជាមួយខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
ល្អ។
មក។
បងស្រី!
អញ្ចឹង
គ្មានស្រានៅសល់។
យកស្រាមកអោយខ្ញុំ។
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នក!
ទៅហើយយកស្រាមក។
យកស្រាមកឱ្យយើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរស្ងៀម?
ទៅ, ទៅ, នាំយកស្រា។
ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ច្រលំណាស់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ប្រញាប់​ឡើង។
សូម្បីតែមិនអាចយកស្រាបាន។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើគាត់មើលទៅដូចជាឆ្កែទេ?
គាត់គឺជាឆ្កែ។
- គឺ​គាត់? - បាទ។
តោះផឹក។
យើងនឹងផឹកច្រើន។
អញ្ចឹង។ តោះផឹក។
តោះផឹក។
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ”
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
តោះផឹក។ នៅទីនោះ។
ខ្ញុំចាប់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំ
នឹងមានភេសជ្ជៈមួយ។
នៅទីនោះ។
ព្រះនាងសូមចាប់ខ្ញុំ។
បងស្រីមកចាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះនៅទីនេះ។
កុំរត់។
បងស្រីនៅទីនេះ។
អ្នកស្ទើរតែចាប់ខ្ញុំ។
បងស្រីអ្នកចំលែកណាស់
បាទ។
អ្នកស្ទើរតែចាប់ខ្ញុំ។
ទេពធីតា។
♪នៅពេលដែលដៃរបស់យើងមានពរ
“ តែឃើញគាត់ឡើងយន្តហោះទៅ”
"តើទំនាក់ទំនងនេះកម្រមានណាស់មែនទេ?"
♪ធ្វើជាមនុស្សធម្មតាគឺពិបាក
♪ខ្ញុំកំពុងទៅមើលខ្មោចចាស់តែម្នាក់ឯង♪
មកបិទភ្នែក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪បើអាចមករកខ្ញុំវិញបានទេ
នៅទីនេះនៅទីនេះ។
“ ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក”
ខ្ញុំចាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកជាអ្នកបម្រើទាបជាង
មិនគួរប៉ះខ្ញុំទេ
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ម៉េងម៉េងម៉េងម៉េង
វាគ្រាន់តែជាហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
សុំទោសព្រះនាង
វាជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកឆ្កួតទេ។
អញ្ចឹង
ដាក់គាត់ចូលក្នុងផ្ទះឈើ។
មិនមានអាហារសម្រាប់គាត់ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរស្ងៀម?
បាទ។
ក្រោក​ឡើង។
នេះជៀងម៉េងម៉េង
គួរឱ្យអស់សំណើច
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
នាងកាន់តែច្រើន
ស្អប់ Murong Chen
ខ្ញុំរីករាយជាង
ថ្នាំពុលត្រជាក់របស់ខ្ញុំវាយប្រហារខ្ញុំម្តងទៀត។
ម៉េងម៉េង។
ថ្នាំពុលត្រជាក់ត្រូវបានព្យាបាល។
ឈាម?
តើមែនទេ ...
បម្រើតែ។
បម្រើតែសម្រាប់ព្រះនាង។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកបម្រើតែយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះកាលពីយប់មិញ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំខ្សោយ
គាត់មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ដេញគាត់ចេញ។
(មុខរបួសមិននៅលើកដៃរបស់នាងទេ) ។
គ្រាន់តែទៅ។
មិនអាចបម្រើតែ។
តើអ្នកអាចធ្វើការកាន់តែពិបាកទេ?
ព្រះអើយកុំខឹងអី
តើអ្នក hear ទេ
Murong Chen ត្រូវបានព្រះនាងដេញចេញ?
គាត់អៀនព្រះនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
នាគរាជមានចិត្តល្អ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមានអារម្មណ៍
ពេលឃើញ Murong Chen?
គាត់បោកប្រាស់នាង
ដូច្នេះនាងប្រាកដជានឹងធ្វើទារុណកម្មគាត់
តាមខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
Murong Chen អាក្រក់ណាស់។
នាងធ្វើបាបគាត់ដូចនេះ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែនិយាយល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ឥរិយាបថរបស់ព្រះនាង
ឆ្ពោះទៅរកក្មេងលេងនិង Murong Chen
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើវាពិតទេ?
វា​ជា​ការពិត។
(ទៅ​ឆ្ងាយ!)
ទេពធីតា។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកនាងឱ្យផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀត។
ម៉េចបានខ្ញុំអោបនាង?
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីបានជាយើងបួននាក់?
បានបណ្តេញចេញ?
ជា​ការ​ពិត។
វាហាក់ដូចជាកំហឹងរបស់ទេពធីតា
គឺមិនរើសអើង
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅឆ្ងាយ។
ក្រុមក្មេងល្ងង់មួយក្រុម។
ស្អប់ប្រុសៗ។
តើខ្ញុំទើបតែដេញអ្នកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខណៈដែលពួកគេបាត់ទៅ
ខ្ញុំជួយអ្នកសម្អាត។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកមកទីនេះ។
ខិតទៅជិត។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង
បុរសទាំងនេះ
ប្រហែលជាអ្នកខុសគ្នា។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីទេ?
ដោយបង្ខំឱ្យអ្នកនៅទីនេះ
ហើយទទួលការអាម៉ាស់ទាំងអស់?
- ម្តងទៀត? - អញ្ចឹង ...
- គួរឱ្យរំភើបប៉ុណ្ណា! - នាងបានក្លាយជាមនុស្សឈ្លក់វង្វេង
ដោយការអនុវត្ត Blood Moon Power?
Murong Chen,
អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកបម្រើខ្ញុំ។
វាជាសំណាងរបស់អ្នក។
ម៉េចហ៊ានខាំខ្ញុំ?
សាហាវណាស់!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
ទេពធីតា
មើលទៅដូចជាម៉ាស្ទ័រ
វាល្អដែលអ្នកទាំងបីនៅទីនេះ។
ដាក់គាត់នៅក្នុងគុកងងឹត។
វាហាក់ដូចជាជីវិតពេលរាត្រីរបស់អ្នក
ត្រូវតែមានរយៈពេលមួយរយៈ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេឬ?
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំចង់សងសឹក Murong Chen
វាមិនដែលគ្រប់គ្រាន់ទេ
បំបាក់មុខគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាមូលហេតុដែលគាត់ចូលទៅក្នុងនិកាយជិងយូ
មិនមែនចេញពីស្នេហាទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនចង់អោយខ្ញុំហាត់ Blood Moon Power ទេ
ក្នុងករណីខ្ញុំគំរាមកំហែងពិភពលោក
និងតុលាការរាជវាំង។
កាន់តែច្រើនគាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
កាន់តែច្រើនខ្ញុំចង់សម្រេចបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
កង្វល់ទាំងអស់របស់គាត់
ហើយការភ័យខ្លាចទាំងអស់របស់គាត់ក្លាយជាការពិត។
នោះគឺជាការសងសឹកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហើយនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា
អ្នកនិយាយទាំងនេះមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អស្ចារ្យ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានកំណត់,
ចូរយើងខិតខំបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់,
ខ្ញុំនឹងឆ្លងទៅអ្នក
កម្រិតទីប្រាំ
នៃថាមពលព្រះចន្ទឈាម។
យល់ព្រម។
គ្មានកំណត់។
គ្មានកំណត់?
ពន្លឺព្រះចន្ទគ្មានទីបញ្ចប់
បង្កើត
ស្ថានភាពគ្មានព្រំដែននិងគ្មានទម្ងន់និងភាពគ្មានកំណត់។
នៅពេលអ្នកទៅដល់រដ្ឋនោះ
វាបង្កឱ្យមាន
ពន្លឺនៃព្រះច័ន្ទឈាមនោះ
លេចឡើងនៅលើមេឃនិងផែនដី។
នៅពេល​នោះ,
មិនថាតុលាការរាជវាំងឬពិភពលោកទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងសកលលោក
នឹងត្រូវបំផ្លាញហើយទទួលបានការកើតជាថ្មី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ពិតទេ?
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ខ្ញុំមិនបានឈានដល់កម្រិតទីប្រាំទេ។
តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអក្ខរាវិរុទ្ធដល់អ្នក។
មិនថាអ្នកអាចយល់ឬមិនយល់
វាអាស្រ័យលើភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងមួយចង់និយាយ។
និយាយអញ្ចឹង។
វានឹងជាថ្ងៃកំណើតទី ១៨ របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីខួបកំណើត
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំចង់ឲ្យ Murong Chen ធ្វើជាសាក្សី។
Murong Chen?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងត្រូវបានកំណត់
នៅថ្ងៃខួបកំណើតទី ១៨ របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ...
- ខ្ញុំគិតថា ... - ឈប់សិន
អ្នកមិនអាចនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ទុកឱ្យពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អ្នកខិតខំធ្វើការលើថាមពល។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំអាក់អន់ចិត្ត។
កម្រិតទីប្រាំពិបាកសម្រេចបាន។
សូមបន្ត។
(ការអញ្ជើញ)
(Yu Qingzhu អញ្ជើញ Murong Chen ទៅចូលរួមពិធីខួបកំណើតអាយុ ១៨ ឆ្នាំរបស់ Jiang Mengmeng ។ )
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយជាមុនសិន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកចង់នៅក្បែរខ្ញុំ
ហើយជួបខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អញ្ចឹង
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកទោសឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអញ្ជើញអ្នក
ទៅពិធីខួបកំណើតទី ១៨ របស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចងចាំថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
គ្មានអ្នកណាច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ។
ជៀងម៉េងម៉េង
មក​នេះ,
ខ្ញុំមានពរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខិតទៅជិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
បុរសម្នាក់ដែលជាប់សោ
មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានះថាក់
ខិតទៅជិត។
Murong Chen ។
គ្រួសារនិងមិត្តភក្តិជាទីគោរព,
អរគុណដែលបានមកទីនេះ
ដើម្បីចូលរួមពិធីខួបកំណើតលើកទី ១៨ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំភ្ជាប់សារៈសំខាន់ដ៏ធំធេងចំពោះគណបក្សនេះ។
មុនពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃនគររូស៊ូ
ក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងជាច្រើន,
បានបង្កើតមិត្តភក្តិជាច្រើន
និងមានបទពិសោធន៍ច្រើនផងដែរ។
ទាំង​អស់​នេះ
បានជួយខ្ញុំឱ្យធំឡើង
ពីក្បាលរឹង
និងព្រះនាងខូច
ទៅ a
ពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
និងសកម្ម
វីរនារី។
នៅក្នុងដំណើរការ,
មនុស្ស​ម្នាក់
បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
របៀបដែលខ្ញុំយល់ពីពិភពលោក។
កៅអីក្បែរខ្ញុំគឺ
បានចាកចេញសម្រាប់គាត់។
អ្នកខ្លះ
បានស្គាល់គាត់
អ្នកខ្លះមិនទាន់មាន។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកម្តងទៀត
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ នៃព្រះរាជាណាចក្រកាងយុន
Murong Chen,
ក៏ដូចជាម្ចាស់ Tian Ji Pavilion, Yun Ya ។
Tian Ji Pavilion ម្ចាស់?
- ជា​ការ​ពិត។ - ពិតទេ?
- នោះគឺ Murong Chen? - Murong Chen ។
ម្ចាស់ Tian Ji Pavilion មើលទៅដូចនេះ?
តើគាត់ជាម្ចាស់ Tian Ji Pavilion?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែគាត់។
ចូរធ្វើនំមួយដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥
ដើម្បីរាំសម្រាប់យើង។
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់មិនដែលជាអ្នករាំទេ។
ប្រសិនបើព្រះនាងចង់ឃើញ
- ខ្ញុំសុខចិត្តរាំ។ - ត្រូវហើយ
- ឆាប់​ឡើង។ - របាំធម្មតា ...
ប្រហែលជាត្រូវបានមើលដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលឃើញទេ
រាំនៅក្នុងសង្វាក់ពីមុន។
បាទ។
ម៉េងម៉េង
ឈប់បំបាក់មុខសម្ដេចទី ៥
ខ្ញុំនឹងរាំ។
ឱ្យដាវរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ​គឺ
ថ្ងៃកំណើតរបស់ព្រះនាង។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអំណោយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចរាំបានដែរ។
ដូចនេះ
ខ្ញុំអាចលេងបានតែ
ជាមួយដាវ។
សង្ឃឹមថានាគរាជអាចពេញចិត្តចំពោះវា។
♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា♪
តើរបាំនរកគឺជាអ្វី?
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
- ឧត្តមរបស់អ្នក។ - Murong Chen ។
តើយើងគួរជ្រើសរើសភាគីណា?
ចុះយ៉ាងណាយើងជ្រើសរើសភាគីដែលមានមនុស្សច្រើន?
យល់ព្រម, វិធីនោះ។
តោះ​ទៅ។
ជៀងម៉េងម៉េង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា
ទីបំផុតអ្នកបានជ្រើសរើសគាត់
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
តើខ្ញុំព្យាបាលអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
របៀបដែលគាត់ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នក
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
ហើយអ្នក?
តើអ្នកមិនទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ
ហើយកុហកខ្ញុំ?
(និកាយជិងយូ)
នេះជានិកាយជិងយូ?
វា​គួរតែ។
វាមើលទៅធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងជម្រះ
កន្លែងនេះនៅ
មួយភ្លែត។
ដុងគួយចង់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាសម្តេចក្រុមព្រះបានផ្តួចផ្តើមគំនិតជួយសង្គ្រោះម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩
ដូចដែលនាងត្រូវបានជាប់គាំង
នៅក្នុងជិងយូយូ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែសំបុត្រនោះ។
- ទាហាន! - បាទ។
គិតថ្លៃ!
យើងត្រូវរង់ចាំ
រាជទាយាទនៃរាជវង្សកាងយុន
ត្រឹមត្រូវ។
មួរ៉ុងយី
បានស្នើសុំជំនួយក្នុងលិខិតមួយ
ពីរាជវង្ស Ruo Shui ។
ម៉េចក៏គាត់យឺត?
ឧត្តមរបស់អ្នកគាត់នៅទីនេះ។
តើបុរសសង្ហានិងមានមន្តស្នេហ៍យ៉ាងណាទៅ!
លោកគ្រូ!
មានអ្វីខុស។ លោកគ្រូ!
Murong Chen ជាមួយទាហាននៃនគរ Cang Yun
និងជៀងស៊ីស៊ីជាមួយទាហាននៃនគររូសួយ
កំពុងឡោមព័ទ្ធនិកាយជិងយូ
អ្វី?
គេនិយាយថាយើងចាប់ជំរិត
និងធ្វើទារុណកម្មព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ និងព្រះនាងទី ៩ ។
ពួកគេរួបរួមគ្នាដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយនិកាយជិងយូ។
តោះ​ទៅ។
តើយើងចាប់ពង្រត់ពួកគេនៅពេលណា?
វាគឺជាអ្នក Murong Chen
អ្នកបានចូលទៅក្នុងវិស័យ Jing Yue
ដើម្បីទទួលបានការឈឺចាប់,
ដូច្នេះ
Murong Yi និងតុលាការរាជវាំង
នឹងបញ្ជូនទាហានមកទីនេះ។
ត្រូវទេ?
ទីបំផុតអ្នកយល់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
យកសារធាតុពុលមកឱ្យខ្ញុំ
និងអាវុធ។
តោះ​ទៅ។
ដេញតាមពួកគេ។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច