Hallo
Ya?
Apa?
Tuan, bisakah anda matikan ponselnya?
Sebentar saja, tolong!
Permisi!
Tuan, mohon duduklah!
Kapten, ada darurat medis!
Seorang penumpang baru saja pingsan di kabin pesawat!
Delhi Air India 101 mohon mendarat darurat!
Tuan! Tuan!
Maaf, Tuan!
Sebentar!
Saya sudah pulih, Terima kasih!
Silahkan pergi, Saya pergi dulu!
Tuan, tunggu!
Mana mobilnya?
- Apa anda Mr.Dullon?
Kenapa? Perlu kutato namaku di sini?
Ambil mobilmu cepat!
Kita langsung ke hotel, Tuan?
Iya, Lewat wihara Vasant.
Antar aku ke sana!
Bisakah lebih cepat, Pak Supir!
Yeah, Farhan?
Keluarlah, cepat! Aku jemput 5 menit lagi.
Ada apa?
Chathur menelphon.
Ingat dia kan?
Si "Peredam"?
Yeah, betul.
Dia bilang Rancho pulang.
Apa kau bilang?
Dia bilang jika ingin bertemu Rancho,
datang ke kampus jam 8 di atap gedung.
Oh sial!
Cepatlah!
Ok, ya ya!
Sruthi, aku nanti segera kembali.
Oh, sepatuku...
Teman baikku pulang.
Apa?
Nanti saja kita bicarakan!
Pakai celana dulu!
Kita ke hotel sekarang, Tuan?
Kita ke hotel, Tapi setelah dari kampus
"Imperial College of Engineering"
Baik, Tuan!
Aku lupa bawa kaos kaki!
Kaos kaki?
Kau bahkan lupa celana!
Oh sial.
Sekarang pergilah ke hotel! Tapi ke Bandara dulu, jemput bosku, antar ke hotel!
Namanya "Dullon"!
Aku Dulon! Mana Taksinya?
Ini sudah terlambat!
Hey Rancho?!
Hey Chatur, mana Rancho?
Rancho!
Dimana Rancho?
Selamat datang, Idiots.
Mau Madeira (anggur)?
Ini anggur yang selalu
kalian minum di sini?
Nikmatilah!
Hey, mana Rancho?
Aku akan beritahu kalian.
Tapi lihat dulu ini!
Bukan istriku, lihat villa
di belakangnya, Idiots!
$ 3.5 juta.
Kolam renang, hangat!
Ruang tamu, lantai kayu Maple
Lamborghiniku yang baru, 6.496 cc..
..sangat cepat.
Hey, buat apa kau
tunjukkan semua itu?
Lupa ya?
Ini apa?
5 September, hari ini,
Emang kenapa!
Kita bertaruh.
Sepuluh tahun sesudah ini..
..di sini, di hari yang sama..
..kita akan lihat, siapa yang paling sukses!
Berani? Ayo, katakan!
Akankah kalian datang?!
Ingat? Di sini aku bertaruh
dengan orang-orang Idiot.
Kupenuhi janjiku.
Aku kembali, he he.
Bodoh! Aku batalkan penerbangan,
dia lupakan celananya..
..demi bertemu Rancho.
Lima tahun kami mencarinya.
tanpa tahu masih hidupkah dia.
Dan kau pikir dia akan
kemari untuk taruhan bodohmu!
Dia tidak akan datang, aku tahu itu.
Kau hajar dia atau aku saja yang lakukan!
- Sebentar, Farhan, sebentar!
Idiot! Lalu buat apa
kau panggil kami kemari?
Menemui Rancho.
Ikutlah, dan lihat kejayaanku
sekarang, dan kesengsaraan dia!
Berarti kau tahu di mana Rancho? Haah?
Ya
Dimana Rancho?
Dia di Shimla!
Dia bagai angin..
..bagai layang-layang..
..Di manakah dia? Ayo kita gapai
Dia bagai angin..
..bagai layang-layang..
..Di manakah dia? Ayo kita gapai.
Saat jurang menuntun kita..
..dia akan perjelas jalannya.
Stumbling, rising, carefree walked he
We fretted about the morrow
He simply reveled in today
Living each moment to the fullest
Where did he come from...
He who touched our hearts
and vanished...
Where did he go... lets find him
In scorching Sun,
he was like a patch of shade...
In an endless desert, like an oasis...
On a bruised heart,
like soothing balm was he
Afraid, we stayed confined in the well
Fearless, he frolicked in the river
Never hesitating to swim
against the tide
He wandered lonesome as a cloud
...Yet he was our dearest friend
Where did he go... lets find him
Rancho
Ranchhoddas Shamaldas Chanchad
Namanya yang unik,
demikian pula pola pikirnya.
Sejak kecil aku paham
bahwa hidup itu perlombaan..
Jika kau tidak cekatan,
orang lain akan merebut peluang..
Bahkan untuk lahir saja, harus
mengalahkan lebih dari 300 juta sperma lain.
1978. Aku lahir pukul 5.15 pm.
Jam 5.16 pm, ayahku berkata..
Anakku akan menjadi insinyur!
- Farhan Qureshi, Master of Engineer.
Maka takdirku sudah ditentukan!
Ingin jadi apa aku sebenarnya?
Tak pernah ada yang menanyakannya.
Raju Rastogi...
Ranchhoddas Chanchad
Berapa nomor kamarmu?
D-26
Ikuti aku!
Aku Man Mohan. MM
Mahasiswa di sini memanggilku
Millimeter
Perlu telur, roti, susu, cuci baju,..
..mengisi jurnal, foto copy.
Bilang saja kalau butuh!
Harga pas, gak boleh nawar!
Sebentar, sebentar!
Pegang ini!
Dia Kilobyte, Megabyte,
dan sang ibu Gigabyte.
Foto mereka!
Keluarga ini "Doesn Bite" (tidak menggigit)
Lihat dia...
Dia pemeluk agama yang baik!
Hi. Farhan Qureshi.
- Aku Raju Rastogi.
Jangan khawatir!
Setelah beberapa hari..
kepercayaanmu pada Tuhan akan sirna
Hanya akan ada foto gadis telanjang di tembok..
Dan kau akan berkata..
Oh Tuhan,
Bari aku kesempatan bersamanya!
Hey, pergi!
Keluar!
4 Rupe. 2 Rupe per tas.
Ini 5 Rupe, ambil sisanya!
Terimakasih boss. Untuk tipmu,
aku beri kau bocoran..
..Nanti malam, jangan pakai CD yang bolong!
Kenapa?
Yang mulia, Paduka sungguh hebat..
Terimalah persembahan kami!
Aaahh... Ini baru laki-laki...!
Nih!
ooohhhoo
Putih, putih, putih..
Tradisi Campus: Di hari pertama..
Mahasiswa baru harus
menunjukkan rasa hormat..
..pada Senior dengan CD mereka.
Saat itu kami melihat Rancho
untuk pertama kalinya.
Ke depan..!
Belakang!
Anak baru..!
Salam. Lepaskan celanamu,
dapatkan stempel!
Nama?
Ranchhoddas Shamaldas Chanchad
Hei, semuanya, dengar!
Kalian akan belajar sampai akhir tahun! hmmm
Ayo, lepaskan celanamu!!
oooh, jadi kau tidak dengar, hah?
Jangan pakai celana yang basah, Nak!
Lepaskan! Ayo!
Aal izz well (semua akan beres)..
- Apa?
Aal izz Well.
Apa katanya?
Seseorang, beri tahu dia.
Hey, James Bond!
Jelaskan padanya!!
Take off your pants or
they are going to piss on you
Hey orang Inggris!
Malu ya, pakai bahasa India?
Maaf, Kak. Aku lahir di Uganda,
dan sekolah di Polychery.
Jadi lemah sekali bahasa India!
Jelaskan perlahan.
Jangan buru-buru.
Sudah boleh dipakai toh?
[logat India yang kaku]
Lepaskan celanamu,..
..atau mereka akan men-doa-kanmu!
Kencing kok dibilang doa!?
hahaha..
Ooo, di sini rupanya ada
Kuliah Teknik Berdoa!
Hey! Keluar kau, Idiot!
Keluar, atau...
Keluar,
atau kukencingi pintumu!
Kuhitung sampai 10!
Jika kau tidak keluar,..
..kukencingi pintumu selama
satu semester!
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Lima!
Enam!
Tujuh!
Delapan!
Sembilan!
Sepuluh!
Air garam adalah penghantar
listrik yang bagus. IPA kelas 2 SD.
Kami semua tahu!
Dia mempraktekkannya!
Rektor ICE (Imperial College of Engineering),
Dr. Viru Shastrabhuddi.
Mahasiswa memanggilnya "Virus",
Virus komputer.
Hoii, Virus datang..
Dia membawa telur!
Dia mau semua anak
baru berkumpul di sini. Cepat!
Virus benar-benar manusia paling
kompetitif yang pernah kami kenal.
Dia tidak akan mengijinkan orang lain
mendahului dirinya.
Untuk menghemat waktu,
dia menggunakan kancing baju elektrik..
Dasi yang sudah terikat..
Dia melatih pikirannya agar bisa menulis
dengan dua tangannya
dalam waktu yang bersamaan..
Setiap jam 2 dia akan tidur sangat
nyenyak dalam 7,5 menit..
..sambil mendengar musik opera.
Govind, pembantunya,
mendapat instruksi..
..mengerjakan hal yang tidak produktif
dalam 7,5 menit ini, cukuran, potong kuku, dll.
Ini apa?
- Sarang, Pak!
Sarang apa?
- Sarang burung Cuckoo, sir.
Salah!
Burung Cuckoo tidak pernah
membuat sarangnya sendiri..
Mereka menaruh telur
di sarang burung lain..
Dan ketika anak mereka menetas,
apa yang mereka lakukan pertama kali?
Mereka menendang
telur lain dari sarang..
Kompetisi pun berakhir.
Hidup mereka dimulai dengan membunuh.
Itulah alam.
Bersaing!
Atau mati!
Kalian juga bagaikan burung Cuckoo..
..dan mereka semua adalah telur-telur yang
kalian singkirkan untuk diterima di ICE.
Jangan lupa, ICE menerima
400,000 lamaran tiap tahun.
dan hanya 200 yang diterima:
Kalian;
Dan mereka? Tamat!
Telur yang hancur!
Anakku sendiri sudah melamar tiga kali..
Ditolak. Selalu.
Ingat, Hidup ini perlombaan!
Jika kau tidak cepat, seseorang akan mengalahkanmu
dan melaju kencang meninggalkanmu..
Aku punya cerita yang menarik..
Ini adalah pena seorang astronot.
Di luar angkasa, pena tinta, ballpoint,
tak dapat digunakan.
maka setelah jutaan dolar dihabiskan
para ilmuwan berhasil menciptakan pena ini.
Bisa menulis dari berbagai sudut, dalam
suhu apa pun, tanpa gravitasi, lancar.
Suatu hari, ketika aku dulu
masih mahasiswa,
Guru Besar memanggilku..
Beliau berkata "Viru Shastrabhuddi."
Kujawab "Iya, Pak"
Kemari!!
Aku ketakutan..
Beliau memperlihatkan padaku pena ini.
Beliau berkata, "Ini adalah
lambang kesempurnaan!"
Kuberikan padamu
Dan nanti ketika kau memiliki
murid yang sangat hebat..
...berikan pena ini padanya!
Sudah 32 tahun, Viru Shastrabhuddi menanti
Viru Shastrabhuddi selanjutnya.
Tapi belum kutemukan.
Adakah dari kalian yang akan menerima
kehormatan untuk menerima pena ini?
Bagus!
Turunkan tangan kalian!
Haruskah kutulis di papan?
Kubilang turunkan tangan!
Saya ingin bertanya, Pak..
Pak, jika di luar angkasa, pena tinta
dan ballpoint tidak bisa digunakan,..
..kenapa astronot tidak
mencoba memakai pensil?
Bukankah itu menghemat jutaan dolar?
Kita akan bicarakan lain kali.
Bocah itu, malam lalu
menghajar senior..
..sekarang mempermalukan Rektor.
Jika kita terus bersamanya, bisa bermasalah.
Kawan, kau hajar Virus sampai KO.
Yang Mulia, engkau sungguh hebat.
Terimalah persembahanku!
Sudah!
Kau tidak sekolah?
Siapa yang akan bayar?
Ayahmu?
Kau hina ayahku?
- Tenang, Raju! Ada apa denganmu?
Hei, dengar! Sekolah tidak perlu membayar.
Hanya perlu seragam, seragam.
Dengar. Pilih sekolah, pakai seragamnya,
lalu duduklah manis di kelas.
Siapa yang akan perhatian
dengan orang sebanyak itu?
Bagaimana jika ketahuan?
- Ganti seragam, pindah sekolah! Beres!
Kau lihat?
- Ada yang istimewa dari dirinya...
..dia selalu menantang dunia
dalam setiap langkahnya..
..Dia satu-satunya burung yang
bebas dalam penjara sang VIRUS..
..Kami semua hanyalah robot,
yang dikendalikan oleh professor..
Mungkin dialah satu-satunya..
..yang bukan robot!
Apa yang dimaksud
dengan "mesin"?
Kenapa kau tersenyum?
Uum.. Begini, Pak.
Sejak kecil aku bermimpi belajar di Universitas..
Sekarang aku di sini,
sungguh mengagumkan, Pak!
Tak perlu keheranan!
Jelaskan padaku pengertian mesin!
Mesin adalah sesuatu yang digunakan untuk
mengurangi peluang keteledoran manusia
Bisakah lebih kau rincikan?
Semua yang bisa meringankan
kerja manusia adalah mesin, Pak
Saat gerah! tekan tombol,
angin bertiup,..
KIPAS ANGIN adalah mesin, Pak!
Berbicara dengan teman dari jarak jauh,
TELEPHONE adalah mesin, Pak!
Menghitung dalam waktu singkat,
CALCULATOR adalah mesik, Pak!
Kita sudah sangat
bergantung pada mesin, Pak.
Mulai dari ballpoint sampai resleting,
semua adalah mesin, Pak!
Naik dan turun seketika.
Naik, turun, naik, turun...
Definisinya maksudku?
Semua sudah kujelaskan, Pak.
Seperti itu kau akan menulisnya dalam ujian?
"Ini adalah mesin: Naik, turun, naik, turun"?
Idiot; Ada yang lain?
Ya?
Sir, machines are any combination
of bodies so connected
that their relative motions
are constrained
and by which means, force
and motion may be transmitted
and modified as a screw
and its nut, or a lever arranged
to turn about a fulcrum
or a pulley about its pivot, etc
especially, a construction,
more or less complex
consisting of a combination
of moving parts, or
simple mechanical elements,
as wheels, levers, cams etc
Hebat!
Sempurna. Silakan duduk.
Terimakasih.
Tapi, Pak, saya mengutarakan hal yang sama,
hanya dalam bahasa yang sederhana.
Jika kamu suka bahasa yang sederhana..
silahkan masuk Institut Seni atau Ekonomi.
Tapi, Pak.. Setidaknya kita
haruslah memahaminya.
Jika hanya meniru buku,
apa gunanya, Pak?
Ooh, jadi kamu tahu lebih
dari yang ada di buku?
Buku sudah memberikan definisinya.
Jika kau ingin lulus, kau harus menuliskannya
Tapi, Pak, kan masih ada buku lain...
- Keluar!
Ooh.. Kenapa?
Dalam bahasa yang sederhana,
"Silahkan pergi ke luar!"
Idiot;
Jadi kita akan berdiskusi
tentang mesin...
Hei.. Kenapa kau kembali?
Saya lupa sesuatu, Pak.
Apa?
Instruments that record,
analyze, summarize, organize
debate and explain information;
that are illustrated, non-illustrated
hard-bound, paperback,
jacketed, non-jacketed
with foreword, introduction,
table-of-contents, index
that are intended for the
enlightenment, understanding
enrichment, enhancement and
education of the human brain
through the sensory route of
vision, sometimes touch
Apa yang barusan kau katakan?
Buku, Pak. Buku.
Saya lupa buku saya,
boleh saya ambil?
Tak bisakah kau sederhanakan
penjelasanmu?
Saya sudah melakukannya,
tapi anda tidak suka bahasa yang sederhana.
Profesor lebih sering menyuruh Rancho
berada di luar daripada di dalam kelas.
Jika dia diusir dari sebuah kelas,
dia akan pergi ke kelas lain.
Rancho bilang: belajar bisa di manapun.
Selagi bisa, raihlah!
Dia sungguh berbeda
dari kami semua
Tiap pagi kami selalu
berebut kamar mandi
Tapi di mana ada air,
Rancho akan mandi di sana!
Pagi, Pak.
Dia tergila-gila pada mesin.
Dia selalu membawa obeng ke manapun ia pergi.
Dia bongkar semua mesin yang ditemuinya.
Beberapa beres...
Beberapa yang lain, PARAH!
Ada juga sih yang seperti dia..
Joy Lobo.
Pak. Permisi, Pak.
Mr. Joy Lobo;
Pak, jika tidak keberatan, bisakah
saya mengetahui tanggal wisuda?...
Kenapa?
Sebenarnya, ayah saya
hendak membuka kursus.
Saya akan jadi Insinyur pertama di desa
kami.. Semua orang ingin ikut kursus.
Kalau begitu,
telphonlah ayahmu.
Cepatlah, Nak.
Jangan habiskan waktuku!
Hallo
Ayah, pak Rektor ingin
bicara padamu.
Joy;
Mr. Lobo, anakmu tidak
akan lulus tahun ini.
Ada apa, Pak?
Dia melebihi batas waktu.
Tidak realistik, Mr. Lobo,
Mr. Lobo, proyek anakmu tidak masuk akal..
..dia merancang helikopter aneh.
Saya sarankan untuk menunda
tiket kepulangannya, Maafkan saya.
Pak, ini sudah nyaris sempurna.
- Apa proyekmu sudah jadi?
Apakah proyekmu sudah jadi?
- Pak, setidaknya tolong lihat dulu sekali saja.
Daftarkan saja,
aku akan pertimbangkan!
Pak, beri saya waktu!...
- Kenapa, kenapa aku harus memberimu tambahan waktu?
Pak, sejak ayah saya terserang stroke,
saya kehilangan konsentrasi selama 2 bulan.
Apakah kamu tidak makan
selama 2 bulan, tidak minum?
Tidak.
Apakah kamu tidak mandi?
Mandi kan?
Lalu kenapa kamu tidak belajar?
Pak, ini nyaris sempurna,
tolong lihat sebentar saja..
Mr. Lobo;
Minggu siang, anakku mati jatuh
dari kereta api.
Senin pagi,  Viru Shastrabhuddi mengajar di kampus.
Jangan bicara yang tidak-tidak!
Aku hanya bisa memberimu simpati,
bukan waktu tambahan.
Pak...
Lifelong I lived
The life of another
For just one moment
Let me live as I...
Lifelong I lived
The life of another
For just one moment
Let me live as I...
Give me some sunshine
Give me some rain
Give me another chance
I wanna grow up once again
Give me some sunshine
Give me some rain
Give me another chance
I wanna grow up once again
Cemerlang sekali idenya!
Kamera pengintai.
Sebuah kamera wireless
di atas helicopter.
Bisa digunakan untuk
lihat lalu lintas, keamanan... Wow!
Tapi VIRUS bilang ini bukanlah desain praktikum...
Tidak bisa terbang, mungkin?
Kenapa tidak terbang?
Akan kubuat bisa terbang!! hm hm
Hei, jangan bilang pada Joy,
biar jadi kejutan!
Kita terbangkan ke jendela kamarnya,
lalu kita rekam reaksinya
Jika kita mengerjakan proyek dia, siapa
yang akan mengerjakan proyek kita?
Test, PR, essay,
ada 42 ujian tiap semester.
Hey, kekhawatiranmu berlebihan, Teman!
Letakkan tanganmu di dada,
ucapkan.., Aal izz well
All is well?
- Aal izz well
Sekarang ada yang baru lagi
dari BAPA kita, Ranchhodas!
Hei, di desaku ada seorang
tukang ronda..
Setiap malam dia
berteriak "aal iz well!"
Dan itu membuat kami tidur nyenyak.
Suatu malam, ada pencurian di desaku.
Kemudian kami tahu bahwa
si peronda itu ternyata buta,
Dan dia masih juga berteriak "aal iz well aal iz well!"
Kami jadi seperti orang bodoh...
Namun kami jadi menyadari sebuah kenyataan
Hati kami, ternyata pengecut..!
Itu membuat kami mudah dikelabui
Jika kau dapat masalah,
Katakan dalam hatimu, All is well, teman
Hhah, apa dengan demikian
permasalahan terselesaikan?
Tidak, tapi kekuatan
bertahan jadi terkumpul.
Ingatlah mantra ini..
Suatu saat pasti akan berguna
When life spins out of control
Just let your lips roll
Let your lips roll
And whistle away the toll
When life spins out of control
Just let your lips roll
And whistle away the toll
Yell: All is Well...
The chickens clueless
about the eggs fate
Will it hatch or
become an omelette
No one knows
what the future holds
So let your lips roll
And whistle away the toll
Whistle away the toll
Yell: All is Well
Hey bro: All is Well
Hey mate: All is Well
Confusion and more confusion
No sign of any solution
Ah... finally a solution
But wait... what was the question?
If the timid heart with fear
is about to die
Then con it bro,
with this simple lie
Hearts an idiot,
it will fall under that spell
Let your lips roll
And whistle away the toll
Whistle away the toll
Yell: All is Well
Hey bro: All is Well
Hey mate: All is Well
Blew the scholarship on booze
But that did not dispel my blues
Holy incense lit up my plight
And yet Gods nowhere in sight
The lamb is clueless for
what its destined
Will it be served on skewers
or simply minced
No one knows
what the future holds
So let your lips roll
And whistle away the toll
Whistle away the toll
Yell: All is Well
Hey bro: All is Well
Hey mate: All is Well
When life spins out of control
Just let your lips roll
And whistle away the toll
All is Well
The chickens clueless
about the eggs fate
Will it hatch or
become an omelette
No one knows
what the future holds
So let your lips roll
And whistle away the toll
Whistle away the toll
Eureka! Eureka;
Yell: All is Well
Hey Mrs. Chicken: All is Well
Hey Mr. Lamb: All is Well
Hey bro: All is Well
Hey, Bawa naik ke jendela Joy!
Lebih tinggi lagi.
Lihat si Silencer: lelaki telanjang;
Joy, keluarlah..
Lihat di jendelamu!
Joy, lihat ke luar.!
Kabar baik, Pak..
Polisi dan Ayah Joy
tidak mendapat petunjuk.
Semua orang berfikir
ini bunuh diri, Pak..
Penyebab kematian yang
ditulis adalah..
Tekanan hebat di rongga
pernafasan menyebabkan sesak
Bodoh sekali, mempercayainya..
Semua mengira dia tewas akibat
tekanan pada lehernya.
Padahal selama 4 tahun tertekan di sini!
Bagaimana?
Yang ini memang tidak dilaporkan..
Para mahasiswa ini punya hati, Pak..
Mereka bukan mesin, yang bisa terus
menahan tekanan di sini..
Andai memahami, mereka akan tahu...
Ini bukan bunuh diri...
ini PEMBUNUHAN.
Berani-beraninya kau menuduhku
sebagai penyebab Joy bunuh diri?
Jika ada satu siswa tidak tahan pada tekanan,
kenapa harus aku yang bertanggungjawab?
Ada banyak tekanan dalam hidup ini.
Apakah kau akan selalu menyalahkan orang lain?
Saya tidak menyalahkan Anda, Pak.
Saya hanya menyalahkan system.
Lihat statistik ini, Pak.
India ranking 1 dalam kasus bunuh diri.
Setiap 90 menit,
seorang pelajar mencoba bunuh diri.
Pelajar mati bukan karena sakit,
tapi bunuh diri, Pak.
Ada sesuatu yang tidak benar, Pak.
Aku tidak tahu universitas lain,
tapi Universitas inilah
yang terbaik di negara ini.
Lebih dari 32 tahun aku memimpin.
Dari yang semula peringkat 28,
Kujadikan universitas ini nomor 1
Apa intinya, Pak?
Di sini kami tak boleh membicarakan sesuatu yang
terkait dengan ide baru, tak ada penemuan baru!
Hanya omong besar, nilai, atau
paling banter bekerja di Amerika.
Mereka hanya mengajarkan untuk dapat nilai,
mereka tidak mengajarkan Engineering.
Apa sekarang kau akan mengajariku
bagaimana menjadi guru!?
Tidak Pak, saya...
Pak, kertasnya...
Vaidyanathan, tolong duduk.
Hari ini, kita kedatangan
seorang pemimpin yang hebat.
Yang mengaku bisa mengajar
lebih baik dari para dosen handal.
Hari ini, Professor Ranchhoddas Chanchad
akan mengajari kita mekanika.
Kita tidak bisa seharian menunggu.
Kalian semua punya waktu 30 detik.
Temukan arti kata yang tertulis di papan.
Kalian boleh pergunakan buku.
Yang sudah berhasil, boleh
angkat tangan.
Kita akan lihat, siapa yang cepat
dan siapa yang lambat.
Dimulai... sekarang!
Waktu habis.
Waktunya habis, Pak.
Tidak adakah yang bisa menjawab?
Sekarang kita putar sebentar
semenit kita tadi, dan fikirkan..
Ketika saya lontarkan sebuah pertanyaan,
apa kalian tertarik? Penasaran?
Adakah yang berfikir bahwa hari ini
kita akan belajar sesuatu yang baru..?
Adakah? ... Pak?
Tidak.
Kalian semuanya berlomba.
Apa gunanya jika kalian hanya begini?
Apakah pengetahuan kalian meningkat?
Tidak, Hanya akan ada tekanan.
Ini Universitas,
Bukan Panci Presto.
Singa sirkus juga belajar untuk bisa duduk di kursi,
hanya karena takut dicambuk.
Tapi kita tetap boleh menyebut singa ini terlatih,
bukan terdidik.
Hallo!
Ini bukan kelas Filsafat!
Baritahu kami arti dua kata di papan itu!
Pak, sebenarnya itu samasekali
bukan kata yang berarti.
Itu adalah nama dua teman saya,
Farhan dan Raju
Diam!
Omong kosong! Seperti inikah
kau mengajar mekanika?
Tidak, Pak. Saya tidak
mengajari Anda mekanika.
Anda lebih paham daripada saya.
Saya mengajari anda,
bagaimana cara mengajar.
Dan saya yakin, suatu saat
Anda akan memahaminya.
Karena saya tidak pernah melepaskan
tangan murid saya yang lemah.
Permisi, Pak.
Diam!
DIAM, kubilang!!
Saya menyesal, harus memberitahukan
kepada anda, bahwa putra anda..
Farhan...
Raju...
..telah menempuh jalan yang salah.
Jika anda tidak segera mengambil langkah
tepat, masa depan mereka akan sirna.
Surat dari VIRUS bagai
bom atom di rumah kami.
Seperti yang dijatuhkan
di Hiroshima dan Nagaski!
Dan kami diminta pulang,
untuk mendapat marah.
Masuklah.
Lihat itu?
Kami hanya mampu membeli sebuah AC.
Dan kami tidak menaruhnya di kamar kami,
melainkan di kamar Farhan agar bisa nyaman belajar.
Aku tidak membeli mobil,
mengendarai scooter sampai hari ini.
Kuhabiskan seluruh uangku
untuk kuliah Farhan.
Kami korbankan masa depan kami untuk masa
depan Farhan yang lebih cerah, kau paham?
Dapatkah kau bayangkan
semua yang kulakukan ini?
Heiy, semua foto ini kau yang ambil, Farhan?
Ada hantu photography
yang mengganggu otaknya.
Dia selalu memotret
hewan-hewan..
..dan bilang ingin jadi
Photografer Alam Liar.
Nak, waktu itu berapa
persen keinginanmu?
91%
Kau dengar itu? Turun
dari 94% ke 91%.
Kau anggap ini lucu?
Tidak Pak, maaf. Saya hanya
kagum pada foto-foto ini.
Kenapa anda arahkan dia jadi Insinyur, padahal anda
bisa arahkan ia jadi Photografer Alam yang hebat?
Cukup!
Kutangkupkan tanganku, kumohon..
Jangan renggut masa depan anakku!
Mari makan dulu, Nak. Mari!
Lain kali kau boleh makan,
sekarang pergilah!
Ayah tidak mengijinkan
kami makan..
Jadi, untuk mengisi perut
kami yang lapar...
dan sekalian menambah quota "dimarahi",
kami menuju rumah Raju.
Rumah Raju mengingatkan kami
pada film hitam-putih tahun 50an.
Sebuah dipan kecil tempat istirahat...
ayahnya yang lumpuh...
Ibu yang terus batuk...
Kakak perempuan yang
terlambat menikah...
Sofa dengan per mencuat...
Air yang menetes 24 jam
dari atap rumah.
Ibunya pensiunan guru,
dan selalu kelelahan...
Semasa muda, ayahnya
adalah tukang pos.
Semenjak stroke, dia kehilangan
separuh badan...
dan seluruh uang gaji.
Juga saudarinya...
Kammo sekarang berumur 28.
Mempelai pria minta mobil untuk mas kawin..
Jika tidak kuliah dengan baik,
bagaimana dia akan menikah?
Mau Okra?
Kamu tahu kan, sekarang harga Haeyna 12 Rupee /kg,
Dan bunga cauli 10 Rupee.
Dunia telah merampas segalanya!
Sekarang ditambah lagi surat dari kampusmu,
Mau makan apa kita nanti?
Ibu!
Mau Paneer?
Suatu saat nanti, bawalah
sedikit Paneer dari toko Goldsmith!
Mau Paneer?
- TIdak, tidak, sudah cukup.
Ibu, mohon.
Baik, aku akan diam.
Berjuang untuk anak-anak,
bekerja seperti seorang pembantu,..
..dan kini disuruh diam?
Semua tentang keluarga kita, kepada siapa aku bercerita
jika bukan pada anakku sendiri? Pada teman-temannya?
Hey Raju
Sangat membingungkan,..
..menenangkan teman, ataukah
menghapus air mata ibunya?
Keduanya tidak kami lakukan,
kami malah mulai makan paneer.
Bahkan salep eksim sekarang 55 Rupe.
Mau roti lagi, Nak?
Tidak, tidak, terimakasih.
Kami sudah kenyang, Bu.
Haeyna 12 Rupees
dan bunga Caulli 10 Rupee.
Setidaknya kami memberi kalian makan,
Tidak seperti ayahmu
yang kelaparan itu!... Hitler Qureshi;
Nah, nah, ibumu itu Bunda Theressa ya?...
Dia memberi kami roti "gatal"!
Jangan hina ibuku!
- Sudah, kenapa bertengkar?
Kelaparan? Ayo kita cari makan!
Ini tanggal tua, siapa yang
akan memberi kita uang? Bunda Theressa?!
Makan tidak butuh uang, tapi seragam,
Seragam. Lihat itu...
Ayooh.!
- Yuk.!
Selamat malam,
Selamat malam..
Oh, Paman..
Permisi, tolong 3 gelas vodka!
- Sedikit soda, sedikit air.
Jika ketahuan, bisa mati kita!
Apa hidangan pembukanya? - Apa saja lah,
ambilkan 2 piring untuk kami masing-masing!
Tinggalkan itu di sini! Ganti juga musiknya, ya
Ghazal atau apa lah!
Phiya!
Apa-apaan ini?
Apa yang kau pakai ini?
Jam tangan abad 18?
Apa nanti kata orang!?:
Lihatlah tunangan Suhas,
dia akan menjadi dokter, Jam yang dia
pakai hanya seharga 200 Dollar?
Tolong lepaskan!
Terima kasih
Hei, Tampan!
Hei, Tante!
Anda terlihat anggun!
Jangan lewatkan kalungku, Sayang!
- Permata?
Dari Mandalay.
- Mandalay... Wow;
- Ayo kita temui David, akan kuperkenalkan.
- Tentu, tentu
Permisi..
Ya?
Bunga..
um.. Boleh kuminta gelasmu?
- Buat apa?
Agar tidak kau lempar
kepalaku dengan gelas?
Kenapa aku harus melemparmu?
Karena aku akan memberimu
beberapa saran, gratis!
Apa?
Jangan nikahi orang bodoh itu!
Maaf?
Dia bukan manusia, dia hanyalah
sebuah daftar harga. Daftar harga!
Dia hanya akan mempermalukanmu dengan
menyebut harga semua hal-hal dalam kehidupanmu.
Hidupmu akan terampas,
dan masa depanmu sirna.
Mau bukti?
Aku bisa tahu berapa
harga sepatunya.
Tanpa perlu aku bertanya,
dia akan mengatakannya, Sebentar.
Oh Tuhan! Hey, hey. Apa-apaan kau?
Kau siramkan saus pada sepatu$ 300-ku!
Tinggalkan dia!
Nasehatku ini gratis kok, ikuti, atau abaikan.
Asli kulit, buatan Italia!
Ayah, Apakah mereka tamumu?
Mereka murid-muridku.
Mengapa mereka di sini?
Sebentar, Yah.
Ini hebat sekali, aromanya menggoda!
- Aduh, tak ada tempat untuk roti.
- Taruh saja di pinggir.
Hi
- Hey
Kau menolongku membuka mata,
Terima kasih banyak!
Tidak perlu begitu,
Sudah menjadi tugasku kok!
Boleh aku minta bantuan lagi?
- Ya, Ya..
Ayahku tidak setuju aku
memutuskan pertunangan Suhas.
Maukah kau menjelaskan padanya?
Bagaimana jika kau tunjukkan bukti juga padanya?
Ya, ya, kenapa tidak? Akan kubuktikan
padanya. Raju, beri aku saus!
Kau sungguh baik..
Di mana dia, ayahmu?
- Tuh, di belakangmu!
Aal izz well..
Larilah!
Nasehat ini gratis kok, ikuti atau abaikan.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Begini, Pak..
kami ke depan dulu, menaruh amplop.
Berikan padaku.
Ini pernikahan kakakku.
Kakak?
Pak, sebenarnya putrimu ada berapa?
Kosong!
Mana uangnya, Raju
...Farhan?
Seingatku, kami tidak mengundang kalian,
Pasti keluarga mempelai ya?
Tidak, Pak. Sebenarnya
kami sebagai wakil Ilmuwan.
Apa? Bisa kau jelaskan?
Ayah, dia sangat jago bicara.
Dia akan membuktikannya.
Ayo?
Um... Pak, di New Delhi,
listrik sering anjlok...
Dan ini sungguh berimbas
pada pernikahan juga, Pak.
Maka saya berfikir untuk
membuat sebuah inverter...
..yang bisa memanfaatkan semua
generator dari mobil-mobil para tamu.
Begitu?
Wow
Lalu, mana inverternya?
Desainnya sudah siap, Pak!
Umm..
Mana desainnya, Farhan?
Aku menitipkan desainnya padamu, kan?
- Ah, kuberikan pada Raju.
Raju, desainnya?
Pak, sebenarnya, saya akan membuat inverternya,
langsung akan saya tunjukkan pada anda.
Kau hanya bisa membuat kami terlihat bodoh,
Bukan membuat inverter!
Tidak, Pak. Akan saya buat inverternya,
saya janji.
Dan saya akan tuliskan nama anda di sana.
Karena inverter itu...
akan digunakan dalam pernikahan anakmu.
adalah kehormatan bagi saya...
Farhan, Raju. temui aku di kantor, besok!
Pak, berapa sebenarnya harga hidangan kemarin?
Kami akan ganti, Pak.
...Tentunya kami akan mengangsur, Pak.
Dan setelah itu, kami tak akan pernah lagi menyusup
dalam pernikahan, Pak. - Bahkan pernikahanku sendiri.
Sebenarnya saya tetap ingin menikah, Pak.
Mungkin dia memang tidak ingin menikah.
hanh hanh,
Saya juga tetap ingin menikah, Pak.
Semestinya, orang tua kalian
tidak pernah menikah.
Tidak akan lahir 2 IDIOT di dunia ini.
Duduk!
Perhatikan!
Ini adalah pendapatan ayah
Ranchhodas tiap bulan. 25jt Rupee.
Dari sini, satu, atau dua angka nol kita hapus,
Tidak akan bermasalah.
Jika kita kurangi satu nol lagi,
Aku akan mulai khawatir.
Ini pendapatan ayahmu perbulan, Mr. Farhan!
Benar, sir.
Dan jika kita kurangi satu nolnya lagi...
ini adalah pendapatan
keluargamu, Mr. Raju Rastogi..
Sangat mengkhawatirkan.
Ikuti saran Viru Shastrabhuddi, Pindah kamar!
Gabunglah dengan Chathur Ramalingam!
Ujian sudah dekat. Jika masih bersama
si Chanchad, kau takkan pernah lulus ujian!
Mau bercukur?
- Tidak, Pak.
Maka pergilah!
Raju, jangan takut. VIRUS sedang mempermainkan
kita, memecah dan menguasai. Jangan takut!
Bagaimana tidak takut!
Aku butuh pekerjaan yang layak, artinya
aku butuh nilai, dan dialah pemilik nilai.
Ayahku bukan orang kaya. Untuk bisa seperti ayahmu,
aku harus menghabiskan seluruh sisa hidupku.
Hey, Raju, bicara apa kau ini?
Perlukah kita ikuti semua omongannya?
Aal izz well
Kau saja yang terus jadi ekornya, aku tidak.
Kau sudah melampaui batas.
- Tidak, aku sedang membuat batas.
Karena aku harus menghidupi keluargaku.
Separuh pensiunan ibuku sudah
habis untuk pengobatan ayah.
Pernikahan kakakku jadi mustahil,
jika harus memberi mobil untuk mas kawin.
Untuk 5 tahun ke depan
Ibu bahkan tidak membeli Sari satupun.
Jika argumenmu kali ini membawa-bawa
Sari Ibumu segala, apa harus kukata..
Jadi itu ukurannya,
"Berapa Sari dalam setahun"!?
Hey... Jangan tertawakan ibuku!
Hey, Raju, kita memang harus belajar, dengan sangat serius,
Tapi bukan cuma untuk lulus belaka!
Seorang Guru Besar pernah berkata, "Jangan belajar untuk
menjadi sukses, tapi untuk membesarkan jiwa"
Jangan mengejar kesuksesan! Kesempurnaan!
Kejarlah kesempurnaan! Maka kesuksesan akan mendatangimu.
Siapa Guru Besar yang mengatakan itu?
Bapa Ranchhodas?
Dasar!
Raju, Jangan terlalu serius. Kita akan jadi juara,
tak ada yang mustahil!
Tak ada yang mustahil? Hah?
Ambil ini!
Masukkan lagi semuanya!
Raju mengganti keretanya.
Sekarang ia mengekor Chathur. Tapi bukan untuk
SAFFAR (tamasya), melainkan SUFFER (menderita).
S
SU
SUF
SUFF
SUFFE
SUFFER (menderita)
Semua orang menjuluki Chathur
sebagai "Silencer" (peredam).
Untuk membantu berkonsentrasi,
Dia makan sejenis Petai.
Dan dia selalu kentut
sembarangan tanpa suara!
Aku tidak melakukannya...
Raju?
Dan dia selalu menyalahkan orang lain!
SILENCER selalu terjaga tiap malam.
Dan selama ujian, dia selalu
mengalihkan perhatian siswa lain.
Dia percaya ada dua
cara untuk menjadi juara.
Tingkatkan nilaimu, atau
turunkan nilai orang lain!
Rancho merencanakan strategi untuk memberi
Silencer pelajaran, dan untuk membantu Raju...
..dengan strategi yang jitu.
Rektor kita telah banyak menciptakan
keajaiban di sini... Chamatkaar artinya...
Dubey Jee, aku tidak butuh artinya,
aku akan menghafalkan semuanya.
Chathur terpilih untuk berpidato mewakili
mahasiswa di acara Hari Guru nanti.
Agar VIRUS terpesona, dibantu pustakawan Dubey Jee
dia menulis pidatonya...
..dalam bahasa Hindi murni.
Hallo. Iya, sebentar.
Chatur, telephon untukmu.
Dubey Jee, tolong diprint ya,
aku segera kembali.
Oh... Harus ngprint pula!...
Hey, Dubey Jee!, Pak Rektor
teringat pada anda.
Sekarang?
- Ya. Sekarang juga.
Ok, berikan ini pada Chathur,
aku pergi dulu.
Hallo. Hallo
- Hallo, Mr. Ramalingam?
Ya?
Saya dari kantor polisi Lajpat Nagar.
Apakah anda dari Uganda?
- Iya, Pak.
Nyawa anda sedang terancam.
- Apa? Bagaimana bisa?
Dengarkan instruksi saya!...
Saat anda keluar dari pintu gerbang kampus,
anda akan berhadapan dengan maut di tengah jalan.
Kenapa?
Apa yang akan terjadi?
Selagi Chathur dibingungkan keterkejutannya,
Rancho merubah beberapa kata
dalam pidato itu, Seperti...
Chamathkaar menjadi Balathkaar
[ Mukjizat ]                 [ Cabul ]
Anda memanggil saya, Pak?
Kamu siapa?
- Dubey. Pustakawan.
Saya pegawai tetap, Pak.
Selamat!
Um.. Sebentar, sebentar.
Komandan menelphon, tunggu sebentar.
Maaf, Pak, Pak.
Ambil ini, bicaralah!
Iya, iya, sampai di mana saya tadi?
Anda bilang, di depan pintu gerbang,
saya akan mati.
Nah! Di depan pintu gerbang, anda
akan melihat lampu lalu lintas.
Lampu lalu lintas!
Nah, ok ok
Ketika tanda menyala merah,
semua kendaraan akan berhenti.
Ok. Ok. Lalu?
Lalu menyeberanglah
dengan hati-hati..
Tahukah anda, jalanan sekarang ini besar semua?
Jika ada mobil yang menabrak anda, anda akan mati.
Omong kosong!
Aku juga tahu itu!
Oh, Kau tahu itu? Baguslah!
Berarti kau akan selamat!
#......bodohnya.......#
Hey, SILENCER!
Dubey memberimu ini!
Hey, jangan panggil aku seperti itu!
CHANCHAD!
Hey. Rektor bilang,
beliau tidak memanggilku.
Beliau memang tidak memanggil anda,
Saya cuma bilang, beliau teringat anda!
Teringat?
Dasar berandal!
Para Guru yang terhormat,..
Bapak Menteri Pendidikan,
Shri RD Tripati Ji,..
Mahasiswa dan teman-teman tercinta.
Hari ini jika ICE menggapai
langit tertinggi..
..itu adalah jasa satu orang..
Dr. Viru Sahastrabuddhe.
Beri applaus untuk beliau.
Pak, dia yang mengatakannya..
..aku yang menyusunnya.
Beliau adalah orang hebat, sungguh..
Selama 32 tahun Beliau senantiasa memperjuangkan kampus.
Beliau terus menciptakan Cabul demi Cabul.
Yang dia maksud adalah..
Keajaiban demi Keajaiban.
Semoga beliau terus melakukannya..
Kami berfikir bagaimana bisa seseorang
selama hidupnya melakukan..
begitu banyak pencabulan..
Dengan kedisiplinan tinggi
beliau mampu melakukannya..
Pemanfaatan setiap kesempatan
keteraturan jadwal.. hanya untuk pencabulan..
Semua belajar dari beliau.
Ya, dari beliau.
Duduklah.. Duduklah..
Esok.. Kita akan tersebar
ke segala penjuru dunia..
Aku berjanji pada kalian semua.
Di manapun kita berada.. pasti ada pencabulan!
Kita akan mengharumkan nama cabul ICE..
di mata dunia!
Kita akan tunjukkan pada dunia..
..kemampuan mencetak Mahasiswa cabul di sini..
..yang tidak akan ditemukan..
..pada mahasiswa manapun
di seluruh penjuru dunia.
Mahasiswa manapun!
Yth. Bapak Menteri.
Salam.
Anda telah menyumbangkan sesuatu..
..yang sangat kami butuhkan..
Uang, uang!
SUSU!
Bukan, bodoh!
Yang itu berarti "susu"!...
Apa sebenarnya yang
dibicarakan bocah ini!
Susu bagi semua orang.. yang kebanyakan
mereka menyembunyikannya..
..jarang ada yang mau
memberikannya..
Bocah ini terlalu vulgar!
Anda telah memberikan susu...
..ke tangan seseorang
yang penuh cabul ini.
Kita akan melihat, bagaimana
beliau akan memanfaatkannya.
Ini yang kau ajarkan di sini, Pak Rektor?
Dasar Porno!
Dalam perayaan emas ini,
saya persembahkan sajak...
Dengar, dengar! Dia akan menceritakan kentutnya
yang hebat dalam bahasa Sanskerta.
Uthamam dadadatu paadham
[ Beri kami kentut yang sempurna ]
Paadham?! [ kentut ]
ooo SILENCER..!
Madyam paadam..... tuchuk tuchuk.
[ Kentut Madyam besar ]
Tuchuk.. tuchuk..
Kanishtam thud thudiya paadam
[ Kentut Kanishtam kecil ]
Sur suriiee.. praana kadakam
[ Beri kami nafas utama kehidupan ]
Apa salahku?
Perhatikan, menghafal tanpa memahami..
ya beginilah hasilnya!
Dengan menghafal, kau menghemat
4 tahunmu di kampus..
Tapi kemudian kau remuk hidupmu
yang 40 tahun kelak.
Hey hey, kita mencoba memahamkannya
Tapi dia tidak juga paham.
Madyam paadam thuchuk thuchuk..
Sungguh tak bisa dipercaya.
Kau bertindak sangat tepat, Rancho.
Lucu sekali! Hehe
Pengikut buta, tak punya inisiatif..!
Hey, kalian! Dasar Babi!
Apakah aku pernah menyakiti kalian?
Hey, maaf, Kawan.
Jangan diambil hati!
Aku tak akan melupakannya,
Chathur Ramalingam tak
akan melupakan penghinaan ini.
Aku akan memikirkannya setiap menit,
setiap detik dalam kehidupanku.
Kawan, sudahlah. Sebenarnya kami ingin memperlihatkan
pada Raju agar jangan menghafal dalam belajar!
Pahami materinya..
..nikmati indahnya ilmu pengetahuan.
Aku di sini bukan untuk
menikmati sesuatu..
Lalu apa? Kau di sini hendak
memperkosa Ilmu Pengetahuan!? Tuchuk tuchuk!!
Tertawalah!
Tertawakanlah caraku!
Suatu hari nanti, dengan caraku ini..
..aku akan tunjukkan kesuksesanku pada semua orang.
Lalu aku akan tertawa..
Dan kalian akan menangis!!
Kawan, kau salah memilih jalan!
Jangan mengejar kesuksesan..!
Jadilah Orang Besar,
kesuksesan akan mengikutimu.
Idealismemu tidak berlaku
di dunia nyata, CHANCHAD!
Kau lalui jalanmu..
..Kulalui jalanku
10 tahun dari sekarang,
kita akan bertemu di tempat ini.
Di tanggal yang sama,
Kita akan lihat, siapa yang lebih jaya!
Kau?... Atau aku!
Kau berani..? Apa kau berani...?
Ayo kita bertaruh!
Berani..?
Beranikah kau..? Beranikah kau?
Awas!
Apa yang dia tulis?
Jangan lupakan tanggal ini..!
Aku tidak layak mendapat
hadiah mahal, Suhas!
Pakai saja, Pia..
Kau akan menjadi istri
Suhas Tandon!
Mana tagihannya, Pak?
Aku segera kembali!
Kau merubah isi pidatonya kan?
- Apa?
Jangan bohong!
Oooo...umm..iya
Apa masalahmu dengan ayahku, hah?
- Aku tak punya masalah dengan beliau..
Aku malah membuat Inverter
dengan namanya.. Lihat ini! Oooh..
Hancurkan saja!
Mengapa kau memusuhi ayahku, hah?
Karena dia tidak mengelola Univesitas,
melainkan mengelola perusahaan!
Yang menghasilkan "keledai" setiap tahun!
Seperti dia. Lihat, itu keledaimu!
Dia Merusaknya!
Berani sekali kau
memanggilnya keledai!?
Lalu aku harus panggil dia apa?
Semula dia Insinyur..Lalu MBA..
Kemudian ke Amerika untuk
bekerja di sebuah bank.. heeeh
Jika hanya untuk bekerja di Bank,
kenapa harus jadi insinyur dulu?
Bagi seekor keledai,
hidup adalah untung-rugi.
Dia mencari keuntungan dari menikahimu,
itu sebabnya dia tetap bersamamu.
Kau, putri Rektor yang segera menjadi Dokter.
Itu sangat bagus untuk mendongkrak nama baiknya.
Dia tidak mencintaimu..!
Kau pikir dirimu itu siapa?
Apa maksudmu bahwa
Suhas tidak mencintaiku?
Hey, kau membeli jam baru? Sebentar..
Pegang ini
Akan kutunjukkan sesuatu padamu..
Hey Suhas
Ke mana saja Kau?
..aku mencarimu!
Dia kehilangan jam tangannya,
dia masih terus mencarinya.
Apa!?
Kau hilangkan jam itu?!
Biasa saja..
Kau bisa belikan yang baru!
Haah!
Harganya 400.000 Rupee!
400.000!.. Punyaku cuma 150,
dan waktu yang ditunjukkan sama saja.
Diam! Bagaiamana kau
bisa sangat ceroboh, Pia!
Benar-benar kebiasaan buruk!
Tidak bertanggung jawab!
Jam itu Limited Edition! Kau hilangkan
begitu saja! Kau mendapatkannya gratis..
Sekarang kau hanya akan memakai
jam kunomu untuk jamuan!
Apa?
Kenapa kau ini?
Huh.. Sekarang kau mulai menangis!
Sungguh Pia sudah dewasa..!
Aku tidak bisa terima..
Berhenti menangis,
dan temukan jamnya!!
Cari tangan lain untuk jam ini!
Keledai!!
Hey.. Kau sungguh hebat!
Kau bilang "Keledai" persis di mukanya!
Pergi!!
Eh, apa memang
di sini terlalu bising ya?
Dia mengatakan padaku "Terima kasih",
tapi kok terdengar seperti "Pergilah!"
Pergi kubilang! - Hey, hey, kenapa
kau menjadi sangat marah?
Sebenarnya kau juga tahu kan,
bahwa kau tidak pernah mencintainya?
Apa maksudmu?
Maksudku.. Ketika kau bersamanya,..
..pernahkah kau merasa ada angin berhembus..
..atau bumi bergerak lambat?
..atau bulan terlihat
lebih besar di langit?
Itu hanya di film, tidak nyata!
Heiy, tidak, tidak.. Itu adalah nyata.. Saat kau
mencintai seseorang,..semua itu akan terjadi..
...Dan tidak akan
terjadi pada keledai!
Hallo!!..Iya
Apa?..
Oh Tuhan!..
Ok, Aku segera datang. bye bye
Hey.. Kau mahasiswi
kedokteran kan? Aku butuh bantuanmu..
Ada situasi darurat! Tolonglah!
- Apa?
Ikutlah bersamaku, Tolong!
Kau seorang dokter, kau telah bersumpah..
untuk tidak berkata "Tidak" kepada pasien...
Apa kau menyebutnya? Kode Etik Kedokteran!!
Ayolah, bantu aku.. Tolong
Ini benar-benar darurat! Tolong!
Kau menyusup di pernikahan kakakku,
kau hancurkan pertunanganku...
Ayah harus minum
pil penenang karenamu...
Sekarang di sini
aku menolongmu..
Tak bisa dipercaya!
Kode etik itu, sungguh mengganggu
kehidupan seorang dokter!!
Bibi, di mana Raju?
- Dia mencari taxi..
Kami menelphon ambulan
sejak 2 jam lalu..
Negara ini aneh.. Pizza
bisa diantar dalam 30 menit..
Tapi ambulan!!
Dia harus segera ke
Rumah Sakit, sudah gawat!
Hei, berhenti!
Minggir.. ini darurat!
Minggir.. minggir.. minggir.. minggir!
Minggir.. minggir!
Dokter.. dokter..,
darurat.. darurat..!
Ada pasien
Simpan ini.. Hey, Raju
Idiot, kau bawa ayahku naik scooter?
Lalu apa seharusnya
aku kirim dia lewat Pos?
Jangan bawa-bawa profesi ayahku!
Mana?.. Mana ayahku?
Tanya saja dokter!
Nyaris, Pia.. Jika kau terlambat membawanya,
mungkin kita sudah kehilangan dia.
Tepat sekali kau pakai scooter,
tidak menunggu ambulan.
Aku pergi dulu,
kalau ada masalah, telphon aku.
Rancho;
Terima kasih, Kawan!
Idiot, kau ucapkan terima kasih pada teman?
Si Silencer itu ya, yang mengajarimu? Hah?
Tidakkah dia mengatakan padamu,
persahabatan lebih mulia dari manusia itu sendiri?
Sudah, ayo pulang!
Besok kalian harus ujian kan?
Aah, ada banyak sekali ujian,
tapi ayah hanya ada satu..
Sekarang kita akan
rawat Pak Pos Teladan,..
..setelah itu baru pergi!!
Rancho, Maafkan aku.
Aku sungguh ketakutan!
Sudah.. Sudah.. sshhh..
Diam.. Diam
Maafkan aku..!!
Sudah.. Diam..
Sana, Temui ayahmu..
..dan jangan bermuka
sedih begitu, pergilah!
Terima kasih, kawan.
Scootermu hari ini telah menyelamatkan nyawa orang..
Bagus sekali.. Berapa harganya?
Tumpahkan saus mint ke atasnya,
maka akan ku beritahu!
Hey, Selamat Merayakan
Hari Kemerdekaan..!
Tapi ini bukan hari kemerdekaan!
Ini kemerdekaanmu.. Sekarang kau
bisa memakai jam tangan Ibumu kapanpun!
Tak akan ada lagi yang mengatakan..
Kau pakai jam Ibumu yang dari abad 18!
Hey
Darimana kau tahu itu
jam tangan Ibuku?
Di pernikahan kakakmu..
Jika seorang gadis berpakaian baru mulai kepala sampai kaki..
..hanya jam tangannya
saja yang tidak baru,..
..maka apalagikah itu artinya?
Di hari itu, kau sangat
kehilangan Ibumu kan?
Ya
Ibumu pasti sangat cantik?
Iya,
bagaimana kau tahu?
Kau perhatikan ayahmu?
Hidup adalah perlombaan..
Jika kau tidak cepat..
Kau akan menjadi telur
pecah burung Cuckoo.
Kau..
The winds whisper a melody
The sky hums along
Time itself is singing...
Zoobi do...
Param pum
Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum
My silly heart goes Zoobi doobi
zoobi doobi as it jives and jigs along
Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum
My silly heart goes Zoobi doobi
zoobi doobi as it jives and jigs along
Leaves sing on their branches
Bees jam with flowers
Crazy sunbeams dance off petals
As birds yodel in the skies
Flowers, bold and brazen
Snuggle and cootchie-coo
Ive seen it happen in movies
Whats now happening with us
Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum
My silly heart goes Zoobi doobi
zoobi doobi as it jives and jigs along
Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum
My silly heart goes Zoobi doobi
zoobi doobi as it jives and jigs along
Lets make the unique and
ever useful mint sauce
The all-powerful sauce that
exposes phony people
Your 7th house is clear
Shunning an ass,
you ll fall for a human
Time is ripe for love
Temperature in New Delhi
remains stable
Clear skies.
But if in love, expect rain
Pitter-patter go the raindrops
Whish-whoosh whistles the wind
Do-da-dee waltzes the rain
Boom-boom echoes the sky
Drenched in rain and passion
You sway your hips on cue
Ive seen it happen in movies
Whats now happening with us
Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum
My silly heart goes Zoobi doobi
zoobi doobi as it jives and jigs along
Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum
My silly heart goes Zoobi doobi
zoobi doobi as it jives and jigs along
The gorgeous low moon
Serenades the earth
A shooting star skips along
Crooning a ballad of love
The night is bright but lonesome
Come touch me, my handsome
Ive seen it happen in movies
Whats now happening with us
Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum
My silly heart goes Zoobi doobi
zoobi doobi as it jives and jigs along
Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum
My silly heart goes Zoobi doobi
zoobi doobi as it jives and jigs along
Zoobi doobi zoobi doobi
...goes my silly heart
Hello. Bangun!!
Ada apa?.. Paman meninggal!?
- Apa?
Tidak, bodoh.
Ini sudah jam 8:30..
Jam 9:00 ujian dimulai.. Kalian ikut tidak!
Haa laah.. Bagaimana bisa
meninggalkan paman sendirian di sini!
Ada aku, para dokter juga siap..
Tidak masalah kalau cuma 3 jam.
Cepat!.. Pakai scuterku..
Segera berangkat.. Hampir terlambat.
Hey...
Kau pakai jam antikmu!
Pergilah!
Maaf, Pak.. Kami terlambat..
Darurat!
Harap tenang!
Pak, mereka masih terus menulis!
Hello. Waktu habis!!
Pak.. 5 menit lagi..
Kami kan terlambat 0,5 jam!
Tadi benar-benar darurat.. Tolonglah.
Pengawas memandangi kami seolah
kami memang pantas dikasihani
Kami kemudian kembali menulis
Sampai dia disibukkan untuk menata kembali
kertas jawaban berdasarkan nomor urut.
Sudah selesai, Pak
Kalian terlambat, aku tidak bisa
menerima lembar jawab kalian!
Pak, tolonglah Pak.
Pak, anda tidak tahu, siapa kami ini!?
Anak Perdana Menteri?
Meski begitu...
..aku tidak akan menerimanya!
Anda tahu nama dan
berapa nomor urut kami?
Tidak...
Siapa namamu?
Dia tidak tahu!
Lari.. lari.. lari!
Hey.. Berapa nomor urutmu?
Aduh, mana ya..
Yang mana kertas mereka?
O Lord, have mercy
Hari ini hasil ujian diumumkan. Ketakutan
dan ketulusan!.. Kamipun membuat perjanjian dengan Dewa.
Dewa.. , luluskan nilai elektronikaku,
aku akan buat sesajen dari kelapa.
Dewa Ular!.. Selamatkan Fisikaku..
Aku akan mengirim seliter susu setiap hari padamu!
Dewa Sapi!.. Mohon..
Mohon luluskan aku.
Dewa.. Aku akan perlakukan
Malati seperti saudara sendiri...
Tolong selamatkan nilaiku..
Dewa.. Dewa.. Aku akan bersedekah
100 Rupee setiap bulan.. Pasti!.. Aku janji!
Padahal, Polisi pun tidak
mau menerima 100 Rupee..
Masa iya, Dewa mau!
Check..check..check daftarnya..
check daftar paling bawah.
Milikmu.. Yang paling bawah
Dan kau?
Sebelum akhir
Rancho?
Tak ada di sini
Hatiku remuk..
Bukan karena aku paling bawah,
tapi karena temanku tidak lulus
Tidak mungkin! Pasti ada yang salah!..
Mustahil! Ini tidak adil.. Tidak adil.
Kenapa si Silencer bodoh ini terus marah?
Dia di peringkat kedua..
Idiot.. Lalu siapa yang pertama?
Rancho
Rancho?
Minggir.. Minggir hoi!
Kami memahami satu
lagi tingkah laku manusia:
Jika temanmu  gagal, kau akan merasa sedih.
Tapi jika temanmu jadi yang terbaik.. Kau akan lebih sedih!
Hari itu.. kami sedih. Tapi ada
dua orang lain yang lebih sedih
Ranchhoddas Chanchad.
Baris pertama, sebelah kanan Rektor!
Uday Sinha.
Baris kedua, kursi ketiga!
Alok Mittal. Baris kedua, kursi kelima!
- Hey!
Sahili Rao. Baris ketiga...
Pak.. Apakah memang harus
duduk berdasarkan peringkat?
Kenapa? Ada masalah?
Pak, aku memang tidak setuju dengan
semua model ranking. Seperti kasta saja.
Peringkat A: Raja.
Peringkat C: Budak.
Tidak keren, Pak!
- Kau punya ide yang lebih bagus?
Ya Pak, Saya punya! Semestinya hasil
tes bukanlah sebuah pengumuman..
Mengapa kita memperlihatkan
kelemahan seseorang di muka umum?
Begini, Pak.. Jika saat tes darah, haemoglobin
anda ternyata rendah, akankah dokter memberi obat,..
..atau menampilkanmu di TV?
Begitulah, Pak!
Jadi maksudmu,..
..aku harus masuk ke
masing-masing kamar mahasiswa..
dan berbisik-bisik...
Kau juara pertama..
Kau juara kedua..;
Oh, Maaf, kau gagal
Tidak, Pak. Maksud saya,
Tingkatan akan menciptakan perpecahan..
Coba bayangkan.. Jika aku menjadi juara
pertama, aku duduk di sampingmu..
Temanku yang paling akhir,
dia akan duduk di pojok.
Setidaknya, sekarang mereka
masih duduk di pojok..
Jika mereka masih terus bersamamu,
nanti mereka tidak ada dalam foto.
Kalaupun lulus, tak akan ada
perusahaan yang mau menerima mereka!
Pak, mereka pasti akan mendapat pekerjaan..
Pasti ada perusahaan..
yang membutuhkan manusia,
bukan mesin untuk bekerja!
Mereka akan mendapatkan
pekerjakan, saya jamin!
Oh..Kau menjamin..
Kau menjaminnya?
Bertaruh..
Berani?
Govind
- Ya, Pak?
Jika mereka berdua mendapat
perkerjaan dari hasil wawancara di kampus..
Cukurlah kumisku!
Pak!
Puas?
- Siap? Tersenyumlah!
Sangat puas, Pak!
Idiot, Menekan klakson
untuk menyembunyikan kentutmu.
Dasar Septic tank,
Kau makan petai lagi ya?
Aku tidak melakukannya... Raju?
Baunya sudah tak asing lagi.
Kentut si Idiot ini  yang
menyebabkan GLOBAL WARMING!
Wuah, aku tidak kuat!
Sini.. Berikan dompetmu..
Aku mau beli celana.
Tidak perlu.. Pakai saja stelan punya Chatur!
- Hey, jangan sentuh setelanku!
Santai saja.. Rancho akan tetap
mengenalimu meski tanpa celana.
Permisi, Pak. Alamat ini di mana ya? - Saudaraku, jika
aku pandai.. Aku tidak akan jualan kacang tanah.
Dia tidak bisa membaca
- Setidaknya bisa bicara!
Saudaraku.. Di Shimla.. Adakah yang bernama
Ranchhoddas Chanchad?
Ya.. Ya.. Dia tinggal di sana
Free as the wind was he
Like a soaring kite was he
Where did he go...
lets find him
Oh iya, Chatur.. Nih, botol petaimu!
- Thanks. Di mana kau menemukannya?
Di saku celanamu
- Hey.. Kurang ajar!.. Itu celanaku..
Milikmu?.. Emang ini punyamu?..
Ada tulisan namamu ya?
Hey, apa yang kau lakukan? Orang akan curiga!
Gila, Idiot!
Hey, Kembaikan sekarang!
Ada apa?
Ayah Rancho
Permisi,
di mana Ranchhoddas?
Beliau di sana..
- Terima kasih.
Rancho...
- Ya?
Ooh maaf..
Kami hendak menemui Ranchhoddas
Saya Ranchhoddas, ada apa?
Bukan, maksudku... Ranchhoddas
Shamaldas Chanchad
Ranchhoddas Shamaldas
Chanchad. Itu saya, ada apa?
Ranchhoddas, jaga dirimu, Nak.
Ranchhoddas Chanchad
Raju
Aku pasti orang pertama di dunia
yang bepergian dari Delhi ke Shimla memakai celana dalam.
hanya untuk bertemu orang yang salah!
Nama yang sama, Gelar sama,
photo juga, tapi orang yang berbeda.
Ada yang salah.
Aku tak mengerti.
Tapi darimana Silencer
dapat alamat Rancho?
Iya!
Hey Chatur, kemari!
Berani sekali kau membukanya?
Aku membelinya dari San Francisco.
Biskuit organik..
Special untuk Mr. Phunsukh Wangdu
Phunsukh Bangdu?
Siapa dia?
Bukan Bangdu. Wangdu. W.
Phunsukh Wangdu
Kau tidak mengenalnya?
Dia seorang ilmuwan besar..
400 hak paten.
Dunia mencarinya!
Aku mencarinya sudah setahun ini
Dan pertemuan kami baru akan terlaksana sekarang
Kau tahu? Sekali dia menandatangani kesepakatan
dengan perusahaanku.. Aku akan kaya, sangat kaya!
Sudah, berhenti memuji Wangdu,
katakan darimana kau dapat alamat Rancho?
Kau harus berterima kasih pada
Phunsukh Wangdu.
Dari beliau aku bisa
menemukan petunjuk, Lihat ini..
Sekretarisku, Tracey, berada di sini bulan lalu
untuk menjadwalkan pertemuan dengan Phunsuk Wangdu.
Tracey gagal bertemu Phunsuk,
tapi aku dapat Rancho
Aku cek kode telephon Shimla,
di sana ada nama.. Chanchad Ranchhodas
Lalu bagaimana wajahnya bisa berubah?
Dia tahu kau akan datang,
lalu operasi plastik?
Hanya satu orang yang bisa menjawabnya!
Maafkan aku Ayah, Aku tidak mampu
memenuhi permintaan terakhirmu
Kau terus meminta.. Bawa aku ke Haridwar..
Bawa aku ke Haridwar
Tapi aku terus menunggu
dibukanya tender jalan tol
Dan ketika tender dibuka,
Kau telah menutup mata
Maafkan aku, Ayah.
Aku tidak bisa menjadi anak yang baik..
Kenapa kau berkata begitu?
Kau telah menjadi seorang insinyur besar,
Nilaimu tertempel di dinding
Kau adalah seorang anak yang baik
Berani sekali kalian masuk rumah orang tanpa izin?
Aku akan penjarakan kalian!
Kau yang akan masuk penjara, Idiot!
Kami telah menyelidiki semuanya
Dengan Ijazah ICE, kau menandatangani
kontrak jalan tol dan proyek bendungan
Padahal Ijazah itu milik teman kami,
bagaimana bisa jadi milikmu?
Halamanku luasnya 150 ha..
Akan kuledakkan kepala kalian dan
kukubur di pojok, tak akan ada yang tahu.
Paham?
Sekarang pergilah!
Aku akan membawa abu ayahku ke Sungai Suci.
Sepertinya aku akan membawa abu kalian juga
Ambil abu ayahnya!
Ke sini, sini!
Kembalikan abu ayahku!
Katakan, siapa kau sebenarnya!
Atau kucelupkan abu ayahmu!
Kembalikan abu ayahku! - Abu ayahmu
hanya akan masuk septick tank!
Jauhkan dari WC.. Jauhkan dari WC!
- Kau tarik pelatuknya, aku buang abunya!
Kuhitung sampai tiga!..
Hey, Siapa yang kau takut-takuti, hah?
Tembak saja! Raju, buang abunya!
Satu..
Hey, Kami akan ke neraka, sekalian akan
kami habisi bapakmu di sana! Paham!
Dua..
Di sana akan kami buat
bapakmu menangis!
Ada apa?
Kita salah ambil..
Ini kosong.
Kosong?
- Kosongkon! Buang semuanya!
Jangan, jangan!
Cepat kosongkan..
Kubilang cepat kosongkan!
Jangan.. Aku menyerah!
Baik, sekarang ceritakan, siapa kau?
Baik, aku Ranchhodas.
Tidak, Aku bersumpah demi ayahku,
aku mengatakan yang sebenarnya!
Akulah Ranchhodas.. Dia adalah Chhote!
Chhote?
Dia anak tukang kebun kami.
Orang-orang memanggilnya Chhote.
Sejak orangtuanya meninggal..
Ayahku membawanya tinggal di rumah kami
Dia selalu mengerjakan tugas-tugas rumah. Tahu kan?
Memasang lampu, buat sarapan, menyetrika. Seperti itulah.
Dia sangat tertarik untuk belajar..
Dia selalu memakai seragamku
dan menyusup ke sekolahan..
..dia selalu masuk ke
kelas manapun yang dia suka.
Aku memanfaatkan situasi ini.. Dia kusuruh
mengerjakan PR ku, dan menyelesaikan ujianku.
Semua berjalan lancar, sampai
suatu hari...
Guru kami mendapati seorang anak
kelas 6 mengerjakan soal matematika kelas 10.
Kelas berapa kamu, Nak?
Siapa namamu?
Kami ketahuan..
Ayah adalah orang terpandang, jadi...
Guru kami memberitahu ayah dulu
sebelum memberitahu kepala sekolah!
Kau telah memulainya..
Maka kau yang akan menyelesaikannya!
Semua orang berpura-pura
menghormatiku..
Tapi bila berada di belakangku..
..mereka mengejekku..
Takkan kubiarkan itu terjadi pada anakku.
Anak ini ingin sekolah.
Yang kubutuhkan, hanya Ijazah.
Biarlah tetap berlanjut..
Jadikan anak ini insinyur..
Ranchhodas Chhanchad, nama itu yang akan
tertulis dalam ijazah, dan tertempel di dinding itu.
Aku pergi ke London selama 4 tahun,
dan dia terus belajar di ICE atas namaku.
Dia berjanji, setelah kelulusannya dari ICE,
dia tidak akan menemui siapapun dari ICE selama hidupnya.
Tapi dia berkata, "Aku tidak akan menemui siapapun.
Tapi suatu hari nanti, akan ada dua orang Idiot mencariku"
Dia sangat merindukan kalian
Aku akan beri alamatnya..
Temui dia..
Tapi jangan beritahu rahasiaku
pada siapapun.. Tolong!
Rahasia yang mana?
Tuan.. Anda salah guci.
Ini yang benar, Tuan.
Hey, apa yang terjadi?
Siapa orang bersenjata tadi itu?
Ah, sudahlah. Ceritanya sangat rumit,
dan kau tidak akan paham jika tanpa diterjemahkan.
Lupakan saja.
- Kita akan ke mana?
Ladakh
Ladakh!? Buat apa?
Menemui Rancho..
Dia di Ladakh?
Apa yang dilakukannya di sana?
Entahlah, tapi ini adalah
alamat sebuah sekolahan
Guru sekolahan..!
Pak Guru..
Aku wakil direktur PT Rockledge, dan dia?
A untuk Apple, B untuk Ball...
D untuk Dungu..
Minggu depan, aku akan menandatangani perjanjian
senilai jutaan Dollar dengan Phunshuk Wangdu!
Dan dia... A untuk Apple, B untuk Ball...
Hari ini, rasa hormatku makin
bertambah pada si Idiot Rancho
Kami semua kuliah hanya
untuk mendapat Ijazah..
Tanpa Ijazah berarti tanpa bekerja. Tanpa bekerja
berarti tak akan dapat istri cantik.
Bank tidak akan memberikan kredit,
dunia tidak akan memandang kami..
Tapi si Idiot yang satu itu,
kuliah bukan untuk dapat Ijazah..
..tapi untuk belajar!
Dia tidak peduli jadi juara
satu atau terakhir
Siapakah orang yang pertama
kali menginjakkan kaki di bulan?
Neil Armstrong, Pak.
Tentu Neil Armstrong,
Kita semua tahu itu..
Tapi siapakah yang kedua?
Jangan sia-siakan waktumu,
karena itu tidaklah penting!
Tak kan ada orang yang
mencoba mengingat "Orang kedua"
Segera dua bulan kedepan, akan ada 26
perusahaan menawarkan pekerjaan pada kalian!
Artinya, kalian akan mendapat pekerjaan
bahkan sebelum kalian menempuh ujian akhir.
Ini adalah proses kalian
yang terakhir, kawan!
Taruh medalimu pada pedal, tancap gas,
Lalu torehkan sejarah kalian!
Ada pertanyaan?
Ya?
Pak, mungkinkah ada di antara kami
yang mendapatkan pekerjaan,..
lalu dia gagal dalam ujian pada satu atau dua nilai,
apakah dia tetap mendapat pekerjaan, atau..?
Pertanyaan yang sangat bagus
Adakah orang lain yang
punya pertanyaan serupa?
Sudah kuduga
Silahkan ke depan, semuanya berikan applouse..
Kemarilah..
Ayo, ayo, jangan habiskan waktu!
Dalam empat tahun ini..
mereka adalah mahasiswa
yang paling konsisten di ICE!
Konsisten untuk terus berada
di peringkat bawah setiap kali ujian
Kamarilah orang-orang jenius..
Mari
Jika kita buka otak kedua orang ini dan
menjualnya ke pasar, harganya pasti mahal!
Karena mereka belum pernah menggunakan
otak mereka, jadi masih sangat bagus!
Dan jawaban atas pertanyaan mereka..
..berhasil ataupun gagal dalam ujian nanti,
tidak akan berefek pada pekerjaan mereka
Karena mereka sama sekali tidak
akan mendapat pekerjaan! Aku jamin!
Nama mereka akan tetulis dalam papan emas
FARHANITRATE dan PRERAJULIZATION
Beri mereka tepuk tangan yang meriah!
Idiot, dia benar-benar berengsek,
telah mempermalukan kita..
Di depan semua orang!
Dewa.. Aku akan berhenti makan daging..
Aku akan nyalakan seribu dupa!
Kumohon satu hal..
Lenyapkan VIRUS dari muka bumi!
Bakar dia di neraka!
Jadikan dia sosis goreng..
Dewa..
Kau minta Dewa untuk membunuh?
Idiot, diamlah kau, hah..
Idiot, tiap tahun kau berfoto
di samping VIRUS
dan kami selalu duduk di pojok.
Sepertinya tahun ini aku akan gagal
dan tidak akan ikut berfoto!
Kau tahu kenapa aku selalu juara?
- Kenapa?
Karena aku cinta mesin
Mekanika adalah jiwaku
Tahukah kau, apa jiwamu?
Hey, itu tasku..
- Diam sajalah!
Apa yang kau lakukan, Rancho?
Inilah jiwamu.. Ini.. Ini
Kirimkanlah surat ini..
Surat apa?
5 tahun lalu, dia menulis surat untuk
"wild life photographer" idolanya!
Andre... - Istvan..
- Ya, Istvan.
Dia ingin mendatanginya, ke Hungaria,
belajar dan bekerja bersamanya!
Tapi karena takut pada ayahnya, yang lebih mirip Hitler,
dia tidak pernah mengirimkan surat ini
Heii.. Berhentilah jadi insinyur..
Jadilah Wild Life Photographer!
Jalani pekerjaan yang kau kuasai!
Jika ayah Michael Jackson
menyuruhnya menjadi petinju...
atau ayah Mohammad Ali
menyuruhnya untuk menjadi penyanyi...
Coba bayangkan!..
Akan jadi apa mereka hari ini!
Paham yang kumaksud kan?
Idiot; Dia mencintai Photography,
tapi menikahi mesin!
Guru Ranchhoddas
Mekanika adalah hidupku dan
kuanggap istriku, kucintai mereka
Kenapa nilaiku selalu buruk..
Kenapa? Jelaskan!
Karena kau itu penakut,
"penakut".
Lihat ini, lihat tangannya. Cincinnya lebih
banyak dibanding jari yang dia punya.
Satu cincin untuk ujian,
pernikahan kakak, satu lagi untuk pekerjaan
Ya. Jika kau terlalu takut pada
masa depanmu, kau pikir kau bisa hidup?
Bagaimana kau bisa fokus belajar?
Teman-temanku aneh; Yang satu penakut,
yang satunya lagi mati!
Kau juga Idiot! Kau jalani keduanya!
Kau penakut, kau juga mati!
Aae.. Aku tidak takut! - Hey.. Dengar.
Dia cinta mati pada Phia, tapi takut mengungkapkannya.
Omong kosong!
Sangat mudah memberi nasehat,
tapi sulit menjalaninya
Kau punya nyali?
Ayo datangi Phia! Ayo!
Hey, itu tak ada hubungannya!
- Ini sangat berkaitan, Bapa
Dengar, dengarkan aku! Begini saja, jika kau
berani mengungkapkan perasaanmu pada Phia,
maka aku akan bilang pada ayahku
bahwa aku ingin jadi Fotografer, bukan insinyur.
Aku akan lepas semua cincin yang membebaniku,
dan aku akan maju untuk wawancara.
Setuju?
Katakan..Kau berani!
Bapa Rancchodas menarik sendiri lidahnya.
Apa yang bisa dikata sekarang?
Ayo
Ayoo!!
- Kemana?
Ayo...
Hey Virus; Ini aku anti-Virus
Mudah-mudahan tidak ada
anjing di sini..
Hey penakut!..
Tak ada yang perlu ditakuti, ayo!
Kalian masuklah, jika ada bahaya dari luar,
aku akan memberi tanda "VIRUS!"
Hati-hati
ada VIRUS di dalam.
Perlu kumainkan musik?
Pia
- Siapa itu?
Jangan teriak! Ini aku,
Ranchhodas Chhanchad
Dengarkan aku dua menit saja,
Setelah itu aku akan pergi
Kuch Naa Kaho...
Pia...
- Ya?
Saat 22 menit aku bersamamu di scooter,
menjadi 22 menit terindah dalam hidupku
Aku ingin menghabiskan sisa
hidupku di scooter bersamamu
Wow
...Kham sa Gaaya Hai..
Kau tahu, setiap malam kau datang dalam mimpiku
mengendarai scooter mengenakan gaun pengantin!
Lalu kau lepas helmmu!
Kau mendekatiku, untuk menciumku
Tapi ciuman itu tak pernah terjadi..
Kenapa?
Karena terhalang hidung,
lalu aku terbangun
Hidung tak akan menghalangi!?
Bodoh!
Maaf, aku kira kau Phia..
Aku berharap begitu
Kakak, kenapa dipotong
pembicaraannya?
Dia menghabiskan waktu
4 tahun untuk mengatakan ini!
Pia, cium dia!
Katakan bahwa hidung tidak menghalangi.
Kau kuizinkan,
Cium dia..! Dia sungguh manis!
Siapa dia?
- Kakakku
Siapa disitu?
Kau tahu, saat kau bicara tadi, dia
menendang untuk yang pertama kalinya!
He (laki2)? - Iya.. - Bagaimana kau tahu
dia ini laki-laki atau perempuan?
Ayah bertanya pada peramal, insinyur
ataukah dokter yang bertamu ke rumah?
Apa maksudnya?
Jika yang bertamu insinyur, maka anaknya
laki-laki. Jika dokter, maka perempuan.
Bocah, kau tetaplah di dalam sana.
Di luar sini banyak circus.
Dan sang pawang sirkus, Kakekmu, dia
akan mengacungkan cambuk dan berkata..
Larilah! Hidup ini perlombaan.
Jadilah insinyur
Tapi kau boleh jadi apapun yang kau mau.
Jika kakekmu menakutimu...
..taruh tanganmu di dada, dan katakan
AAL IZZ WELL!
Dia menendang!
Katakan lagi  AAL IZZ WELL!
All is well
Iya, dia menendang
Phia, dia menendang!
Katakan
- All is well
All is well
Siapa itu?
Pergilah
Kau kirim surat-marah pada ayahku,
ini kukirim surat-kencing untukmu.
Nikmati surat-kencingnya,
selamat membaca;
Siapa itu?
- Calon menantumu.. VIRUS IDIOT!..
Dan penyusup pernikahan!
Rastogi?
Security, Ke arah sana! Sana!
Kalian sudah belajar tentang
Pendulum sederhana
Sekarang kita akan meningkat
pada Pundulum tersusun
Ini merupakan obyek tak beraturan,
yang terus bergerak pada lintasan axisnya
Akan kutunjukkan pada kalian
Apa ini?
- Pensil
Apa isinya?
- Karbon
Bagus!
Karbon adalah axis dari pensil
Kalian dapat membuat Pendulum
tersusun jika bergerak pada..
Dimana Raju Rastogi?
- Hadir, Pak!
Hei.. Semuanya sudah di sini ya
Selamat pagi, Pak..
Ke mana saja kau tadi malam?
Dia belajar, Pak. Sepanjang malam, Pak!
- Belajar?
Sungguh?
Sudah dua malam dia tidak tidur,
jadi terlihat seperti ini, Pak!
Tidak tidur?
Apa yang kau pelajari?
Induction motor, Pak.
Seluruh Bab.
Seluruh Bab?
Baiklah kalau begitu, Mr. Raju Rastogi..
Ya, Pak!
Dapatkah kau jelaskan,
bagaimana induksi motor dimulai?
Hentikan
Pak, anggur..
Mr. Rastogi
Mari minum secangkir teh di kantorku
Pak?
Tutup pintunya!
Kau bisa mengetik?
Ya, Pak
Bisakah kau tuliskan
buatku sebuah surat?
Tentu, Pak
Silakan duduk
Pak, permisi Pak...
Silakan tulis
Bapak yang terhormat,..
Sungguh menyesal saya
harus menginformasikan...
..bahwa putra Bapak dikeluarkan.
Oh, tidak, tidak!
Hapus, kita ulangi!
Putra Bapak, Mr. Raju Rastogi...
..dikeluarkan dari
Imperial College of Engineering.
Ayo, tulis!
Ayo, lanjut!
Ayah saya akan mati, Pak..
Tulis saja
- Pak, tolong Pak.
Keputusan ini adalah final
dan tidak dapat dibatalkan.
Yang membuat beliau bertahan hidup hanyalah
harapan melihat anaknya dapat menjadi insinyur..
Seharusnya kau memikirkan hal itu
sebelum mengencingi pintu rumahku.
Pak, beri saya kesempatan sekali lagi, Pak
Tolonglah, sekali saja! Kumohon, Pak!
Baik, hapus namamu...
Lalu ganti dengan nama
Rancchodas Chanchad!
Aku tahu, dia bersamamu
tadi malam
Jadilah saksiku, dan aku tidak akan
mengeluarkanmu dari Universitas
Kau punya 7,5 menit untuk berfikir
We wont let go of you
Were not done yet... no way
The heavens may beckon you
But well take up arms against God
And its not a fight we intend to lose
You may try your best to escape
Try with all your might
But there is no way
we are letting go of you
We wont let go of you
Were not done yet... no way
Rancho, lihat monitornya
Raju
Tubuhnya lumpuh karena shock,
namun pikirannya tetap bekerja
Dia melihat dan mendengar kita.
Bibi, tolong jangan menangis di depannya
Bicara padanya seperti biasa. Beri motifasi.
Ajak bercanda. Buat dia gembira!
Hei, Raju, kami punya berita bagus.
Ayahmu membaik.
Obat yang baru ternyata manjur
Apa sudah jadi tradisi
keluarga Rastogi..
Jika ada yang sembuh,
yang lain harus gantian sakit?
Ayo, ayolah, bangun!
Ayahmu inginkan scooter Phia
Haruskah kuberikan padanya?
Emangnya dia cocok?
Hey, Raju, Farhan ingin mengatakan sesuatu
via webcam.. langsung dari asrama.
Lihat ini.. VIRUS batal
mengeluarkanmu.
Masalah beres... Ayo, bangunlah!
Semuanya beres..
Hoye.. Apakah kau mendengar?!...hey
Bangun dan tersenyumlah,
Raju Rastogi..
In this journey of few strides
On the path called life
Dont quit...
Just celebrate the ride
Listen please to those
who love you
Every dark night is
followed by sunrise
Dont shut out those
who love you
We wont let go of you
Were not done yet... no way
Lihat ini.. Ibumu membeli sari baru. Sari Baru!
- Merek Baru
Harganya 2000 buck, Nak
Lihatlah!
Bangunlah!
Idiot!
Tidak hanya satu..
Beliau membeli sepuluh sari, SEPULUH!
Lihatlah!
Hey Raju;
Raju..bilang padaku
Cantikkah aku?
Remember the letters
mom would write...
Always blessed you
with eternal life
Dont die on her... you can t die
Look at us now, dont turn away
Smile once to show you care
Wake up,
dont torment us anymore
Hey.. Kammo (kakak Raju)
Sudah dengar kabar tentang Kammo?
Hoore, pernikahan Kammo sudah diatur
Dan lagi, tanpa mas kawin!
Hey.. Mempelai pria..tidak menghendaki mas kawin
sebuah mobil! Tidak inginkan apa-apa..
Dia hanya ingin Kammo,
Kammo saja.
Kau tahu siapa mempelai prianya?
- Yeah
Coba tebak
Kau mengenalnya sangat baik!
- Ya
Dia sangat menyukai hewan!
- Huh...?
Dan dia akan menjadi seorang
Wild Life Photographer!
Hey, Jangan berlebihan!..
Diamlah... Shhhh...
Belum tahu juga?
Ini dia, Farhan!
Farhan tidak akan minta mas kawin
Haare,
Farhan akan menikahi kakakmu.. Farhan!
Dan seperti kubilang
Gratis! Gratis! Gratis!
Raju
Jika kami harus memberi 1 kilo ocra dan 1/2 kilo
paneer gratis, pada Idiot ini, untuk membangunkannya..
Kenapa harus aku korbannya?
Berhasil... Berhasil..
Semua sudah diatur, pernikahan kakakmu sudah
direncanakan. Farhan akan menikah.. ok beres!!
Rancho
Idiots..
Mau bohong sampai kapan?
Kau selamat..Idiot!!
We wont let go of you
Were not done yet... no way
We won t let go of you
Okra Rs.12 / kilo
Anda yang memanggil taxi?
- Saya yang memanggilnya
- Sudah menunggu
Terima kasih. Buat apa?
Aku harus melakukan wawancara kerja
Jadi kau akan bersamaku?
Tidak, kau harus pulang,
dan aku akan wawancara
Idiot..
Kenapa aku harus pulang?
Kau lupa?.. Kita telah berjanji
pada Idiot yang satu ini!
Kemarikan dasimu!
Kenapa?
Berikan saja.. Aku tidak berfikir, setelah membaca
surat ini kau masih akan mau wawancara!
Apa itu?
Surat.
- Untukmu, dari Hungaria!
Seorang photographer
bernama Andre Istvan
Idiot..
Kalian kirimkan suratku?
Dia menyukai fotomu, bahkan tergila-gila!
Dia ingin menjadikanmu asisten..
Dia mengajakmu untuk bekerja
di Hutan Brazil selama setahun!
Dia juga bilang akan menggajimu!
Ayah tidak akan membolehkan
Temui beliau, buat beliau mengerti..
Hari ini kau tidak boleh takut, Farhan..
Atau nanti setelah 50 tahun berlalu, dan kau
terbaring di rumah sakit menunggu kematian..
Kau akan berfikir, surat sudah
di tangan, taxi sudah di gerbang..
..andai aku punya sedikit keberanian saja,
mungkin hidupku akan berbeda!
Apa pendapatmu?
Akankah dia menyukainya?
Apakah memang harus yang mahal?
Hari ini anak kita akan
mendapat pekerjaan
Ini adalah hari untuk mendongakkan kepala dan
berjalan dengan bangga. Dan kau masih juga pelit?
Farhan?
Hari ini adalah
wawancara kerjamu, kan?
Aku tidak datang
Aku tidak ingin menjadi
insinyur, Ayah
Apa yang terjadi..
Kau mengalami kecelakaan?
Anda lihat gedung itu?
Aku melompat dari lantai tiga
Kenapa?
Karena aku dikeluarkan
dari kampus
Kenapa?
Aku mengencingi pintu rumah
Rektor saat aku mabuk, Pak
Jadi, "setan" Rancho masih bermain di otakmu?
Aku tidak memahami Mekanika, meski bisa,
aku pasti menjadi ahli mesin yang buruk
Rancho mengatakan sesuatu yang sederhana..
Buat hobimu menjadi profesimu.
Sehingga bekarja akan serasa bermain.
Hey.. Berapa sih yang akan
kau dapat dari hutan itu?
Ayah, gajinya memang tak seberapa,
tapi aku akan bisa banyak belajar
Lima tahun ke depan...
..Kau akan lihat teman-temanmu membeli mobil
dan rumah, kau akan mengutuk dirimu sendiri!
Aku akan frustasi jika jadi insinyur,
dan mungkin aku akan mengutuk Ayah.
Ayah, bukankah lebih baik
aku mengutuk diriku sendiri?
Haahh..
Orang-orang akan tertawa!
Mencapmu sebagai pecundang,
karena berhenti pada tingkat akhir.
Mr. Kapoor bilang kau sangat beruntung
bisa kuliah di ICE. Apa yang akan dia katakan nanti?
Mr. Kapoor tidak pernah
menaruh AC di kamarku.
Bukan Mr. Kapoor yang tidur
tidak nyaman sedangkan aku terlelap.
Dia tidak mendudukkanku di pundaknya
membawaku berkeliling kebun binatang.
Ayah yang melakukan semuanya.
Perasaan Ayah, berpengaruh besar dalam diriku.
Sedangkan perasaan Mr. Kapoor tidak sama sekali.
Aku bahkan tidak tahu
apa nama depan dia.
Kau tadi nonton film apa?
Atau kau sedang bersandiwara?
Sudahlah, cukup..
Dia bisa tertekan.
Larangan Tuhan, kalau sampai
dia bunuh diri seperti Raju...
Tak ada lagi yang bisa dibicarakan
Jangan mengajak dia berdebat,
atau dia akan melompat dari balkon!
Tidak, Ayah. Aku takkan pernah bunuh diri.
Aku janji.
Rancho.. Yang Ayah katakan setan itu..
Dia memaksaku menaruh foto Ayah dan Ibu di sini.
Dia bilang, "Berjanjilah padaku, jika
terlintas pikiran bodoh di otakmu,
Pandanglah foto ini dan bayangkan apa
yang akan terjadi pada senyum mereka..
..jika kau mati!"
Ayah, aku ingin meyakinkanmu..
Tapi tidak dengan
mengancam akan bunuh diri.
Apa yang akan terjadi
jika aku menjadi photographer?
kemudian gajiku sedikit..
rumahku kecil, mobilku kecil..
..namun aku akan bahagia, Ayah
Aku akan benar-benar bahagia
Semua yang kulakukan untuk Ayah, aku
akan melakukannya dengan tulus
Sampai hari ini, aku selalu
mendengarkan kata-kata Ayah.
Kali ini aku mohon
dengarkanlah kata hatiku
Kumohon, Ayah
Ayah...
Ayah, jangan pergi..
Kumohon..
Aku akan mengembalikannya..
Nak, berapakah harga
sebuah kamera professional?
Cukupkah jika ditukar dengan laptop ini?
Jika masih kurang, bilang saja, Nak!
Ini hidupmu. Jalanilah, Nak!
Nilai-nilaimu selalu buruk..
Adakah penjelasannya?
Kekhawatiran..
Semasa kecil, aku
adalah anak yang cerdas
Orang tua saya sangat menaruh harapan
agar saya mengentaskan kemiskinan kami
Itu membuatku takut..
Di sini saya menjalani persaingan yang ketat.
Kau tidak akan masuk hitungan jika menjadi yang terakhir.
Saya semakin takut..
Ketakutan berefek buruk
pada keberhasilan, Pak!
Saya mulai memakai banyak
cincin dan lebih rajin berdoa
Bahkan saya memohon pada Dewa.
Beri hamba ini, beri hamba itu..
16 tulang saya patah, dalam lumpuh
selama dua bulan.. saya berfikir..
..kemudian saya mengerti.
Pak, Hari ini saya tidak meminta Dewa
untuk memberi saya pekerjaan ini,
Saya hanya berkata, "Terima kasih
atas hidup yang Kau berikan ini"
Jika Anda hari ini menolak,
saya tidak akan menyesal sedikitpun
Karena, pasti akan ada kesempatan bagi saya
untuk melakukan sesuatu yang berharga dalam hidup ini
Begini, keterusteranganmu ini
tidaklah baik untuk perusahaan kami
Kami butuh seseorang yang pandai
berdiplomasi untuk mengurusi para pelanggan
Dan caramu ini terlalu lurus
Tetapi...
..jika kau dapat memberikan jaminan pada
kami bahwa kau akan mengendalikan sifatmu ini..
Maka... sesuatu mungkin bisa terjadi
- Tentu
Setelah kaki saya patah,
saya harus mulai melatihnya lagi
Dengan pengorbanan mahal baru
bisa saya dapatkan sifat saya ini
Tak bisa mengubahnya, Pak
Tetaplah Anda bekerja..
Saya akan tetap pada sifat saya.
Maafkan saya..
Jangan tersinggung, Pak
Tunggu
Aku sudah melakukan perekrutan selama 25 tahun
Melakukan banyak wawancara
Untuk mendapat pekerjaan, orang-orang
selalu mengatakan "iya" atas apa yang kami minta
Darimana asalmu, Nak?
Pak, Sa..?
Berapa gaji yang kau inginkan?
Mari kita diskusikan.
Terima kasih, Pak.
Paduka Raja..
Engkau sungguh hebat..
Terimalah persembahan kami..
Govind!!!
Pak, bukankah Bapak sendiri yang bilang,
jika mereka dapat pekerjaan, cukurlah kumisku
Haa,....Apa yang Ayah lakukan?
Aku merasa seolah
seseorang menelanjangiku.
Mempermalukanku..
Aku tak akan membiarkanmu
menang, Rastogi!
Kau hanya akan mendapatkan pekerjaan
jika kau lulus dalam ujian akhir.
Namun kali ini, aku
akan siapkan sendiri ujianmu.
Ayah, itu tidak fair
Semuanya adalah fair
dalam cinta dan peperangan
Dan ini adalah perang dunia ke 3
Rastogi, hancurlah kau kali ini;
Hey
Apa yang kau lakukan di sini?
Hati-hati!
Kau mabuk?
- ya yaar, habis dua botol..
Dua botol?
Itu kebanyakan.
Aku butuh agar berani..
- Untuk apa?
Untuk mencuri ini..
- Apa ini?
Kunci duplikat kantor VIRUS
Lembar soal ujian ada
di amplop bersegel merah..
Ayah menyusunnya sendiri,
Untuk menggagalkan ujian Raju
Ambillah..
Apa kau sudah gila?
Itu curang; tidak.
Segalanya adalah fair
dalam cinta dan perang
ok.. Katakan padaku satu hal..
Apa kau sungguh berfikir..
..hidung akan menghalangi
jika hendak mencium?
Makanlah kue dhokla ini..pegang
Orang Gujarat sungguh baik..
Tapi kenapa makanan
mereka terdengar mengerikan ya?
Dhokla, Fafda, Handwa,
Thepla, Khakhra
Kedengaran seperti nama bom
Ayo, cepat
Malam ini Presiden Bush
menjatuhkan dua Dhoklas di Iraq
400 tewas, 200 terluka
Ayolah..
Oh...
Aku tak keberatan dengan
nama Khakhra, Fafda. Tapi namamu..
Ranchhoddas Shamaldas
Chanchad: Yaack..
Aku tak mau pakai namamu
setelah kita menikah nanti, hah?
Phia, kita tidak mungkin menikah
Kenapa?
Kau mencintai seseorang?
Tidak
Kau seorang Gay?
- Tidak
Lalu kenapa kau
tidak melamarku?
Kau impotent?
- Tidak
Kalau begitu buktikan, buktikan.!
Phia, Bukan begitu..
Hey, Stop, stop;
Aaah, Ada apa? - Hey, kita sama sekali
belum memberi tahu Phia!
Oh berhenti dulu!
Kebelet pipis nih!!..
Huah, diam!
- Kau ada main dengan Phia?
Tidak! Ngawur!... Aku punya nomornya
Cepat kau hubungi, aku berhenti sebentar..
Hallo
Tidak adakah tempat
kencing di negara ini?
Hallo..Ya.. Phia ada?
- Dia tidak ada, Pak
Ok..Di mana dia sekarang?
Rumah Sakit?
Pak, buat apa dia ke rumah sakit?
Hari ini dia menikah,
Dia ke Manali.
Apa pernikahan Phia
sudah berlangsung?
Pasti belum,
butuh 6 jam untuk ke sana.
Jika kita ngebut,
kita akan tiba tepat waktu.
Bagaimana menurutmu?
Jangan banyak mikir,
ayo segera putar balik.
Apa, Putar balik?
Teruskan ke Ladakh!
Kita temui dulu Rancho, baru kembali.
Jumat aku harus
bertemu Phunsukh Wangdu.
Ayo, masuk ke mobil!
Kalau sampai gagal, bisa kau
bayangkan apa yang akan terjadi?!
Orang Jepang yang akan membelinya
Mereka menawari dia untuk jadi
orang pertama di perusahaan mereka!
Phunsukh and Fujiyashi,
Kedengarannya akan...
Pia menikahi Suhas;
- Terima kasih, pakaiannya, hah!
Kali ini VIRUS pasti
akan kena serangan jantung.
Setiap pernikahan anaknya,
kita selalu mengacau.
Dengar.. Aku  urus Phia..
Kau sabotase hadiah pernikahan.
Farhan
- Kami menemukan Rancho, Phia!
Untuk kamar 107?
- Ya, Tuan.
Berikan! Kenapa lama sekali!?
- Maaf, Tuan.
Sana, pergi!
Layanan kamar, Tuan..
- Masuk!
Amore... Amore...
Cepat, setrika
sherwani-ku (gaun pengantin)!
Amore... Amore...
Hey, kami temukan Rancho.
Kau tetap akan menikahi keledai itu?
Kau sudah gila, Farhan
Jangan membodohi diri, Phia!
Kau mencintai Rancho sampai saat ini.
Kau masih makan Dhoklas
untuk mengingatnya.
Amore... Amore...
Dia itu orang yang suka pamer. Sekali jadi
label harga, akan terus jadi label harga
Diam Farhan..
Suhas telah berubah!
Dia tak pernah lagi
membicarakan Merek dan Harga.
Sherwani 150juta ku!
Kenapa kau makan saus?
Akan saya bereskan, Tuan
- Akan kau apakan?
Tuan, kami selalu mengurusi
baju dan Sherwani setiap hari.
Akan saya bersihkan
kurang dari dua menit.
Cepatlah!
Sekarang sudah terlambat, Farhan
- Phia
Phia.. Ayo! Ini sudah terlambat!
Ayo..!
Phia, ini aku... Raju. Jangan
teriak, mereka bisa membunuhku.
Mana Suhas?
Hey, Dia pelayan kamar!
Dia mengambil Sherwani-ku!
Pergi, dan bawa Suhas kemari.
Doa sudah dimulai, Phia.
Jika aku pergi, semua akan marah.
Yeah, Farhan? Bagaimana?
- Mobil sudah siap.
Bawa Phia lari.
Hey, jangan berisik!
Tuan...
- Sherwaniku?
Anda di sini..?
-Ya.
Lalu siapa yang ada di altar?
- Altar?
Tinggal satu putaran,
maka kita akan jadi suami istri.
Aku sudah menikah, Phia.
Ayo pergi!
Ini sudah terlambat.
Orang-orang akan menertawakanku.
Hey, hanya karena mereka tertawa,
lalu kau akan bunuh diri?
Rastogi?
Phia, Orang akan menggosip
sesaat lalu melupakan semuanya.
Tapi kau... akan menyesal
sampai waktu kematian
bahwa mobil sudah di gerbang,
hampir bertemu Rancho...
Tapi karena takut pada orang-orang,
kau menikahi keledai ini.
Pelayan?
Hey, Phia.. Yang tadi itu
cuma ketegangan kecil.
Apa?
Kami tak tahu, apa Rancho
sudah menikah atau belum?
Apa?
Hey, Itu tak mungkin terjadi, tidak.
- Bagaimana jka ternyata iya?
Akan kami antar kau kembali..
Santai.. Makanlah biskuit ini.
Biskuit organik, asli San Francisco.
Ngapain dia di sini?
Acuhkan saja dia. - Makanlah
biskuitnya, ini enak sekali.
Sampai kemarin, aku adalah
seorang warga negara yang baik,
Tapi dalam 24 jam ini, aku sudah
membuat pesawat mendarat darurat,
Nyaris memasukkan abu jenazah
Shyamaldas ke dalam got.., dan
dan menculik mempelai wanita..
Semua hanya demi si Idiot, Rancho.
Cukup sepadan, karena dia bahkan
melakukan hal berbahaya demi sahabat.
Dengan mencuri lembar soal
ujian Raju... Dari kantor VIRUS.
Cari amplop bersegel merah.
Ayo!
Dia khawatir jika Raju gagal,
akan terjadi lagi Loncat Indah Raju.
Meski kami seperti pencuri, kami
hanya akan mengambil soal Raju saja.
Tidak dengan
soal ujian kami.
Tersembunyi dimana dia...
Mencari seperti ini, bisa sampai pagi.
Rancho, tanya Phia.
Phia, telphonmu.
Calon Ayah; Jika kau
bilang All is well, dia menendang.
Dia menendang!
Phia, telphonmu.
Ketemu! Rancho..
Hallo?
Buat salinannya
Pakai xerox copy..Cepat!
Dimana tadi?
Kembalikan ke tempatnya..
Kita selamat!
- Dari mana kalian?
Ambil ini
- Apa ini?
Hadiah
Lembar soal. VIRUS membuatnya
khusus untukmu agar kau gagal.
Kalian benar-benar aneh
Kalian ajari aku untuk di jalan lurus,
tapi lalu kalian minta aku melakukan hal buruk.
Tidak.
Hari ini..
Jika aku berhasil, itu
adalah karena kemampuanku.
Jika gagal, tak apa-apa.
Idiot satu ini meluluhkan hatiku. Aku
bahkan ingin jadi bagian keluarganya.
tapi aku harus
kendalikan emosiku.
Pencuri!
- Pak, maaf, Pak
Berandalan!
- Maaf, Pak.
Kedatanganmu
mengacaukan sistem.
Kau akan kencingi juga pintu rumahku.
- Pak, apa yang Anda lakukan?
Maaf Pak
Kau dikeluarkan!
Jika besok pagi belum pergi,
aku serahkan pada polisi!
Aku akan panggil Polisi!
Berandalan!
Bajingan, Kalian semua!
Bagaimana dia bisa
dapat kunci kantorku?
Aku yang memberinya, Ayah
Andai dulu aku memberikan kunci ini
pada Abang... Dia pasti masih hidup
Hentikan, Phia
Apa yang Ayah pikir? Abang jatuh
dari kereta api dan meninggal?
Diam, Phia!
Ayah paksa dia
untuk menjadi Insinyur.
Pernahkan Ayah bertanya,
ingin jadi apa dia sebenarnya?
Ayah membuat
dia sangat tertekan...
Dan membuatnya memilih mati
daripada ikut ujian seleksi masuk.
Apa yang dia bicarakan..?
Ayah, jangan dengarkan dia.
Masuklah ke kamar.
Phia hentikan!
Apa yang akan kau lakukan?!
Abang ingin belajar sastra,
dia ingin menjadi penulis.
Tapi satu-satunya yang dia
tulis hanya pesan bunuh dirinya.
Phia!
Simpan surat itu, tolong!
Sampai kapan aku harus
menyembunyikannya, Kak?
Sekali saja...
Sekali saja..
Andai sekali saja Ayah berkata padanya,
Jika kau tak ingin jadi Insinyur, jangan paksakan!
Jadilah apapun yang kau suka
Pasti hari ini Abang masih hidup, Ayah
Dia tidak mungkin bunuh diri..
Kau benar, Ayah.
Itu bukan bunuh diri..
Tapi pembunuhan!
Di berbagai tempat,
jalan tergenangi air.
Lalu lintas macet total!
Ayah...
Mona?
Hey aku sudah bilang, "Kembalilah!".
Kenapa masih mengikuti kami?
Kenapa?!
Emang ini jalan punya Ibumu?
Tolong, kami terjebak di sini
Apa di kota ini
hanya ada satu ambulan?
Tolong panggilkan
ambulan dari rumah sakit lain.
Seluruh kota tergenang air, Pak.
Kami tak bisa berbuat apa-apa.
Hey, Mona..
Ada apa?
Rancho, Pia
Rancho, mustahil untuk menuju kemari.
Lakukan saja instruksiku!
Kalian tidak paham ya! Pakai perahu
motor, cepat kemari! Masih tidak pa..
Di putus! Mona
Mona!
Nyalakan lampunya..
- Kemana ini, Rhancho?
Ke meja Pingpong
- Phia, kami sudah di ruang utama.
Raju, nyalakan webcamnya!
- Baik.
Mana kakak?
Tunjukkan padaku!
Sebentar..
Ini, Pia
Kakak, semua akan baik saja.
Aku bersamamu.
Phia, Aku mau mati!
Rancho, ketika tak ada lagi
Rumah Sakit maupun dokter,
padahal bayi akan segera lahir..
Maka kalian yang akan
membantu kelahirannya.
All is well
Beraninya Kalian!?
Apa yang kalian lakukan?
Ayah, jangan mengganggu!
Jangan ikut campur dalam hal ini, tolong.
Farhan, ambil handuk dan gunting!
Millimeter, ambil gantungan
pakaian dan air panas!
Rancho, selimuti Kakak!
Kakak, terus dorong!
Dorong sekuat-kuatnya!
- Terus dorong!
Diam!
Aku tak bisa mendorong!
Rancho, perhatikan jika
terjadi crowning?
Apa itu crowning?
Ambilkan gambar!
Rancho, lihat, apakah
kepalanya sudah keluar?
Ayo Rancho.. Cepat!
Cepat!
Ayo, ayo, Ranco! Cepat!
Tidak, belum crowning
Belum keluar!
Kak, tolong, dorong!
Mona!
Dia kelelahan, Phia..
Bangunkan! Jika dia tak mendorong,
akan jadi masalah besar!
Sudah harus pakai Vacuum Cup, Phia!
- Mana ada Vacuum Cup di sana?
Apa itu Vacuum Cup? Bagaimana bentuknya,
Bagaimana bekerjanya?
Akan kutunjukkan..
Jika Ibu kelelahan dan tidak mampu mendorong,
maka katup ini dilekatkan pada kepala bayi.
Pompa hisap menghasilkan vacuum lalu
katup akan menempel pada kepala bayi...
..dan bayi akan
bisa dikeluarkan.
Aku mengerti.. Aku bisa
membuatnya.. - Bagaimana?
Vacuum Cleaner, Pak
- Vacuum cleaner?
Ya, Pak
Vacuum Cleaner.
Tapi tekanan vacuum cleaner
terlalu kuat, Rancho
Aku bisa mengontrolnya
- Ada vacuum cleaner di sana?
Ada, di kantorku
Farhan, cepat ambil di kantornya!
Ini kuncinya! Ambil!
Mona.. Dorong Mona!
Ayo, dorong!
Ya Tuhan..
Apa yang terjadi?
Halo Raju, apa yang terjadi?
- Listriknya padam!
Oh, Tuhan! Bagaimana vacuum
cleanernya bisa bekerja?
Farhan, ambil vacuum cleaner,
Aku siapkan listriknya.
Bagaimana?
Millimeter, Keluarkan Virus!
Ayo, cepat!
Apa-apaan kau ini?
- Ayo cepat keluar!
Eii, bukan Virus yang ini..
Virusku, Inverter buatanku tempo hari.
Itu? - Cepat ambil!
- Ok. Itu toh? Aku tahu!
Raju, Bangunkan semua
orang asrama!
Katakan kita butuh aki mobil, kabel,
dan pengukur tekanan! Cepat!
Keluar!
Situasi darurat di ruang utama!
Mana Rancho?
- Pak, di sini, Pak
Taruh aki mobil di sini, semua!
Ayo, Cepat! ...dan kabelnya.
Raju, matikan semua sakelar,
Sambungkan inverter ke listrik utama!
Rancho, vacuum cleanernya
Farhan, pembersih kameramu,
apa itu namanya?
Blower?
- Yeah, ambil cepat!
Rancho, ini blowernya
Bagus. Lepaskan vaccuum
pasang blower, di sana!
Rancho, sudah siap!
Semua sakelar sudah mati?
- Ya
Nyalakan sakelar
sambungan ke komputer saja!
Ok
Raju, nyalakan komputernya!
Farhan, Sambungkan ini,
letakkan di sana! - Ok.
Phia, kemari.. Phia.. lihat!
Love you, Rancho
Farhan, nyalakan!
- Ok
Pia, berapa tekanan hisapnya?
Jangan lebih dari 0.5, Rancho
Farhan, 0.5
- Tutup dulu!
0.5
Kelahiran dibantu vacuum cleaner. Belum pernah aku
melihatnya selama 20 tahun karirku!
Farhan, matikan dulu!
Ya
Raju, mendekat ke meja
Lihat aku! Dorong bayinya
turun, seperti ini..
Ya, ya.
Farhan, nyalakan..
Ayo, Kak! Dorong!
Kau pasti bisa!
Ayo, Mona..
Dorong.. Ayo!
Pikirkan Champ..
Untuk Champ.. Ayo!
Ayo Mona.. dorong!
Dia keluar, dia keluar!
Kau pasti bisa..
Ayo Mona, dorong!
Farhan, Matikan..
Ya, baik
Pasang dua penjepit,
lalu potong tali pusarnya!
Farhan, ambil dua penjepit,
cepat!
Ambil gunting!
- Hati-hati!
Potong di tengah,
ambil handuk! - Handuknya!
Phia.. Phia,
kenapa dia tidak menangis?
Hey Champ!
Rancho, urut punggungnya!
Hey Champ
- Ayolah, Champ!
Tidak, tak ada tanda-tanda
Tiupkan udara melalui mulutnya!
Ayolah, Champ!
Tak ada respon
Sabar, Mona.. Sabar..
Katakan.. All is well!
Dia menendang..
Apa?
Katakan: All is well
ALL IS WELL
Saat itu, jika VIRUS berkata
"Cucuku akan menjadi Insinyur!"
Aku pasti mengutuknya
Tapi akhirnya dia mulai bicara,
keajaiban terjadi!
Kau suka menendang!
Jadilah pemain sepak bola!
Atau jadilah apapun
menurut hatimu!
Berhenti.. Mau ke mana kau?
Urusan kita belum selesai!
Di hari pertama kuliah,
kau bertanya padaku. Masih ingat?
Mengapa astronot tidak menggunakan
pensil saja di luar angkasa sana?
Jika batang pensil pecah
dia akan berhamburan
karena tak ada gravitasi.
bisa mencederai mata, masuk
ke hidung, juga merusak instrumen...
Kau salah!
kau salah!
Kau tidak bisa
terus-menerus benar!
Kau paham?
Iya, Pak
Ini adalah penemuan penting
Kau Paham?
Iya, Pak
Guru besarku berkata, Ketika kau
menemukan siswa yang hebat...
Sana, belajarlah!
Sukses Ujian, Luluslah segera!
Dan inilah, mahasiswa terbaik..
Ranchhoddas Shamaldas Chanchad
Pak, satu foto!
Aku ingin mengabadikan semua
momen bahagia ini dalam kameraku..
Hari itu, kami saling berpelukan, semuanya
bergembira, ada juga yang menangis...
Kami berjanji, akan selalu bertemu...
Siapa yang mengira, saat itu terakhir
kalinya kami melihat Rhancho.
Lepaskan dia!
Aku akan tuntut kalian
di pengadilan Amerika!
Raju
Sekolah yang begini.. Hanya mungkin
dibuat oleh si Idiot Rancho!
Tapi, di mana dia?
Hey lihat..
Dia mau kencing.
Pergi kalian, bocah!
Sana!
Hey, Jangan kencing di sana!
- Mau ku pukul, hah?
Ketemu! Si Idiot itu pasti
di sekitar sini, ayo!
Permisi, di mana kami bisa
menemui Ranchhoddas?
Namanya bukan Ranchhoddas, kan!
- Rancho...
Chhote... Hey, siapa
sesungguhnya nama dia?
Hei, tenang, tenang!
Mari, ikut aku..
Dimana dia?
- Rancho
Farhan, kau tahu, dia selalu
membaca buku albummu. Lihatlah!
Raju, Dia membaca blogmu setiap hari.
Dia bangga pada dirimu yang sudah mapan.
Kau ingat helm milikmu, Kak Phia?
Dulu hilang, kan?
Siapa kau?
Bagaimana kau tahu nama kami?
Kalian tidak mengenaliku?
- Tidak
Bagaimana bisa ingat? Yang dulu Millimeter
sekarang sudah menjadi Centimeter!
Oh iya, iya. Idiot, Centimeter
apanya, kau sudah jadi Kilometer!
Bagaimana kau bisa di sini?
Untuk pertama kalinya, aku menerima surat
atas namaku, berisi tiket kereta api.
Tertulis di dalamnya, "Jika kau ingin belajar,
naiklah kereta!"... Lalu aku turuti.
Idiot, Rancho..
Di mana si Idiot itu?
Dorje, ambil ini dan pergilah!
Setiap malam kau hadir dalam mimpiku,
mengendarai scooter, mengenakan gaun pengantin.
Tergambar jelas,
bagaimana kau melepas helm.
Kau datang mendekat
dan menciumku.
Tak bisakah kau
berpamitan?
Tidak
Maaf
Apa kau sudah menikah?
Apa? Belum..
Kau?
- Nyaris... Idiot!
Lalu?
Lalu apa?
Apa kau telah
mencintai seseorang?
Iya
Siapa?
Kau
Lihat kan? Hidung tak akan
menghalangi. Bodoh!
Iya, ternyata benar
Hey.. Rancho!
Hai... Farhan;
Apanya yang Hai,
Kau selalu sembunyi.
Hey, dengarkan aku...
- Tidak, kau yang dengarkan aku!
Tidak,
aku akan jelaskan semuanya
Hai... Raju;
Sudah lelah
kami mencarimu.
Apa kau tak punya uang
receh untuk menelphon kami?
Pukul dia,
dua atau tiga kali untukku.
Idiot, pakai kacamata segala!
- Sudah, lepaskan dia..
Ok ok,
sudah cukup..
Ayo, bangun Idiot
Bangun!
Kalian senang, idiots?
Hey... Hi Chatur
Ranchhoddas Chanchad.
Salam, Pak Guru?
Jadi apa kau sekarang? Guru di desa?
A untuk Apple, B untuk Ball...
Kita pernah naik kereta yang sama, kan?
Lalu keretamu melaju ke arah berlawanan...
Dari Fakultas Teknik,
menjadi guru.
Berapa gajimu, Chanchad?
Apa Rs. 5000?
Bagiku, itu hanya setara $ 100
Uang saku anakku saja
lebih banyak dari gajimu.
Berhentilah membual! - Yang dia
kerjakan hanyalah omong kosong,
Dia bermimpi ingin merubah sistem
pendidikan, dan juga merubah dunia.
Tapi akhirnya dia hanya
mengganti popok bayi di sini.
Kau atau aku saja yang
menghajarnya? Idiot!
Hei, sudahlah
Ingat, aku pernah berkata, "Suatu
hari, kau akan menangis dan aku tertawa"
Tandatangani ini, bahwa
kau kalah dan aku yang menang.
Deklarasi Kekalahan!
Tak bisa dipercaya, ini..
Chatur
- Orang aneh
Hey, itu pena milik Virus! Bagaimana
kau mendapatkannya, kau mencuri?
umm..aku harus bilang apa?
Ini untuk Pemenang,
bukan untuk Pecundang!
Tak masalah, jika kau kesulitan dana untuk
sekolahmu, hubungi saja asistenku, ya!
A untuk Apple, B untuk Ball...
Dia sama sekali tidak berubah!
- Iya, abaikan saja
Dia memang
sangat menyebalkan
Lupakan! Kabar baiknya adalah,
namamu bukan Ranchhoddas Chanchad
Bayangkan! Setelah menikah
namaku jadi Phia Chhanchad: Yaack;
Eh, sebenarnya, siapa
nama aslimu?
Phunsukh Wangdu
Wangdu?
Pia Wangdu!?
Bukan, maksudmu, kau ini ilmuwan?
Yang punya 400 hak
paten atas namamu?
Aku tak mau merubah
namaku setelah menikah.
Kau ini Wangdu yang
dimaksud oleh Chatur?
Kau orang yang
diinginkan Jepang?
Aku tidak suka Wangdu
- Ku rasa begitu
Baik, katakan yang sebenarnya,
kau ini Guru atau Ilmuwan?
Aku Ilmuwan,
sekaligus mengajar anak-anak
Jadi kau ini adalah
THE Phunsukh Wangdu?
Iya, benar
Hey Silencer
- Hey Chatur, kembali sini!
Terimalah, Hah?
Dia tak mau berhenti,
biar aku yang hentikan!
Mr. Wangdu,
Tak kupercaya, anda menelphon.
Maaf, Mr. Chatur
Sepertinya aku tak bisa menandatangani
kesepakatan dengan perusahaanmu.
Bagaimana, Pak
Apa yang terjadi, Pak?
Bagaimana aku menandatanganinya?
Kau ambil penaku!
Pena apa, Pak?
Saya tidak paham...
Itu, yang ada di tanganmu,
pena dari Virus! - Pena Virus?
Mr. Wangdu...?
Ya, ini aku, Chatur?
A untuk Apple, B untuk Ball...
...M untuk Malu
Kau kalahkan aku, Rancho
Maksudku, Mr. Wangdu
Telak kau kalahkan
aku, sangat hebat..
Kuharap, masalah pribadimu
tidak mempengaruhi kesepakatan kita.
Hey Chatur: Terimalah ini!
Hey, aku hanya bercanda, kawan.
Aku tahu suatu saat, kau pasti akan
melakukan sesuatu yang dahsyat!
Dasar Penjilat!
Tidak, Aku mengatakan
yang sesungguhnya.
Rancho: 100, Chatur: 0
Kau menang, aku kalah.
Kau tidak percaya?
Eit, apa-apaan kau..
Paduka Raja, engkau sungguh hebat.
Terimalah persembahan hamba.
Aku memberimu saran, Mr. Wangdu.
Lari!
Hey, Rancho. Aku bisa kehilangan pekerjaanku!
Anak-anakku masih kecil...
Bapa Ranchhodas
selalu berkata benar.
Kejarlah kesempurnaan.. Maka kesuksesan pun
menghampirimu. Lalu lepaskan celanamu!