♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងក្តីកង្វល់និងបញ្ហាដែលពោរពេញដោយគំនិតខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
ance ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៤៥ =
តើអ្នកត្រូវទៅរកព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងឥឡូវនេះទេ?
អ្នកមិនដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនទី។
(ទីធ្លាចំហៀងសាលខាងមុខរនាំងការ៉េអុសអុស)
គុកងងឹត
ស្ថិតនៅក្រោមទីលានអុកនៃការ៉េជេមស៍។
មានច្រកចូលពីរ។
យើងមិនអាចប្រើមួយនៅក្នុងសាលធំបានទេ។
មួយទៀតស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់យ៉ានជី។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកជាមួយខ្ញុំ។
តែត្រូវបានគេធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានជំនាញក្នុងការធ្វើតែដែលគ្មានគូប្រៀប។
ប្រសិនបើអតីតអធិការបតីវ៉ាង
អាចមើលឃើញនេះ
ហើយដឹងថាចៅស្រីរបស់គាត់ទទួលបានជោគជ័យប៉ុណ្ណា
គាត់នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ឆ្មាំ។
បាទ។
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍) នាំព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងមកទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំចង់បានអតីតអ្នកមើលឆែកនិង
អតីតរដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង
ដើម្បី​ជា​សាក្សី
កំណើតនៃនំអុកមាសថ្មី!
បាទ។
(យន្តការ Bagua)
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
យូអី?
លោកជំទាវ Jade ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោកជំទាវ Jade បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
សូមចាកចេញ។
អត់ធ្មត់។
យើងមិនបានបញ្ចប់សៀវភៅទេ។
យូអ៊ើរ
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
Qiu Ziliang នឹងមិនសង្ស័យថាមានកំហុសណាមួយឡើយ។
ដូច្នេះឯកឧត្តម
នឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
លោកជំទាវ Jade ។
តោះ​ទៅ។
លោកជំទាវ Jade!
យើងត្រូវទៅ។
តទៅទៀត។
តោះទៅលោកជំទាវចាដេត
លោកជំទាវ Jade!
- អ្នក​ជា​នរណា? - តោះ​ទៅ។
ការពារយូអ៊ែរ
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
ខ្ញុំចាំបានថាកាលពីពីរឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានដោះកន្សែងដៃនេះចេញ។
Yanzhi បានបញ្ជាឱ្យ Yan Xiu
ដើម្បីដាក់ពង្រាយការបង្កើតបុរស ៦ នាក់
ហើយអាចទប់ទល់នឹងភាពរអាក់រអួលទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីពេលនោះមក
ថានាងនឹងមានភាពអស្ចារ្យ។
មានទាហានជាច្រើននៅជុំវិញ
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍ដែលមានសមត្ថភាពគឺកម្រណាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែ
អ្នកប្រយុទ្ធខ្លះ។
ឥឡូវនេះមានតែមនុស្សមួយក្តាប់តូចប៉ុណ្ណោះ
អ្នកណាអាចប្រើគំនិតរបស់ពួកគេបានល្អ។
លោក!
មានឃាតករ!
គឺចេងរូវយូ!
យកនាងចុះ!
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
ទៅដល់ផ្លូវសម្ងាត់។
ទៅ!
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
(ស៊ី។ )
(ឥឡូវអ្នកនៅឯណា?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ទីក្រុងរ៉ូលីង?)
(បើនាងឈឺចាប់)
(ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។ )
បន្ទាប់ពីនាង!
(អរគុណណាស់)
(ខ្ញុំបានប្រាប់ Ruoling ទីតាំង)
(នៃការពន្យាកំណើតទាំងអស់។ )
(នាងប្រហែលជាមិនភ្លឺខ្លាំងទេ)
(ប៉ុន្តែនាងប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការប្រយុទ្ធ។ )
(រលួយ។ )
(រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក។ )
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំសុំទោស។
យើងមិនបានរំពឹងទុកទេ
ទាហាននឹងមកតាមយើង។
នេះបើយោងតាមលោក Yanzhi ។
ហានយូបានវាយកម្ទេចកន្លែងបញ្ច្រាសនៃកន្លែងនេះ។
ដោយសារពួកគេគ្មានពេលជួសជុល
ពួកគេបានបោះបង់ចោល
Eta Ursae Majoris ដែលរងការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Eta Ursae Majoris កំពុងស្ថិតនៅ ...
វានៅខាងក្នុង។
កន្លែងមួយនៅខាងក្នុងបន្ទប់
ត្រូវបានរំលោភបំពាន។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
គេចេញហើយ!
ប្រញាប់​ឡើង!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
កុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
ចាកចេញពីជំរុំ!
- បាទ។ - ប្រញាប់ឡើង!
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
បិទចូល!
លោកជំទាវ Jade!
ដាក់ដាវឈីងក្វាង។
បើអ្នកបដិសេធ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
ទេ
មេត្តាករុណា!
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
ត្រីតូច។
Fatherពុក!
សូម
កុំធ្វើបាបនាង
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបនាង?
តើអ្នកនៅតែត្រូវការនាងសម្រាប់ការដេញថ្លៃរបស់អ្នកទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រើនាង។
អ្នកបានសម្លាប់លីរ៉ុងនិងចេងស៊ី។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះ
ព្រោះអ្នកចង់ឱ្យនាងគ្មានគ្រួសារនៅសល់ក្នុងលោកនេះ
ហើយលះបង់ជីវិតរបស់នាងដើម្បីបម្រើអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បាទ។
អ្នកថែមទាំងប្លន់ស្នេហានាងទៀតផង។
អ្នកបានរៀបការជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បាទ។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំច្រណែននាង។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអំណោយរបស់នាងហើយនោះ
នាងអាចរៀនក្បាច់គុន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តនាង។
សូម្បីតែព្រះមហាក្សត្រក៏នៅស្រឡាញ់នាងដែរ។
នាងបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងម្កាល។
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះដោយសារតែនាង។
ខ្ញុំតែងតែចង់យកជីវិតនាង។
ប៉ុន្តែនាងគឺវ៉ាងរូលីង។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាដឹងអំពីព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាពរបស់អធិរាជចុង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរក្សានាងឱ្យនៅរស់។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយនាងឱ្យមានការចងចាំឡើងវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើនាង
ដើម្បីស្វែងរកសេចក្តីបង្គាប់ដែលបាត់បង់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការសេចក្តីសម្រេច?
ដោយសារតែរដ្ឋធម្មនុញ្ញក្រោយមរណភាពបានចែង
ថាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងជាអ្នកស្នងរាជ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានបំណងជួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក
ហើយធ្វើជាអធិរាជរបស់គាត់ជំនួសវិញ។
ល្អ​ណាស់។
រទេះឆ្វេង។
បាទ។
ខ្ញុំទុកនាងឱ្យអ្នក។
ប្រើទារុណកម្មអ្វីក៏ដោយ
ដែលពេញចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមានវិធីគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីថែរក្សាស្ត្រី។
ឆ្មាំ។
យកពួកគេចេញ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយនាង?
នាងបាត់បង់ការចងចាំ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ត្រីគោរពតាម
វិធីលឿនបំផុតគឺ
ទទួលបានរាងកាយរបស់នាង
ហើយកំទេចចិត្តរបស់នាង។
អ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា!
នាងគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើនាង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
កុំធ្វើបាបនាង
អ្វី?
តើអ្នកនៅមានកម្លាំងទៀតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកណាជាអ្នកបន្ទាប់?
តើ​អ្នក​គិតថា
តើអ្នកអាចការពារនាងបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំរៀនបានល្អបំផុតពីអ្នកគឺfatherពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
អ្នក ...
ខ្ញុំ ...
អាចយកជីវិតខ្ញុំផ្ទាល់
ហើយបោះហេងអានទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
God បុកធ៍ម។
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
អាណាខេត្តចង់បានហេតុផលដើម្បីបះបោរប្រឆាំងនឹងយើង។
ក្រុមឧទ្ទាម Lucong ត្រូវបានបង្ក្រាប
ប៉ុន្តែពួកគេមានសមត្ថភាពសងសឹក។
កុំនិយាយថាអ្នកត្រូវគេសម្លាប់
ប្រជាជនហ្សេនវូ
អ្នកមានសត្រូវមកពីទិសទាំងបី។
God បុកធ៍ម។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ដោះលែងយូអ៊ើរ
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំនិងកុងស៊ូ។
អ្នកអាចរក្សាទុក
ឋានៈរបស់អ្នកជាអ្នកឧកញ៉ាជូ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែន!
ចាកចេញ!
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ!
lifetime ជីវិតមួយជីវិតមួយដំណើរឆ្ពោះទៅរកឱកាស
♪មនុស្សម្នាក់មិនអាចមានអំពើក្បត់គ្រប់គ្រាន់ទេ
friends មិត្តភក្តិចាស់ៗផឹកអស់ពីចិត្តអតីតកាលរបស់ពួកគេនៅបំពង់ក
♪ក្នុងសុបិនខ្ញុំអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪នៅតាមផ្លូវទៅឆាងអាននៅពេលយប់ខ្យល់អាកាសបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ by
“ សាខាបានបែកហើយខ្ញុំរួមជាមួយវា”
♪រក្សាភាពទុក្ខព្រួយនេះលុបការសង្ស័យរបស់អ្នកដោយការសង្ស័យបន្ថែម♪
♪បង្ហាញក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកមកខ្ញុំហើយកំចាត់ភាពខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
ព្រះករុណាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
រឹបអូសវត្ថុ។
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាចេះតែដើរដូចបច្ចុប្បន្នតែក្តីប្រាថ្នារបស់យើងនៅតែមាន♪
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តាមបញ្ជារបស់ឧកញ៉ាឈួ
ព្រះមហាក្សត្រនិងសម្តេចម៉ែត្រូវផ្តោតលើការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
យើងត្រូវតែរារាំងលំហូរខ្យល់ណាមួយ
ហើយពន្លឺចូលក្នុងបន្ទប់។
how ដូចម្ដេចផ្កាដឹកនាំខ្យល់បក់ក្នុងដំណើររបស់វា♪
♪តើក្ដីអំណរពិតអាចបញ្ចប់សុបិននេះបានទេ
♪វាជារឿងនិទានចង់ដឹងចង់ឃើញនៅក្នុងសម័យមាស
(ទុកឲ្យ ហេងអានសិនទៅ)
(បង្វែរសត្រូវឱ្យខ្ញុំ។ )
(ផ្លូវនេះពោរពេញទៅដោយគ្រោះថ្នាក់)
(ប៉ុន្តែដំណើរនេះ)
(អ្នកនឹងបើកភ្នែកមើលរឿងជាច្រើន។ )
(ដូចជា?)
(ដូចជាយ៉ានហ្សី)
(បំណងពិត។ )
ត្រីតូច។
Fatherពុក។
សូម
កុំធ្វើបាបនាង
តើអ្នកនៅតែត្រូវការនាងសម្រាប់ការដេញថ្លៃរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រើនាង។
(Qiu Ziliang ចង់ផ្តាច់ខ្លួន Yanzhi និងខ្ញុំ)
(ព្រោះគាត់ចង់ធ្វើឱ្យយ៉ានហ្សីរងទុក្ខ)
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមើលឃើញស្ថានភាពនេះ។
នេះគឺជាទារុណកម្មមួយ
Knight ខាងឆ្វេងបានមកជាមួយ។
គាត់បានចាក់សោមនុស្សនៅខាងក្នុង
បន្ទប់តូចនិងងងឹត
ទុកឱ្យអ្នកទោសដោយគ្មានសំលេង
ឬក្តីសង្ឃឹមណាមួយ។
ពួកគេមិនបានចិញ្ចឹមអ្នកទោសទេ។
ពួកគេបានទុកអ្នកទោសនៅទីនោះបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានបើកទ្វារ។
អ្នកទោសនៅមានជីវិត
ប៉ុន្តែចិត្តរបស់ពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញ។
The Left Knight គឺជាទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ចាញ់ការប្រកួត។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ហេតុអ្វី?
យុត្តិធម៌តែងតែឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកនៅតែជឿ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ជឿរឿងនោះទេ។
ឈីឈីលៀង
ចង់ធ្វើឱ្យប្លែក
អ្នកនិង Yu'er
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បានឃើញរូបរាងនៅក្នុងភ្នែកយូអ៊ើរ
ដូចដែលនាងបានចាកចេញ
យូអ៊ើរច្បាស់ជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
បេះដូងពិត
មិនដែលអាចត្រូវបានលាក់បាំង
ជាមួយនឹងការកុហក។
លោកជំទាវ Jade ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
បេសកកម្មជួយសង្គ្រោះរបស់យើង
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែយើងមិនបានត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ
ឥឡូវ​នេះ
យើង​ដឹង
ផែនការរបស់ Qiu Ziliang ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្មានគំនិតទេ
តើផែនការរបស់យើងគឺជាអ្វី?
មិនត្រឹមត្រូវទេ?
អាទិភាពកំពូលរបស់យើង
គឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះសម្តេច
មានតែពេលនោះទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
បន្ទាប់មកយើងអាចជួយសង្គ្រោះ Yanzhi ។
ត្រូវទេ?
ពួកគេកំពុងឈរចុះ
ដូច្នេះ Qiu Ziliang
ទុកឱ្យយាមរបស់គាត់ចុះ។
Qiu Ziliang បានបង្កបញ្ហានៅក្នុងកងទ័ព Shencai
ដូច្នេះគាត់អាចដកលីលីផ្លូវការក្នុងពេលមានភាពវឹកវរ។
ព្រះមហាក្សត្រចង់ប្រើឱកាសនោះ
ដើម្បីទទួលបានការគ្រប់គ្រងឡើងវិញលើកងទ័ពសៀងឆៃ។
គន្លឹះនៃភាពជោគជ័យរបស់យើង
ជាផ្លូវការលី
(ទ្វារដាន់ហ្វេង) យើងចង់បានចម្លើយ!
បាទ! យើងចង់បានចម្លើយ!
សងប្រាក់ខែនិងការផ្តល់ជូនរបស់យើងវិញ!
លីឌឺយន់សូមបង្ហាញខ្លួនអ្នក!
យើងចង់បានប្រាក់ខែនិងការផ្តល់ជូនរបស់យើង!
តើពួកគេអាចកាត់បន្ថយប្រាក់ខែរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច!
ពួកគេមិនគួរ!
បងប្អូន!
លីឌឺយន់មកដល់ហើយ!
តោះ​ទៅ!
យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់ពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
តោះ​ទៅ។
ភាពលោភលន់!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
រារាំងផ្លូវរបស់អធិការបតីយើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
ដែលអ្នកស្វែងរក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់បន្ថយប្រាក់ខែរបស់យើង?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ!
ហេតុអ្វីយើងគួរទទួលបានប្រាក់ខែតិច?
យើងស្ទើរតែមិនអាចរស់បាន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានកាត់បន្ថយថវិកាសម្រាប់ឯកសណ្ឋានរបស់យើង
និងចំណីសេះ។
យើងនឹងមិនត្រូវគេជិះជាន់ឡើយ!
យើងមានច្បាប់និងច្បាប់
ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
អ្នកកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះដើម្បីបង្កាច់បង្ខូច
ហើយមិនគោរពថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
តើច្បាប់របស់កងទ័ពស៊ីនឆៃមានន័យយ៉ាងម៉េច
គ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍ទាំងអស់បានស្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចពន្យល់យើងបានទេ។
ដូច្នេះយើងតស៊ូដើម្បីវាដោយខ្លួនឯង!
យើងចង់បានចម្លើយ!
បាទ!
អ្នកអាចដកការបញ្ជាទិញវិញ
ឬប្រឈមមុខនឹងកំហឹងរបស់យើង!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(គាត់បានបំបែរអារម្មណ៍បុរសរបស់ Qiu Ziliang ។ )
(លេងបានល្អ។ )
លីឌឺយន់បាត់ហើយ!
បងប្អូន!
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
នៅសល់នៅសល់នៅទីនេះ។
អ្នក, មកជាមួយខ្ញុំ!
- បាទ! - ដេញតាមពួកគេ!
នេះគឺជាត្រីតូចម្តងទៀត។
អ្នកមិនគួរបង្ហាញការអាណិតអាសូរដល់នាងទេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ចេង Ruoyu បានរារាំងផែនការរបស់យើង
ច្រើនដងពេក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ចប់នាង?
មានវិធីផ្សេងទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យយ៉ានហ្សីរងទុក្ខ។
យ៉ានហ្សី?
យ៉ានហ្សី
នេះគឺជាបញ្ជីឈ្មោះ
សម្រាប់ក្រុមចុងក្រោយនៃល្បែងអុកអុកមាស។
សូមក្រឡេកមើល។
ទាំងនេះគឺជាទាហាន
ដែលបានរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ពួកគេហើយបានប្រុងស្មារតី
(បញ្ជីឈ្មោះបំណែកអុកមាស) ក្នុងកំឡុងពេលធ្វើកូដកម្មកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេ
ស្វែងរកគ្រប់អ៊ីញនៃទឹកដីនេះ
ដើម្បីរកនិងសម្លាប់
លីឌឺយន់ល្អ។
បន្ទាប់មកប្រកាសជាសាធារណៈ
ថាត្រីតូចបានធ្វើវា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបង្ហាញនាងនៅក្នុងចង្កា
ជូនចំពោះនាង Qi Yan
នៅចំពោះមុខមន្ត្រី។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
អ្វីដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងមនោសញ្ចេតនានេះ
នឹងធ្វើជាមួយនាង
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាមានរយៈពេល ៣០ ម៉ោងហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំកំពុងរាប់ហើយ។
ជម្រើសសម្រាប់នំអុកមាសគួរតែបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
បុរសដែលយើងបានផ្ញើ
គួរតែចូលទៅក្នុងបញ្ជី។
ប៉ុន្តែមាននីតិវិធីស្មុគ្រស្មាញដើម្បីឆ្លងកាត់ជាមួយកងទ័ពស៊ីនឆៃ។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងផលប្រយោជន៍របស់ភាគីជាច្រើន។
យើងត្រូវរង់ចាំមួយរយៈ។
កងជីវពលក្នុងស្រុករបស់ចាងហ្សុងរូ
គួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើកូដកម្ម។
តើចលនាបន្ទាប់របស់យើងគឺជាអ្វី?
ពួក​យើង​រង់ចាំ។
ដើម្បីអ្វី?
ព្រះករុណា!
ដំណឹង​អាក្រក់!
ដំណឹងអាក្រក់ព្រះករុណា!
វាគឺជាហ៊ូហ្សី
ទាហាននៃកងទ័ពស៊ីនឆៃ
បង្កបញ្ហានៅមុខខ្លោងទ្វារដានហ្វេង
យូអ៊ីបានបង្ហាញខ្លួន
ហើយបានចាប់លីជាផ្លូវការ!
យកចេងហួហ្សីចេញពីទីនេះ!
ព្រះករុណា!
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។
(ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង)
អ្នកត្រូវតែជាទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេងថ្មី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យើងបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រគល់លីឌឺយន់!
លីឌឺយន់?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
គឺនាង?
(ដាន់ហ្វេងក្លេត) សងប្រាក់ខែនិងការផ្តល់ជូនរបស់យើងវិញ!
សងប្រាក់ខែនិងការផ្តល់ជូនរបស់យើងវិញ!
បងប្អូន!
លីផ្លូវការបានត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
អ៊ឺនីអ៊ូ
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
អ៊ឺនីអ៊ូ!
- តើ​គាត់​នៅឯណា? - ទាហាន។
គាត់និងបុរសដទៃទៀត
បានដើរតាមក្មេងស្រី។
ទាហាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Deyun ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
សូមបង្ហាញពួកគេ
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
Li Deyun នៅឯណា?
មានការទាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
សុំប្រាក់ខែរបស់អ្នក!
ចាប់ផ្តើមស្នើសុំប្រាក់ខែរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងចង់បានលុយរបស់យើង!
បង់លុយឱ្យយើង!
ឆ្មាំ!
យកគាត់ចុះ!
បាទ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ Eunuch Qiu!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ចាប់យកលីឌឺយន់!
ការពារលីលីផ្លូវការ!
(ទ្វារដាន់ហ្វេង)
(បំណែកអុកមាសមិនអាចជាភាពទន់ខ្សោយនេះទេ។ )
កុំដេញតាមពួកគេ។
តោះ​ទៅ,
ទៅច្រកទ្វារដាន់ហ្វេង
(ទ្វារដាន់ហ្វេង)
សូមជូនពរឯកឧត្តម!
ខ្ញុំលីឌឺយន់
ខ្ញុំនៅឯការបម្រើរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ!
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យពួកគេរក្សាថេបយ៉ាន។
តើបំណែកអុកអុកមាសនៅឯណា?
តើទាហានដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនទៅណា?
តើពួកគេទៅណា?
តើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យ Qi Yan
និង Li Deyun
ដើម្បីជួបគ្នានៅច្រកដាន់ហ្វេង?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គ្មាន​យោបល់?
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហើយអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យអុកថ្មី។
(ទ្វារដាន់ហ្វេង)
ព័ត៌មានអំពីការកាត់បន្ថយប្រាក់ខែរបស់អ្នក
គ្មានអ្វីក្រៅពីពាក្យចចាមអារាមក្លែងក្លាយទេ។
មិនមានផែនការបែបនេះនៅក្នុងក្រឹត្យនោះទេ
ដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
អ្នក
ជឿពាក្យចចាមអារាមមិនពិត
និងបង្កឱ្យមានបញ្ហា។
តុលាការអធិរាជមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើដូច
មនុស្សល្ងីល្ងើនៅក្នុងគ្រឿងសឹក!
ព្រះរាជក្រឹត្យតំណាងឱ្យឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបទបញ្ជា
គឺជាចេតនារបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ចាប់ចោរលើអធិការបតីនៃតុលាការអធិរាជ!
តើវាជានរណា?
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអនុញ្ញាត
និងសិទ្ធិអំណាច?
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសឯកឧត្តម
អ្នកឧកញ៉ាឈួ។
បញ្ហាដែលបណ្តាលមកពីកងទ័ពស៊ីនឆៃ
គឺដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នក។
តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ
សារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងត្រូវដកហូតតំណែងជាអគ្គមេបញ្ជាការទ័ពសេះ។
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទាំងអស់​នេះ
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
តើមែនទេ?
ផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
លេងជាមួយហ្គេមរបស់អ្នក។
អ្នកឧកញ៉ាឈួ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនសមនឹងទទួលកិត្តិយសនាំខ្ញុំទេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ដាវនៃការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
ល្អ។
ល្អ​ណាស់។
យើង​នឹង​ឃើញ
តើវាទៅយ៉ាងដូចម្តេច
ព្រះករុណា!
♪ត្រីហែលហើយបង្កើតរលក
♪យើងចាក់rootសនៅពេលចូលទៅក្នុងទឹក
"ការថើបភ្លាមៗរបស់អ្នក"
♪រំខានដល់ភាពស្ងប់ស្ងាត់ supposed
♪ស្វានិងក្ងានផ្ញើការគោរពចំពោះពពក
ព្រះករុណា
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
you តើអ្នកអាចជឿលើសម្តីមនុស្សបានប៉ុណ្ណា?
♪កុំព្យាយាមនៅម្នាក់ឯងអោយលឿន
♪ហើយនឹកទេសភាពល្អនិងមនុស្សត្រឹមត្រូវ
♪ស្វែងរកពាក្យស្នេហាធម្មតានៅក្នុងពិភពលោក♪
♪ស្វែងរកសុភមង្គលទាំងខ្វះខាតនិងសំបូរបែប
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
♪មានស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះរវាងមេឃនិងមនុស្ស
♪មិនចាំបាច់ទប់ទល់នឹងព្យុះនៅខាងក្នុងទេ
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់បន្តិច។
“ ទីធ្លាជ្រៅមិនអាចបញ្ឈប់ការព្រួយបារម្ភបានទេ”
យូអ៊ើរ
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ
♪ដើម្បីឱ្យភ្លើងឆេះគំនិត♪
♪ប្រែក្លាយវែងឆ្ងាយទៅជាស្ពានដើម្បីទៅដល់មេឃ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
អ្នកបានដកកុងតាក់។
វាគឺជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមានគម្រោងរួចទៅហើយនៅច្រកទ្វារដានហ្វេង
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ថែមការប្រុងប្រយ័ត្នមួយទៀត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំមិនបានសំរេចតាមផែនការនោះទេ
ដោយ​ខ្លួនឯង។
♪ជីវិតគឺជាក្តីសុបិន្តថាតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់ដែលបេះដូងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅឯណា? ♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ