(អាយុ ២០ ឆ្នាំដើមរដូវក្តៅ)
- ហ្គូស។ - មើល​នោះ​នែ។
ហ្គូសមើលទៅនោះ!
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់គ្រាន់,
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ...
ស្ថិតក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងបីនាក់នេះ។
(ពន្លឺលើខ្ញុំ)
(២ ឆ្នាំមុន)
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
សួស្តី Tae-Gyeong ។
អ្នកគឺវ៉ូ Tae-Gyeong មកពីថ្នាក់ទី ១១ ថ្នាក់ទី ១ មែនទេ?
ខ្ញុំជាគ្រូ Homeroom របស់អ្នកគឺ Seo Haet-Bit ។
តោះចូលគ្នា។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលក្មេងៗដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
ពួកគេស្អប់មនុស្សពេញវ័យហើយពួកគេចៀសវាងពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាចម្លែក។
ក្មេងៗនៅថ្ងៃនេះអាចនិយាយបានថាគាត់ជាអ្នកខាងក្រៅស្ម័គ្រចិត្ត។
គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្នុងចំណោមសិស្ស។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ម្តង
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនត្រូវការមិត្តភក្តិទេ។
ឬជំនួយរបស់ខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកគាត់និយាយលាហើយចាកចេញទៅ។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បើអ្នកធ្វើ។
យល់ព្រម?
- ជំរាបសួរ, ម៉ា។ - ហេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តភក្តិទេ។ អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហេ។ គាត់អាចស្តាប់អ្នក។ ឈប់។
តើអ្នកមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ ... អញ្ចឹងរឿង ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
បើអ្នកមិននិយាយត្រូវនិយាយដោយទន់ភ្លន់។
ហេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងសុំទោសក្នុងនាមគាត់។
មិត្តខ្ញុំចូលចិត្តលេងសើចនៅជុំវិញ។
ហេតុអ្វី ...
តើអ្នកសុំទោសក្នុងនាមគាត់ទេ?
ដោយសារតែគាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំអ្នកចុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិ។
បញ្ឈប់​វា។ តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
"មិត្ត"?
ហេ។
នៅទីនេះ។ អ្នកបានទម្លាក់កាបូបរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយម្តងទៀត។
សុំទោសតែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ។
អ្វី?
- ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេ។
តើអ្នកបានសរសេរការពិនិត្យឡើងវិញនៃការប្រគុំតន្ត្រីទេ?
ទេខ្ញុំនឹងចម្លងរបស់អ្នក។
ហ្គូសចង់ស្លាប់មែនទេ?
ការពិនិត្យឡើងវិញនៃការប្រគុំតន្ត្រីមួយ?
ត្រូវហើយ។ មួយដែលយើងត្រូវធ្វើនៅលើការសំរាក។
តើមិនច្រើនទេឬ?
តើពួកគេអាចឱ្យយើងធ្វើលំហាត់នៅផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច? តើយើងស្ថិតនៅក្នុងបឋមសិក្សាទេ?
ខ្ញុំមិនបាន didn't អំពីកិច្ចការនោះទេ។
អ្វី? ខ្ញុំបានប្រកាសវានៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់យើង។
អូខ្ញុំមើល។ អ្នកមិននៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
អ្នកមិនបានត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញការពិនិត្យឡើងវិញរបស់ខ្ញុំបានទេ?
មានមួយថ្ងៃ ...
នៅពេលដែលផ្លូវដែលអ្នកដើររាល់ថ្ងៃ ...
ហាក់ដូចជាខុសពីធម្មតា។
តើខ្ញុំមិនអីទេដូចនេះ?
អត់ទោស។
តើ​កន្លែង​នេះ​មាន​អ្នកណា​អង្គុយ​នៅ​?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
យល់ព្រម។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
- កុំបារម្ភអំពីវា។ - ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទាំងអស់។
- ទេរង់ចាំ។ ហេ។ - ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំអាចញ៉ាំបានប៉ុន្មាន។
ហេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។ - ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។
ថ្ងៃដែលវត្ថុដែលធ្លាប់ស្គាល់ហាក់ដូចជាមិនស្គាល់។
តើខ្ញុំមិនអីទេដូចនេះ?
Tae-Gyeong អ្នកមិនចូលចិត្តសណ្តែកទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ
ខ្ញុំមិនបរិភោគពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំវាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងដែរ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីការធ្វើជាអ្នកបរិភោគពូកែ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានស្លាបព្រាហើយសាកល្បងវា។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
វាត្រូវតែល្អ ...
ដើម្បីឱ្យអ្នករៀនមេរៀនដែលអ្នកមិនគួរធ្វើជាអ្នករើសអាហារ។
ទេ
វាមិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ដូច្នេះមេរៀននៃរឿងនេះ ...
មិនមែនជាអ្នកបរិភោគដែលរើសបានទេ។ វាគ្រាន់តែសាកល្បងវា។
វាប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើ
ហើយគ្រាន់តែសាកល្បងវា។ មិនថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។ អ្វីដែលសប្បាយអាចនឹងកើតឡើង។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ ...
(វ៉ូជេ - ហ្គីង, ម៉ាក់, ប៉ា, លោកសៅហួតប៊ីត)
(ជជែក)
(អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលជជែក។ )
(វិទ្យាល័យសាបប៊ីក្មេងប្រុសថ្នាក់ទី ១១ ថ្នាក់ទី ១)
(បន្ថែម​មិត្ត)
ហេ។ អ្នកបានបោះបង់វាចោល។
អ្នកបានបោះបង់វាចោល!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកបន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាមិនបានប៉ះខ្ញុំទេ។
ទេខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានធ្វើ។
វាច្បាស់ជាឈឺចាប់ណាស់។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
អ្វី? ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រចៀករបស់អ្នកពិតជាក្រហម។
វាច្បាស់ជាឈឺចាប់ណាស់។
គ្រាន់តែចាកចេញ។ សូម។
ហេ។ ខ្ញុំនឹងយករបស់នេះសម្រាប់អ្នកចាប់តាំងពីអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
ក៏
មើលកន្លែងដែលអ្នកកំពុងទៅ។
ត្រូវ។
វាជាការប្រសើរជាងការនៅម្នាក់ឯងជាជាងធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយមនុស្សដូចគាត់។
ហុច!
ប្រយ័ត្ន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
សំណាងខ្ញុំមិនហូរឈាមទេ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
អត់ទោស។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលគាត់មិនឈឺចាប់។ ចុះបើគាត់ធ្វើ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការលេងនៅតាមសាលធំ។
ខ្ញុំនឹងយកបាល់។
- ដា - អូ។ - តើអ្នកមិនអាចអោយវារអិលបានទេ?
ចៀសវាងលេងនៅតាមសាលធំ។
នៅទីនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាសុំទោសមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញគឺលោក Woo Tae-Gyeong ។
សូមអរគុណ។
ហេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
វា​មិន​អី​ទេ។
Gosh, ប្រធានសាលារបស់យើងគឺត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំចង់ចូលទៅជិតគាត់។
ខ្ញុំ he គាត់ធ្វើមនុស្សពេញចិត្តគ្រប់ពេលវេលា។ គាត់សប្បុរសណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់ពាក្យចូលរួមក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតដែរ។
ហេ! តោះទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិត្តភក្តិបែបនេះអាចល្អ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តភក្តិទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការធ្វើអ្វីមួយ ...
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចាប់ផ្តើមទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់បង្កើតមិត្តភក្តិមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូម​មើល។
បន្ទាប់មក Tae-Gyeong
តើអ្នកចង់ចូលរួមក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតទេ?
"ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត"?
ចាប់តាំងពីលោកគីមបានឈប់សម្រាកកាលពីឆ្នាំមុនខ្ញុំបានទទួលបន្ទុក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសមល្អឥតខ្ចោះ។
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតភ្លាមៗទេ?
អញ្ចឹង ... បើក្មេងៗយល់ព្រម។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងចូលចិត្តគំនិតនេះ។ ពួកគេសុទ្ធតែជាក្មេងអស្ចារ្យ។
មានសមាជិកសរុប ២០ នាក់
ប៉ុន្តែមានតែមនុស្សបីនាក់ទេដែលអ្នកត្រូវចាំ។
អ្នកស្គាល់លោកប្រធានសិស្សថ្នាក់ទី ១២ ស៊ិនដា - អ៊ីនទេ?
គាត់តែងតែញញឹមយកចិត្តទុកដាក់និងយកចិត្តទុកដាក់ដល់មនុស្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ពិតជាមានប្រជាប្រិយភាព។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - Da-On តើខ្ញុំអាចខ្ចីឈុតហាត់ប្រាណរបស់អ្នកបានទេ?
អូវានៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរបស់ខ្ញុំ។
អូខេ​អរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលជាមួយគាត់អ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់ដែរ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់កំណត់ចំណាំដែលអ្នកបានស្នើសុំលើកចុងក្រោយ។
ដូចការរំពឹងទុក។
- អ្នកល្អបំផុត Da-On ។ - ហេ។ ចង់ទៅហាងទេ?
បន្ទាប់គឺប្រធានការងារស្ម័គ្រចិត្តសិស្សថ្នាក់ទី ១១ ណាំហ្គុងស៊ី - អ៊ុន។
ផ្លាស់ទី​លើ។ ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកហ៊ានដើរតាមគន្លងប្រធានសាលាយ៉ាងម៉េច?
លោកប្រធានាធិបតី។ តោះ​ទៅ។
គាត់ពិតជាមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់និងគួរឱ្យអស់សំណើចដូច្នេះវានឹងងាយស្រួលក្នុងការក្លាយជាមិត្ត។
- ចង់បានចៀមឈ្មោលខ្លះទេ? - ហេ។ ឆាប់​ឡើង។
គាត់ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅសាលា
ដូច្នេះគាត់អាចឆ្លើយគ្រប់សំណួររបស់អ្នក។
ជា​ចុងក្រោយ,
មានមនុស្សមិនគួរឱ្យជឿម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រងអ្នកទាំងពីរ។
គាត់ជាអនុជាសិស្សថ្នាក់ទី ១១ ឈ្មោះ Noh Shin-Woo ។
"Noh Shin-Woo"?
យើងនៅមានពេលខ្លះ។
ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់នៅក្នុង
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើលជុំវិញបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
អ្វី? អ្នក ...
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
- សួស្តី​លោក។ - លោកសៅ។
តើអ្នកនៅជាមួយនរណា?
អ្នកគឺជាវ៉ូ Tae-Gyeong មែនទេ?
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូបនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានគិតវាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកដឹងថាវាចប់ហើយនៅពេលគាត់ធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ។
គាត់ពិតជារឹងរូសណាស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យើងរួចរាល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- តោងកូន ៗ ។ - តើអ្នកមានហេតុផលអ្វី?
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអីទេជាមួយវា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលប្រឆាំងនឹងវា?
មានហេតុផលជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយ។
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ? - ចាស។
កុំទុកអ្វីទាំងអស់។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ? - ហ្គូសស៊ីន - វ៉ូ។
Tae-Gyeong តើអ្នកកំពុងរៀនថ្នាក់ទី ១១ ទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកមានអាយុដូចស៊ីនយូ។
បន្ទាប់ពីសាលាយើងគួរ ...
Da-On កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យវាដូចនោះម្តងទៀត។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលយើងត្រូវចំណាយពេលជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
តា - ហ្គេយុង។
នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវយល់ព្រមក្នុងការសំរេចចិត្តលើអ្វីមួយដូច្នេះសូមមានការយោគយល់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយស៊ីនយូ។
តា - ហ្គេយុង។ តើអ្នកចង់រង់ចាំនៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកទេ?
ណាំហ្គុង។ ទៅជាមួយគាត់។
ដា - អូ។ តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ឱ្យទៅថ្នាក់រៀនរបស់គាត់ឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលអ្នកត្រូវគេបដិសេធដូចនេះអ្នកគួរតែមាន ramyeon នៅហាង។
តោះទៅ Tae-Gyeong ។ ខ្ញុំនឹងបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ ...
រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំចូលរួម។
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទីមួយរយៈពេលចូលរួមក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតចប់ហើយ។
រយៈពេលផ្លូវការដែលកំណត់ដោយសាលាគឺមួយសប្តាហ៍កន្លះមុន
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមអ្នកគួរតែចូលរួម។
អ្នកគួរតែអនុវត្តនិងចូលរួមដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលអនុវត្តទេ។
ដា-On គ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យខ្ញុំក្លាយជាប្រធានការងារស្ម័គ្រចិត្ត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើនេះជាការសម្ងាត់ទេ?
ណាំហ្គុងមានភាពល្បីល្បាញតាំងពីមុនពេលគាត់មកសាលារៀន។
គាត់ស្គាល់មនុស្សជាច្រើននិងអ្វីៗជាច្រើន។
វាជាការសំខាន់ណាស់ដែលក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតត្រូវមានចំណេះដឹង។
និយាយម៉្យាងទៀតខ្ញុំបានចាត់គាត់ជាប្រធានាធិបតី។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាសមាជិកថ្មីបំផុតរបស់យើង ...
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយលោកសៅ
ដូច្នេះគាត់អាចចូលរួម។
ទី ២
យើងមានសមត្ថភាពពេញលេញ។
ចំនួនសមាជិកអតិបរមាសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតគឺ ២០ នាក់។
ប្រសិនបើនោះជាបញ្ហាខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញថាតើអ្នកមានការលំបាកប៉ុន្មានកាលពីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានគិតអំពីការបង្កើនចំនួនសមាជិកសម្រាប់ឆមាសបន្ទាប់។
ត្រឹមត្រូវហើយស៊ីន - វ៉ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកន្ត្រាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
តើអ្នកគឺជានីត្រូហ្វីកឃឺរមែនទេ?
ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតមិនមែនជាទីផ្សារទេ។
អ្នកចង់រំលងដំណើរការហើយបន្ថែមមនុស្សថ្មី។
បើអ្នកណាអាចចូលរួមតើក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតយ៉ាងម៉េច?
"នរណាម្នាក់"?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
- ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ចូលរួមទេ។ - ស៊ីនយូ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Tae-Gyeong ត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងជំទាស់?
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
"ខ្ញុំជាអ្នកក្រោយ។ " "ខ្ញុំគឺជាក្រុមហ៊ុន Fitbit ។ "
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - "តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?"
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ហ្គូស។ លោកសៅ។
សង្កត់លើបុរស។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
សូមធ្វើពុតថារឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ហេ, កាន់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចូលរួមដែរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្ស ...
ដែលមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
(ពន្លឺលើខ្ញុំ)
ទោះបីជា Shin-Woo និយាយបែបនេះក៏ដោយក៏គាត់មិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ដែរ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងមិត្តភក្តិជាមួយគាត់ទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់?
អ្នកអាចប្រាប់ថាគាត់នឹងធុញទ្រាន់និងងាយនឹងរសើប។
Shin-Woo គឺជាក្មេងល្អ។ គាត់ពិចារណាផងដែរ។
ជីវិតគឺដូចនោះ។ គ្មានអ្វីដែលងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់។
(ពន្លឺលើខ្ញុំ)