♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 35=
Ayah.
Awak sedang sibuk?
Ya.
Pengarah Lei dah balik.
Saya sediakan maklumat untuk dia.
Awak sungguh teliti,
maaf sebab menyusahkan awak.
Ayah, saya masih perlu jaga Fanlu nanti.
Saya tak dapat menumpukan
sepenuh tenaga dalam kerja.
Kumpulan Yu Tian akan
diserahkan kepada Pengarah Lei kelak.
Namun, awak usah risau.
Saya sanggup melepaskannya.
Xiangyuan, saya ingin bincang
satu perkara dengan awak.
Urusan syarikat?
Bukan, urusan keluarga kita.
Mari.
Saya ingin pindah milik saham
kepada awak sekarang.
Ayah.
Kami tidak bercerai
bukan disebabkan saya.
Saya tidak memaksa dia.
Saya tahu.
Fanlu dah beritahu saya.
Jika saya tidak bercerai
dengan Lin Xiangyuan,
bolehkah kita berikan
milik saham kita kepada dia dulu?
Fanlu, ini perkara besar.
Awak perlu fikir dengan baik-baik.
Saya bukan minta ayah beri dia sekarang.
Saya rasa
dia akan rasa lebih tenteram
selepas dapat hak milik saham.
Dia akan rasa
kita melayan dia sebagai ahli keluarga.
Xiangyuan,
doktor dah beritahu saya,
awak tak perlu simpan rahsia lagi.
Sebenarnya,
penyakit Fanlu sangat serius.
Dia dapat sembuh dengan begitu cepat
kerana adanya awak.
Selama ini,
dah susahkan awak.
Saya selalunya berwaspada pada awak
pada masa dulu, ini salah saya.
Selama ini,
saya dah banyak berfikir.
Kata-kata Fanlu adalah betul.
Kekayaan bukan segalanya.
Memandangkan kita ialah ahli keluarga,
tak kira kamu bercerai atau tidak,
saham ini tetap milik awak.
Ayah.
Xiangyuan.
Tak mudah awak berusaha berseorangan.
Saya beri awak saham ini
tanpa menaruh sebarang niat.
Saya cuma harap awak
dapat bertapak di syarikat ini
dan menunjukkan bakat awak.
Awak memang layak dapat saham ini.
(Cik Xu You.)
(Wartawan telah tangkap gambar
awak tidak balik rumah.)
(Adakah perkara baik bakal berlaku?)
(Jika saya menemui orang yang sesuai
pada masa yang sesuai)
(dan mempunyai
rancangan untuk masa depan,)
(saya pasti akan maklumkan kamu
pada masa pertama.)
(Adakah Lei Yuzheng teman lelaki awak?)
(Tolong jawab.)
(Sejak bila kamu bersama?)
(Bilakah kamu nak kahwin?)
(Ya, tolong jawab.)
Ubat awak.
Terima kasih.
Qunfei.
Awak menelefon Siqi.
Saya menelefon dia?
Saya tidak mahu dimarahi.
Cuba awak tanya dia
tentang keadaan Du Xiaosu sekarang.
Baik.
(Zhou Siqi)
Tiada orang jawab.
(Du Xiaosu)
(Selamat Tahun Baharu)
Maaf.
(Katil Pesakit Ke-30)
Bagaimanakah keadaan pesakit
di wad ini?
Dia menghidapi pneumonia dan demam panas
akibat flu.
Dia juga mengalami penyahhidratan.
Selepas balik nanti,
biar dia rehat baik-baik
dan tak boleh terlalu penat lagi.
Pengarah Lin,
rasanya Dana Hengshan
pasti akan menang kali ini.
Patutkah kita menghentikan rancangan
yang telah dirancang sekian lama ini?
Pengarah Lin.
Awak memegang begitu banyak saham.
Jika bergabung dengan
pemegang saham yang lain
untuk menyokong Dana Hengshan,
pada masa itu, bukankah kita...
Serahkan ini kepada Pengarah Lei.
Pengarah Lin,
kenapa awak nak berbuat demikian?
Ini ialah hasil penat lelah kita.
Kenapa sebaik saja Lei Yuzheng balik,
awak nak serahkan kepada dia?
Ini bukan gelagat awak.
Xie Li, saya beritahu awak.
Walaupun saya memegang
saham Kumpulan Yu Tian sekarang,
Kumpulan Yu Tian tetap bukan milik saya
dan bukan milik awak.
Saya tak faham tentang
rancangan yang awak kata tadi.
Dana Hengshan pun
tiada perkaitan dengan saya.
Saya tak berhak untuk campur tangan.
Awak pun tak berhak.
Saya dah habis cakap.
Keluarlah.
Lei Yuzheng.
Lei Yuzheng,
jangan pergi.
Xiaosu, awak dah bangun.
Pengarah Liu.
Kenapa awak berada di sini?
Saya dengar awak dah jatuh sakit,
maka saya segera datang
untuk menjenguk awak.
Awak terlalu kuat bekerja.
Biar saya memapah awak.
Minta maaf.
Kerja awak agak sibuk,
saya telah menyusahkan awak.
Kita teman sekampung, usahlah segan.
Biar saya menyukat suhu.
Semuanya dah okey.
Awak rehat dengan baik-baik
selepas balik nanti.
Jangan awak terlalu penat lagi.
Baik.
Cik,
adakah saya
boleh discaj nanti?
Ya.
Awak dah boleh discaj selepas
teman lelaki awak membuat bayaran.
Saya pergilah sendiri.
Jangan bergerak.
Kenapa? Awak takut saya
tolong awak bayar?
Awak boleh bayar balik saja nanti.
Terima kasih.
Teman lelaki awak
amat baik terhadap awak.
Dia menjaga awak di sini semalaman.
Yuzheng.
Apakah pendirian Syarikat S.G sekarang?
Mereka sedang membuat penilaian
dan minta kita tunggu.
Yuzheng.
Kenapa harga saham Kumpulan Yu Tian
meningkat secara mendadak
dalam masa yang begitu singkat?
Rasanya
Dana Hengshan sedang mengumpul modal.
Jika ada orang yang jual,
pasti ada orang yang beli.
Inilah pasaran saham.
Sesiapa pun enggan
melepaskan peluang keuntungan.
Apakah reaksi
pemegang saham utama sekarang?
Mereka dah tak dapat tahan.
Sesetengah mereka
telah mula menjual saham.
Sekarang, saya paling risau tentang
reaksi Syarikat S.G.
Panggilan dari Syarikat S.G.
Lindon.
Yuzheng.
Bukankah kita dah
berjanji untuk bertemu?
Kenapa Encik Liu
datang berseorangan pula?
Awak dah jumpa dia?
Pastilah saya dah jumpa dia.
Encik Liu seorang yang cerewet.
Dia berani dan pandai minum.
Rasanya urusan perniagaan kita kelak
takkan begitu mudah lagi.
Kata-kata awak seolah-olah
hubungan kita renggang.
Lain kali,
saya pasti akan pergi ke luar negara
dan memampasi awak.
Yuzheng,
saya dah tahu tentang
keadaan Kumpulan Yu Tian.
Apakah pandangan awak?
Yuzheng.
Saya perlu beritahu awak sesuatu.
Pada saat Encik Liu sampai Syarikat S.G,
wakil Dana Hengshan dari luar negara
pun dah datang.
Jadi, lembaga pengarah
masih membuat penilaian
dan akan ada jawapan pada malam ini.
Awak pun jelas tentang prinsip
persaingan di pasaran perniagaan,
orang yang lemah takkan disambut baik.
Jadi, saya ingin
mengingati awak lebih awal,
jika keputusan itu
tidak baik untuk Kumpulan Yu Tian,
saya pun tak dapat lakukan apa-apa.
Bak kata pepatah China,
hendak hinggap, tiada berkaki.
Lindon,
bahasa Cina awak semakin baik.
Baik, saya dah tahu.
Namun, kami ada
satu lagi bidal di China,
hubungan tetap kekal meskipun
tidak berjaya berurus niaga.
Saya harap kamu tidak
menahan jerat di pergentingan.
Macam mana? Yuzheng.
Apakah pendirian Syarikat S.G?
Pak Cik Jiang, kita hanya dapat
menyatukan semua pemegang saham.
Tolong maklumkan mereka
agar wajib memegang saham
yang mereka miliki.
Memandangkan awak dah
sebut tentang pemegang saham,
Yuzheng,
ada satu perkara yang
saya perlu beritahu awak.
Saya telah berikan
saham milik Lin Xiangyuan dan Fanlu
kepada Lin Xiangyuan.
Fanlu telah menghidapi kemurungan
selepas keguguran.
Xiangyuan telah menemani dia
sepanjang masa.
Saya percaya
dia sudah tak sama seperti masa dulu.
Saya pun percaya awak dapat maafkan dia.
Baik.
Pak Cik Jiang,
saya menghormati keputusan awak.
Terima kasih.
Abang Yuzheng, kenapa awak datang?
Cepat duduk.
Sila duduk.
Saya dah dengar tentang perkara awak
sebaik saja balik
daripada kerja lawatan.
Jadi, saya datang khas
untuk menjenguk awak.
Adakah awak rasa baik?
Bukankah saya agak baik sekarang?
Baik jika begitu.
Awak sedang membaca?
Saya sedang melihat foto.
Foto apa?
Pada masa itu,
awak hanya berusia sepuluh tahun.
Dalam hati saya,
awak sama seperti waktu itu
buat selamanya.
Namun, Fanlu,
kita akan membesar
dan mengalami sesuatu perkara.
Namun, apa-apa pun,
awak tetap ialah adik kesayangan saya.
Selepas ini,
tak kira saya berada di mana-mana,
asalkan awak perlukan saya,
saya pasti akan menemani awak.
Abang Yuzheng.
Awak berkata sedemikian
sebab ingin pujuk saya,
tapi saya sudi percaya
kata-kata awak adalah benar.
Kata-kata saya memang benar.
Selepas nampak awak,
saya rasa lebih lega sekarang.
Apabila dalam perjalanan ke sini,
saya berharap
agar awak dapat sembuh secepat mungkin.
Awak
tidak patut risau tentang saya sekarang,
tapi patut mengambil berat
tentang Du Xiaosu.
Saya nampak foto awak dan Xu You
dalam Internet.
Takkan kamu betul-betul bersama?
Pada malam itu,
apabila awak bersama dengan Xu You,
saya nampak Du Xiaosu kelihatan sedih.
Rasanya awak telah melukai hatinya.
Jadi,
memang susah nak jadi teman wanita saya.
Secara jujurnya,
bagaimanakah hubungan
awak dengan Du Xiaosu?
Sudah.
Awak tanyalah saya lain kali.
Saya dah rasa lega
selepas nampak awak sembuh.
Saya datang lagi selepas dua hari.
Saya pergi dulu.
Abang Yuzheng.
Bolehkah saya peluk awak
seperti masa kecil?
Ada perkara tertentu yang
saya hanya mengerti pada akhirnya,
tapi kesannya terlalu besar.
Saya harap awak
jangan sama seperti saya.
Kaizi, tiada apa-apa masalah, kan?
Orang yang saya nak cari
pasti tak dapat lari.
Si kacak.
Awak minum berseorangan?
Awak ada kerisauan?
Nak saya menemani awak berbual-bual?
Memandangkan kita sudah bertemu,
awak nak menari bersama saya?
Jika begitu,
saya akan tunaikan permintaan awak.
Siapakah awak? Awak gilakah?
Siapakah awak?
Beraninya awak sentuh isteri saya!
Awak nak mati?
Awak tak mahu hidup lagi?
Abang Kai, apa dah berlaku?
Kenapa awak guna kekerasan pula?
Abang Ye.
Budak ini buli isteri saya.
Saya tidak membuli dia.
Dia sendiri yang sudi!
- Awak...
- Bukan.
Jangan marah.
Kita kawan, jangan begini.
Bukankah kita datang sini
untuk berseronok?
Begini, Kaizi.
Awak beri muka kepada saya.
Awak bawa isteri awak pergi dulu.
Saya akan belanja hari ini.
Saya belanja awak makan lain kali.
Baik, saya beri muka
kepada awak hari ini.
Saya lepaskan awak kali ini.
Jangan biar saya nampak awak lagi.
Jom.
Jangan pergi jika awak berani.
Kawan, kita yang bersalah hari ini.
Jangan marah.
Gadis, mari menari!
Menari!
Mari, kawan.
Saya ajukan minuman kepada awak.
Awak telah membantu saya hari ini.
Kita dah kira kawan.
Ini sekadar perkara remeh
antara lelaki dan perempuan saja.
Saya faham.
Kawan, hari ini,
awak telah
berhutang budi pada saya.
Tiada masalah.
Kelak, beritahu saya
jika awak perlukan bantuan.
Saya pasti bantu.
Minum.
Abang Ye, betul?
Setia kawan.
Mari minum.
Habiskannya sekali gus.
Baik.
Kawan.
Saya memang suka tegakkan keadilan.
Kejadian hari ini,
jangan awak ambil hati.
Hari ini, saya yang membantu awak,
mungkin awak akan bantu saya kelak.
Kawan.
Adakah awak kenal saya?
Kenal awak?
Saya beritahu awak.
Selama ini, saya membuat perniagaan
di Asia Tenggara.
Saya baru balik tahun ini.
Masa saya bertutur dalam bahasa Vietnam
adalah lebih panjang daripada
masa saya bertutur dalam bahasa Cina.
Jika saya kenal awak,
itu bermakna
awak pernah pergi ke Vietnam.
Vietnam?
Kenapa? Awak tak percaya?
Adakah saya perlu
bertutur dalam bahasa Vietnam,
baru awak percaya saya?
Saya cuma bergurau, kawan.
Awak ini.
Macam mana saya boleh
tak percaya pada awak?
Mari, saya ajukan minuman pada awak.
Awak ini.
Saya tak tahu tentang pekerjaan awak.
Namun, awak pasti
seorang yang cemerlang.
Cemerlang kononnya.
Saya hampir menjadi gelandangan.
Bukan. Orang seperti kamu
ada satu kelemahan.
Kelemahan?
Terlalu berupaya
dan mudah mengancam
kedudukan pihak atasan.
Betul tak kata-kata saya?
Adakah tekaan saya tepat?
Malahan, pihak atasan awak
pasti tak menyukai awak sekarang.
Betul.
(Lei Yuzheng)
Saya dah lama mengikuti dia
dan berusaha begitu lama.
Apabila tibanya saat
untuk mengaut keuntungan,
dia berhenti secara tiba-tiba.
Dia enggan dengar kata-kata saya.
Saya tak faham.
Kawan, saya tak faham!
(Panggilan daripada Xu You.
Jawab atau tidak?)
(Xu You)
Xu You.
Yuzheng.
Awak dah balik,
kenapa tak beritahu saya?
Awak sibuk melayan semua wartawan itu.
Macam mana saya boleh ganggu awak?
Kenapa? Awak betul-betul marah?
Taklah.
Saya masih perlu cari peluang untuk
berterima kasih kepada awak
atas kejadian pada masa itu.
Awak nak cari peluang apa lagi?
Datanglah berjumpa dengan saya sekarang
jika nak berterima kasih kepada saya.
Sini.
Bukankah awak biasa
gunakan bilik makan peribadi?
Kenapa duduk di luar pula hari ini?
Saya dah jemu dengan kehidupan
yang mana saya
perlu menyorok semasa makan.
Awak tak takut ditangkap gambar?
Adakah awak takut?
Kenapa saya nak takut?
Saya bukannya bintang dan tiada peminat.
Saya cuma risau awak tak biasa.
Saya beritahu awak.
Bidang hiburan di negara kita
sudah tak sama seperti masa dulu.
Perkara yang kecil pun
akan digembar-gemburkan.
Bagus.
Saya sangat sudi mengalami perkara itu
bersama dengan awak.
Baik mereka memberikan
perhatian kepada saya
agar saya dapat
selalu muncul dalam berita.
Baiklah,
jika awak begitu berteguh.
Cuba rasa.
Terima kasih.
Kenapa? Tak sedap?
Bukan.
Saya agak suka restoran ini.
Bukan sebab saya suka lauk di sini,
tapi saya suka perasaan ini
kerana tak perlu terhendap-hendap,
dapat duduk di sini
dan makan bersama awak
secara tenteram.
Saya sudah lama
mengidamkan kehidupan sebegini.
Xu You.
Maaf
sebab telah menyusahkan awak.
Jika awak nak
bersikap segan dengan saya,
saya pun akan bersikap segan.
Awak memang telah menyusahkan saya.
Betul-betul menyusahkan.
Seorang pelakon perempuan
perlu kekal misteri,
baru akan dapat perhatian orang ramai.
Selepas dia dinampak ada teman lelaki,
rasanya tiada orang akan cari dia untuk
berlakon watak gadis idaman lagi.
Xu You, saya betul-betul...
Awak tak perlu berikan penjelasan lagi.
Sebenarnya, saya dah lama agak.
Namun, saya sudi berlakon bersama awak.
Saya telah mainkan banyak watak,
tapi saya tidak pernah
mainkan watak diri saya.
Semakin lama saya berlakon,
semakin saya terjerumus.
Saya enggan menipu awak.
Sebab
Du Xiaosu, betul?
Awak sangat menyukai dia,
(tapi awak selalu
bersikap dingin terhadap dia.)
(Tindakan awak ini bukan melindungi dia,
tapi memudaratkan dia.)
(Awak buatkan dia sengsara.)
Xu You.
Minta maaf.
(Saya rasa saya perlu
bertenang sekejap.)
Pengarah Lin, tunggu sekejap.
Saya dah baca bahan
yang awak beri kepada saya.
Ia sangat berguna.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ini ialah tanggungjawab saya.
Pak Cik Jiang dah beritahu saya
mengenai perihal saham.
Apakah maksud awak?
Awak nak mengingati saya sesuatu?
Awak dah salah faham.
Saya datang untuk mengucapkan
tahniah.
Tahniah?
Tahniah sebab awak telah menjadi
pemegang saham Kumpulan Yu Tian.
Saya dah lama menunggu.
Akhirnya, impian saya
dah direalisasikan.
Saya telah dapat banyak saham
dan mempunyai hak bersuara
di Kumpulan Yu Tian.
Semua ini pernah
merupakan impian saya sebelum ini.
Asalnya, saya sangka
saya akan sangat gembira,
tapi saya sedar bahawa
saya tidak gembira.
Ini kerana semua ini
bukan apa-apa yang saya mahu.
Jika begitu, apa yang awak mahu?
Saya cuma nak tahu
apakah perbezaan kita berdua?
Tak apalah.
Awak takkan dapat
beri saya jawapan sekarang
sebab saya rasa
awak pun bukan mulia sangat.
Awak sama dengan saya.
Lin Xiangyuan,
saya tak tersilap dengar, kan?
Awak kata saya sama dengan awak?
Asalnya, saya sangka
awak seorang lelaki sejati.
awak akan lebih menghargai dia!
Namun,
awak pilih untuk melarikan diri,
malah tidak berani untuk menghadapinya!
Adakah kata-kata saya tak betul?
Lin Xiangyuan.
Ada apa-apa hal?
Tiada apa-apa.
Kita dah lama tak berjumpa,
maka saya datang menjenguk awak.
Adakah awak baik akhir-akhir ini?
Agak baik.
Akhir-akhir ini,
Qunfei dah beritahu saya
tentang masalah Cik Jiang.
Macam mana keadaannya? Adakah dia sihat?
Dia agak baik.
Saya akan menemani dia
berjalan-jalan dan berbual-bual
apabila ada masa lapang.
Dia belum sembuh,
tapi keadaannya dah lebih baik.
Saya datang hari ini
sebab nak beritahu awak sesuatu.
Dalam hati saya,
awak selalunya
seorang gadis yang bertabah.
Apabila awak ditimpa masalah
dalam cinta dan kerjaya,
awak telah belajar cara untuk
menyembuhkan luka diri
dan bangkit semula.
Yakah?
Saya sendiri pun tak sedar bahawa
saya begitu tabah.
Nampaknya saya perlu
merenung semula diri dengan baik-baik.
Betul. Saya bercakap benar.
Saya tahu selama ini,
awak tidak berpuas hati dengan saya,
tapi saya tak pernah menyalahkan awak.
Sebab ini ialah kesalahan saya.
Sebenarnya,
kata-kata Fanlu adalah betul.
Saya terlalu khuatir.
Lin Xiangyuan,
jika awak datang
sekadar untuk cakap semua ini,
mohon awak...
Xiaosu.
Awak dengar saya cakap dulu.
Selepas saya dan Fanlu
mengalami rintangan kali ini,
rasanya saya telah mengerti sesuatu.
Ada perkara tertentu tak boleh dipaksa.
Ada perkara tertentu,
kita perlu berusaha.
Ada perkara tertentu pula,
kita mesti bertabah.
Apa yang awak nak kata sebenarnya?
Saya tahu saya telah
lakukan banyak kesilapan,
terutamanya kecederaan yang
dibawa kepada Lei Yuzheng.
Lei Yuzheng...
Minta maaf.
Jika awak datang jumpa saya
sebab ingin memberitahu saya
tentang perkaranya,
saya enggan dengar.
Saya masih ada urusan lain.
Saya pergi dulu.
Baiklah, saya takkan sebut dia lagi.
Jika begitu,
kita bincang tentang kita.
Kita?
Xiaosu,
saya harap mulai hari ini,
awak dapat kenal saya semula.
Jangan salah faham.
Saya bukan nak paksa awak.
Maksud saya,
kita masih merupakan kawan.
Selepas mengalami begitu banyak perkara,
adakah kita masih boleh jadi kawan?
Sebab kita telah mengalami
begitu banyak perkara,
barulah kita dapat menjadi kawan.
Kawan yang macam mana?
Lebih daripada kawan biasa
dan bukannya kekasih.
Setiawan.
Saya tidak paksa awak.
Saya beri awak masa untuk fikir.
Saya pun beri masa kepada diri
untuk menguji diri.
Baik, saya bersetuju.
Kawan.
Bukankah awak ada urusan lain?
Biar saya hantar awak, okey?
Okey.
Biar saya lihat sekejap. Masanya
ialah 17 Mei
hingga 11 Mei 2019.
Ya, boleh.
Skop kerja pula...
Sila tunggu sekejap.
Jika ada masalah, kamu boleh
menghubungi saya dengan segera.
Saya rasa semua ini
takkan ada masalah besar.
Jika ada apa-apa yang perlu diperbaiki,
hubungi saya.
Kita berhubung kelak.
Baik.
Terima kasih atas
sokongan dan kepercayaan kamu.
Jangan risau, saya pasti akan
uruskan perkara ini dengan baik sekali.
- Okey.
- Baik.
Kami minta diri dulu. Jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Kami minta diri dulu.
Pelayan,
bil.
Cik, ada seorang encik di situ
telah bayar untuk awak tadi.
Apakah yang awak lihat?
Tiada apa-apa.
Saya rasa ada orang mengekori saya.
Amboi.
Sekarang waktu siang,
jangan menakutkan saya.
Ada orang mengekori awak pula.
Saya betul-betul rasa
ada orang mengekori saya.
Kak, takkan awak ada delusi ancaman?
Saya cuma menakutkan awak.
Jangan fikir sembarangan lagi. Jom.
Saya betul-betul rasa
ada orang mengekori saya.
Xiaosu.
Kenapa awak tak makan?
Awak ada kerisauan?
Tidak.
Tiada apa-apa.
Saya tahu tanpa awak beritahu saya.
Disebabkan teman lelaki, betul?
Kamu bergaduh?
Bergaduh...
Peluang untuk bergaduh pun tiada.
Dia telah hilang.
Dia telah hilang sepenuhnya
dari kehidupan saya.
Hilang?
Kamu langsung tidak berhubung?
Bukan juga.
Saya selalu rasa
dia berada di sekitar saya,
tapi saya juga takut
itu sekadar ilusi saya.
Saya tak tahu siapa teman lelaki awak,
tapi saya rasa
dia pasti ditimpa kesukaran,
baru dia terpaksa
untuk berpisah dengan awak.
Jadi, dia hanya dapat
gunakan cara yang unik ini
untuk mengambil berat
dan melindungi awak.
Apa-apa pun,
saya mempercayai dia.
Tak kira apa-apa yang berlaku,
saya tetap sudi mempercayai dia.
Awak sangat menyukai
teman lelaki awak, betul?
Kadangkala, cinta ialah
sesuatu yang amat pelik.
Kita akan ambil hati
tentang segala perkara,
tapi pada akhirnya,
segalanya pun dapat dimaafkan.
Saya betul-betul takut
ketabahan saya
akan kalah kepada masa.
Kehidupan macam ini,
entah ada berapa lama lagi.
Maafkan saya, Xiaosu.
Saya tak patut
simpan satu rahsia daripada awak.
Saya mempunyai minat terhadap awak.
Selain hubungan sebagai adik-beradik,
saya juga menyukai awak sebagai kekasih.
Apabila berhadapan dengan
gadis seperti awak,
macam mana saya boleh tak tersentuh hati
dan tak ambil berat tentang awak?
Saya ingin meminta maaf daripada awak.
Bukan saya yang menemani awak
di hospital pada malam itu.
Rasanya dia yang menemani awak.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪