♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 35=
พ่อครับ
ยุ่งอยู่เหรอ
ครับ
ท่านประธานเหลยกลับมาแล้ว เตรียม
ข้อมูลให้เขาอยู่
ตั้งใจทำเข้าล่ะ ต้องลำบากลูกแล้ว
พ่อครับ เดี๋ยวผมยังต้องดูแลฝานลวี่อีก
เรื่องที่เกี่ยวกับงาน
ผมคงไม่มีกะจิตกะใจสักเท่าไหร่
ต่อไปบริษัทหยู่เทียนคงต้องปล่อยให้เป็น
หน้าที่ของท่านประธานเหลยแล้ว
แต่ว่าพ่อวางใจเถอะนะครับ
ผมรู้จักปล่อยวาง
เซี่ยงหย่วน ผมอยากปรึกษาอะไร
กับลูกสักเรื่อง
เรื่องเกี่ยวกับบริษัทหรือครับ
ไม่ใช่ เรื่องเกี่ยวกับครอบครัวเรา
มานี่สิ
ตอนนี้ผมอยากโอนกรรมสิทธิ์หุ้นให้กับลูก
พ่อครับ
ที่วันนั้นเราหย่ากันไม่สำเร็จ
ไม่ได้เป็นการตัดสินใจของผม
ผมไม่ได้บีบบังคับเธอ
ผมรู้
ฝานลวี่บอกผมหมดแล้ว
ถ้าหากหนูไม่หย่ากับหลินเซี่ยงหย่วน
กรรมสิทธิ์หุ้นของเราสองคน
จะเปลี่ยนไปใช้ชื่อของเขาก่อนจะได้ไหมคะ
ลูกรัก นี่มันเรื่องใหญ่นะ
ลูกต้องคิดดูให้ดีๆ
หนูไม่ได้ขอให้พ่อมอบให้เขาตอนนี้
หนูกำลังคิดว่า
ถ้าหากเขามีกรรมสิทธิ์หุ้นอยู่ในมือ
อาจจะรู้สึกสงบใจลงได้บ้าง
เขาจะได้รู้สึกว่าพวกเราเห็นเขาเป็น
คนในครอบครัวจริงๆ
เซี่ยงหย่วน
หมอบอกผมมาหมดแล้ว
ลูกไม่จำเป็นต้องปิดบังผมอีกแล้ว
อาการป่วยของฝานลวี่นั้นรุนแรงมาก
เธอดีขึ้นได้รวดเร็วขนาดนี้
ต้องขอบคุณลูกมากจริงๆ
ช่วงที่ผ่านมา
ต้องลำบากลูกแล้ว
ก่อนหน้านี้ผมกีดกันลูก คือผมผิดเอง
หลายวันมานี้
ผมเองก็คิดทบทวนอะไรหลายอย่าง
ฝานลวี่พูดถูก
เงินทองเป็นของนอกกาย
ในเมื่อพวกเราเป็นในครอบครัวเดียวกัน
ไม่ว่าพวกลูกจะหย่ากันหรือไม่
หุ้นพวกนี้ก็ควรเป็นของลูก
พ่อครับ
เซี่ยงหย่วน
ลูกต่อสู้ชีวิตลำพังเพียงคนเดียวที่
นอกบ้านเกิดถือว่าไม่ใช่เรื่องง่าย
ผมมอบหุ้นพวกนี้ให้แก่ลูก
ไม่ได้มีความหมายอื่นแอบแฝง
แค่อยากให้ลูกอยู่ในบริษัทนี้
ได้อย่างมั่นคง
สามารถแสดงศักยภาพของลูก
ออกมาได้อย่างเต็มที่
นี่คือสิ่งที่ลูกควรได้รับ
คุณสวีโยว
วันนั้นนักข่าวถ่ายรูปตอนกลางคืนที่คุณ
ไม่ได้กลับบ้านมาได้
หรือว่ากำลังจะมีข่าวดี
ถ้าหากเจอคนที่เหมาะสมในเวลาที่เหมาะสม
หากมีการวางแผนเกี่ยวกับอนาคต
ฉันจะรีบบอกพวกคุณทันที
เหลยหยู่เจิงเป็นแฟนกับคุณใช่ไหม
ช่วยตอบคำถามด้วย
เริ่มคบหากันตั้งแต่เมื่อไหร่
จะแต่งงานกันเมื่อไหร่
นั่นสิ คุณช่วยตอบหน่อย
ยาของคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ฉวินเฟย
คุณโทรหาซือฉีหน่อย
ให้ผมโทรหาเธอ
ผมไม่อยากโดนด่าหรอกนะครับ
คุณถามเธอหน่อยว่า
อาการของตู้เสี่ยวซูเป็นอย่างไรบ้าง
ได้ครับ
ไม่มีคนรับครับ
ขอโทษด้วยครับ
ไม่ทราบว่าผู้ป่วยในห้องนี้
อาการเป็นอย่างไรบ้างครับ
เธอเป็นไข้หวัด ทำให้ปอดติดเชื้อ
จึงมีไข้สูง
รวมถึงมีภาวะขาดน้ำร่วมด้วยเล็กน้อย
คุณให้เธอกลับไปพักผ่อนให้เพียงพอ
อย่าให้เธอต้องเหนื่อยเกินไป
ท่านประธานหลิน
ดูเหมือนว่าครั้งนี้ กองทุนเหิงซานจะต้อง
มีการตัดสินใจอย่างเด็ดขาดแล้ว
พวกเราได้วางหมากมานานขนาดนี้
ถึงเวลาที่ควรที่จะจัดการทุกอย่างให้
เรียบร้อยได้หรือยัง
ท่านประธานหลิน
ในมือของคุณมีหุ้นอยู่จำนวนมาก
ถ้าหากผู้ถือหุ้นใหญ่รวมตัวกัน
ทุ่มเงินลงทุนไปที่กองทุนเหิงซาน
ถึงเวลานั้นพวกเรา...
ไป เอานี่ไปให้ท่านประธานเหลย
ท่านประธานหลิน คุณจำเป็นต้องทำเช่นนี้
ด้วยเหรอ
พวกเราพยายามต่อสู้กันมาอย่างยากลำบาก
ทำไมเพียงแค่เหลยหยู่เจิงกลับมา
คุณถึงจำเป็นต้องยกทุกอย่างให้เขาด้วย
นี่ไม่เหมือนคุณเลย
เซี่ยลี่ ผมจะบอกคุณให้นะ
ถึงแม้ตอนนี้ผมจะถือหุ้น
ของบริษัทหยู่เทียน
แต่บริษัทหยู่เทียนก็ไม่ใช่ของผม
และไม่ใช่ของคุณด้วย
เรื่องการวางหมากและการจัดการทุกอย่างให้
เรียบร้อยที่คุณพูดถึง
ผมเองก็ฟังไม่เข้าใจ
ส่วนกองทุนเหิงซานไม่เกี่ยวข้องอะไรกับผม
ผมจึงไม่มีสิทธิ์จะเข้าไปแซกแทรก
คุณเองก็ไม่มีสิทธิ์
ผมพูดจบแล้ว
ออกไปเถอะ
เหลยหยู่เจิง
อย่าไปนะ
เสี่ยวซู คุณฟื้นแล้วเหรอ
ท่านประธานหลิว
ทำไมถึงเป็นคุณ
ผมได้ยินว่าคุณไม่สบาย
ก็เลยรีบมาเยี่ยมคุณทันที
คุณทำงานหนักเกินไป
มาสิ ผมจะประคองคุณ
ขอโทษด้วยค่ะ
คุณดูสิ คุณเองก็งานยุ่ง
ยังต้องรบกวนคุณอีก
คนเกิดบ้านเดียวกัน
ทำไมต้องเกรงใจขนาดนี้ด้วย
ให้ฉันวัดไข้หน่อยค่ะ
ทุกอย่างเป็นปกติดีแล้ว
กลับไปพักผ่อนให้เต็มที่
อย่างไรเสีย อย่าทำงานหักโหมจนเกินไปอีก
ค่ะ
คุณพยาบาล
ถ้าอย่างนั้น ฉันสามารถ
ทำเรื่องออกจากโรงพยาบาลได้เลยใช่ไหมคะ
ได้แล้วค่ะ
ให้แฟนของคุณไปจัดการเรื่องค่าใช้จ่ายให้
เรียบร้อย
ก็ออกจากโรงพยาบาลได้แล้วค่ะ
ฉันไปเองดีกว่าค่ะ
อย่าขยับ
ทำไม กลัวว่าผมจะจ่ายแทนคุณหรือยังไง
กลับไปคุณค่อยคืนให้ผมก็ได้
ขอบคุณค่ะ
แฟนของคุณดีกับคุณจริงๆ
เมื่อคืนนอนเฝ้าคุณที่นี่ทั้งคืน
หยู่เจิง
ทางฝั่งของS.G.มีท่าทีอย่างไรบ้าง
ตอนนี้พวกเขากำลังประเมินอยู่ครับ
ให้พวกเรารอฟังข่าว
หยู่เจิง
ทำไมแค่ช่วงเวลาสั้นๆแค่นี้
หุ้นของบริษัทหยู่เทียนถึงมีมูลค่าสูงขึ้น
ขนาดนี้
พอจะดูออกว่า
กองทุนเหิงซานกำลังสร้างแรงดึงดูด
มีคนซื้อก็มีคนขาย
นี่คือตลาดหุ้น
โอกาสที่จะทำกำไร ไม่มีใครอยากปล่อย
ให้หลุดมือทั้งนั้น
ฝั่งผู้ถือหุ้นใหญ่มีปฏิกิริยาอย่างไรบ้าง
อยู่ไม่ติดแล้วครับ
เริ่มที่จะเทขายหุ้นที่อยู่ในมือกันแล้ว
ตอนนี้สิ่งที่ผมเป็นห่วงที่สุดก็คือ
ปฏิกิริยาของทาง S.G.
โทรศัพท์จาก S.G. ครับ
หลินตุ้น
หยู่เจิง
นี่เป็นนัดครั้งสำคัญของเรา
ทำไมคุณหลิวถึงได้มาคนเดียวล่ะ
คุณเจอเขาแล้วเหรอ
แน่นอน ผมเจอเขาแล้ว
คุณหลิวเป็นเด็กหนุ่มที่รับมือได้ยาก
เขามีทั้งความสามารถในการดื่มและใจกล้า
เกรงว่าต่อไปจะทำธุรกิจกับพวกคุณ
คงไม่ใช่เรื่องง่ายแล้ว
คุณพูดเช่นนี้ก็ดูจะห่างเหินกันไป
ครั้งหน้า
ผมจะบินตรงไปเมืองนอกเพื่อชดเชยให้คุณ
โดยเฉพาะ
หยู่เจิง
สถานการณ์ของบริษัทหยู่เทียนผมรู้หมดแล้ว
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร
หยู่เจิง
มีเรื่องบางอย่างที่ผมต้องบอกกับคุณ
ในขณะที่คุณหลิวเดินทางไปถึง S.G.
ตัวแทนสำหรับต่างประเทศของ
กองทุนเหิงซานเองก็มาที่นี่เหมือนกัน
ดังนั้นคณะกรรมการบริหารกำลังประเมินอยู่
คืนนี้คงจะมีคำตอบออกมา
คุณเองก็รู้กฎเกณฑ์เชิญป่าทึบในวงการค้า
ว่าไม่เคยมีที่ยืนสำหรับผู้อ่อนแอ
ดังนั้นผมจึงขอเตือนคุณก่อน
ถ้าหากข่าวที่ออกมาไม่เป็นผลดีกับบริษัท
หยู่เทียน
ผมเองก็ช่วยอะไรไม่ได้
หากจะใช้สุภาษิตจีนของคุณพูดก็คือ
ได้แต่เห็นใจ แต่ช่วยอะไรไม่ได้
หลินตุ้น
ภาษาจีนของคุณนับวันจะยิ่งดีขึ้นเรื่อยๆนะ
ได้ ผมรู้แล้ว
แต่ยังมีสุภาษิตจีนอีกประโยคหนึ่ง
กล่าวไว้ว่า
เจรจาธุรกิจไม่สำเร็จ แต่มิตรภาพยังคงอยู่
หวังว่าพวกคุณจะไม่
ทำเรื่องที่จะใส่ร้ายในช่วงเวลา
เรากำลังลำบากอยู่นะ
เป็นอย่างไรบ้างหยู่เจิง
ทางฝั่ง S.G.มีปฏิกิริยาอย่างไรบ้ง
ลุงเจี่ยง สิ่งที่พวกเราทำได้ตอนนี้
ก็คือรวบรวมพลังของเราทั้งหมด
ติดต่อผู้ถือหุ้นทั้งรายเล็กรายใหญ่
ให้ถือครองหุ้นที่อยู่ในมือของพวกเขา
ให้แน่นที่สุด
พูดถึงผู้ถือหุ้น
หยู่เจิง
มีเรื่องหนึ่งที่ผมต้องบอกคุณ
ผมยกหุ้นที่หลินเซี่ยงหย่วน
และฝานลวี่ถือครองร่วมกัน
ให้หลินเซี่ยงหย่วนแล้ว
หลังจากฝานลวี่แท้งลูกก็เป็นโรคซึมเศร้า
เซี่ยงหย่วนคอยดูแลเธอมาโดยตลอด
ผมเชื่อว่า
เขาไม่เหมือนเมื่อก่อนแล้ว
และเชื่อว่าคุณจะให้อภัยเขาได้
ครับ
ลุงเจี่ยง
ผมเคารพในการตัดสินใจของลุง
ขอบใจมาก
พี่หยู่เจิง มาได้ยังไงคะ
รีบนั่งลงเร็ว
คุณเองก็นั่งลงสิ
ผมเพิ่งจะกลับมาจากการเจรจาธุรกิจ
พอได้ยินเรื่องของคุณ
ก็ตั้งใจเดินทางมาเยี่ยมคุณโดยเฉพาะ
ดีขึ้นบ้างหรือยัง
คุณดูสิฉันตอนนี้สบายดีอยู่ไม่ใช่เหรอ
อย่างนั้นก็ดีแล้ว
อ่านหนังสืออยู่เหรอ
กำลังดูรูปถ่ายอยู่ค่ะ
รูปถ่ายอะไร
ตอนนั้นคุณเพิ่งจะสิบขวบ
สำหรับผม
คุณยังเป็นเด็กตัวเล็กๆอยู่เสมอ
แต่ ฝานลวี่
คนเราต้องเติบโต
จะต้องเผชิญหน้ากับเรื่องต่างๆ
แต่ไม่ว่าจะยังไง
คุณก็ยังเป็นน้องสาวที่ผมรักที่สุด
อยู่เสมอ
ต่อไปไม่ว่าผมจะอยู่ที่ไหน
ขอแค่คุณต้องการผม
ผมจะมาอยู่ข้างๆคุณแน่นอน
พี่หยู่เจิง
ถึงแม้คุณต้องการจะปลอบใจฉัน
ถึงได้พูดคำเหล่านี้ออกมา
แต่ฉันก็ยินดีที่จะเชื่อว่ามันคือความจริง
ก็มันเป็นความจริงยู่แล้ว
ตอนนี้ได้เห็นสภาพเธอ
ผมเองก็วางใจแล้ว
ผมคิดมาตลอดทาง
ว่าคุณต้องรีบดีขึ้น
คุณนี่นะ
ตอนนี้ไม่ควรมานั่งเป็นห่วงว่าฉัน
เป็นอย่างไร
แต่ควรเป็นห่วงตู้เสี่ยวซูของคุณต่างหาก
ฉันเห็นรูปของคุณกับสวีโยวในอินเทอร์เน็ต
แล้ว
พวกคุณทั้งสองคงไม่ได้คบกันจริงๆใช่ไหม
คืนนั้น
ตอนที่คุณอยู่กับสวีโยว
ฉันเห็นท่าทีเสียอกเสียใจของตู้เสี่ยวซู
คุณคงทำร้ายเธอเข้าจริงๆแล้ว
ดังนั้น
เป็นผู้หญิงของผมนั้นลำบาก
บอกมาตามตรง
ระหว่างคุณกับตู้เสี่ยวซูเป็นอย่างไร
กันแน่
เอาล่ะ
ไว้คราวหน้าค่อยซักผมต่อเถอะ
ตอนนี้เห็นคุณดีขึ้นผมก็สบายใจแล้ว
อีกสองวันผมค่อยมาเยี่ยมคุณใหม่
ขอตัวก่อน
พี่หยู่เจิง
ฉันขอกอดคุณสักครั้งเหมือนตอนเด็กๆได้ไหม
ความจริงบางอย่าง
ที่ในที่สุดฉันก็เพิ่งจะเข้าใจ
แต่ก็ต้องแลกกับอะไรไปมากมากเหลือเกิน
ฉันหวังว่าคุณจะไม่เดินบนทางเส้นเดียว
กับฉัน
น้องข่าย ไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม
คนที่ผมอยากจัดการ เขาไม่มีทางหนีพ้น
พ่อรูปหล่อ
มาดื่มเงียบๆคนเดียวแบบนี้
มีเรื่องอะไรไม่สบายใจหรือเปล่า
อยากให้ฉันนั่งคุยเป็นเพื่อนไหม
ในเมื่อการพบกันถือเป็นพรหมลิขิต
จะออกมาเต้นด้วยกันสักหน่อยไหม
ถ้าเช่นนั้นผมก็ไม่เกรงใจแล้วนะ
คุณเป็นใคร บ้าไปแล้วหรือยังไง
แล้วคุณเป็นใคร ถึงกล้ามายุ่งกับเมียของผม
รนหาที่ตายหรือไง
แกอยากตายนักใช่ไหม
เกิดอะไรขึ้นพี่ข่าย
ทำไมถึงได้ลงไม่ลงมือกัน
พี่เย่
ไอ้หมอนี่รังแกเมียผม
ใครรังแกเธอ
เธอเต็มใจเองต่างหาก
แกนี่มัน
ใจเย็น ใจเย็น
พี่น้องกันทั้งนั้น อย่าให้ถึงขั้นนั้นเลย
มาที่นี่ก็เพื่อมาสนุกกันทั้งนั้น
ไม่ใช่เหรอ
เอาอย่างนี้ น้องข่าย
ถือว่าเห็นแก่หน้าพี่เย่
คุณพาเมียของคุณกลับไปก่อน
วันนี้ผมเลี้ยงเอง
วันหน้าผมจะเชิญคุณกินข้าวมื้อใหญ่อีก
ได้ วันนี้ถือว่าเห็นแก่หน้าพี่เย่
จะปล่อยแกไปสักครั้ง
อย่าให้ผมเห็นหน้าแกอีก
ไปเถอะ
แน่จริงก็อย่าเพิ่งไปสิ
น้อง เรื่องวันนี้เป็นความผิดของเรา
ใจเย็น ใจเย็น
สาวๆ มาๆๆ มาเต้นกัน
มาสนุกกัน
มาเร็วสหาย
ผมดื่มให้คุณหนึ่งแก้ว
วันนี้คุณช่วยผมจัดการเรื่องนี้
ถือว่าเราสองคนได้รู้จักกันแล้ว
ก็แค่เรื่องชู้สาวระหว่างชายหญิง
เข้าใจดี
น้อง แต่จะว่าไป
วันนี้นาย
ถือว่าติดค้างพี่หนึ่งครั้งนะ
ไม่มีปัญหา
ต่อไปเรื่องของพี่ แค่มาบอกผม
คำเดียวก็พอ
ดื่ม
พี่เย่ใช่ไหม
ยอดเยี่ยม
มาเร็ว ดื่ม
หมดแก้ว
น้อง
ปกติแล้วผม เหล่าเย่ ไม่ชอบเห็นใคร
ถูกรังแกอย่างไม่ยุติธรรม
เรื่องวันนี้
นายอย่าเก็บเอาไปใส่ใจ
อย่าคิดว่าวันนี้ผมช่วยนาย
ไม่แน่ว่าวันหน้านายอาจเป็นคนช่วยผมก็ได้
พี่ชาย
พี่รู้จักผมหรือเปล่า
รู้จักนาย
ผมจะบอกนายให้นะว่า
หลายปีมานี้ผมทำธุรกิจในแถบ
เอเชียตะวันออกเฉียงใต้
ผมเพิ่งกลับมาประเทศปีนี้
ระยะเวลาที่ผมพูดภาษาเวียดนาม
มากกว่าระยะเวลาที่ผมพูดภาษาจีนเสียอีก
ถ้านายแน่ใจว่าผมรู้จักนาย
งั้นแสดงว่านายเคยไปเวียดนามมา
เวียดนาม
ทำไม ไม่เชื่อเหรอ
หรือจะให้ผม
พูดภาษาเวียดนามกับนายสักสองสามประโยค
ถึงจะเชื่อ
หยอกคุณเล่นน่า พี่ชาย
นายนี่มัน
ผมจะไม่เชื่อได้อย่างไร
มาๆๆ ผมดื่มให้พี่ๆ
นายนี่นะ
ผมไม่รู้หรอกว่านายทำอะไร
แต่นายจะต้องเป็นคนมีความสามารถอย่าง
แน่นอน
คนมีความสามารถแบบไหนกัน
ผมแทบจะเป็นหมาจนตรอกอยู่แล้ว
ไม่ คนอย่างพวกนายมีข้อบกพร่อง
อย่างหนึ่ง
ข้อบกพร่อง
ความสามารถสูงเกินไป
จึงมักจะถูกเจ้านายเขม่นเอา
นายบอกมาซิว่าผมพูดถูกหรือไม่
ผมพูดแทงใจดำนายแล้วใช่ไหม
อีกทั้งเจ้านายของนายตอนนี้
คงจะไม่สนใจไยดีนาย
ใช่
ผมติดตามเขามานานขนาดนั้น
ทำงานถวายชีวิตของตัวเองมานานขนาดนั้น
แต่เมื่อถึงเวลาที่หาเงินได้
จู่ๆเขากลับวางมือ
ผมพูดอะไรเขาก็ไม่ยอมฟัง
ผมไม่เข้าใจเลยจริงๆ
ไม่เข้าใจเลยจริงๆพี่ชาย
สวีโยว
หยู่เจิง
กลับมาแล้วก็ไม่บอกฉันสักคำ
คุณต้องรับหน้านักข่าวพวกนั้นทั้งวัน
ผมจะกล้ารบกวนคุณได้ยังไง
ทำไม โกรธแล้วจริงๆเหรอ
จะโกรธได้ยังไง
เรื่องครั้งก่อน
ผมยังหาโอกาสที่จะขอบคุณคุณอยู่เลย
ยังจะหาโอกาสอะไรอีก
ถ้าอยากขอบคุณฉัน ก็มาหาฉันตอนนี้สิ
ทางนี้
ปกติแล้วต้องนั่งในห้องส่วนตัวไม่ใช่เหรอ
ทำไมวันนี้ถึงตัดสินใจนั่งด้านนอก
กินข้าวสักมื้อยังต้องหลบๆซ่อนๆอีก
ชีวิตแบบนี้ฉันเบื่อเต็มทนแล้ว
ไม่กลัวถูกแอบถ่ายเหรอ
แล้วคุณกลัวหรือเปล่า
ผมมีอะไรต้องกลัวกัน
ผมไม่ใช่ดารา ไม่ได้มีแฟนคลับสักหน่อย
กลัวว่าคุณจะไม่ชินก็แค่นั้น
ผมจะบอกคุณให้นะ
ตอนนี้วงการบันเทิงในประเทศไม่เหมือน
เมื่อก่อนแล้ว
เรื่องเพียงเล็กน้อย
ก็ทำให้กลายเป็นพายุลูกใหญ่ขึ้นมาได้
ดีสิคะ
ได้ฝ่าพายุลูกใหญ่ร่วมกับท่านประธานเหลย
ฉันเองก็อดใจรอไม่ไหวแล้ว
ฉันเองก็อยากให้พวกเขาสนใจฉันเหมือนกัน
เช่นนี้ฉันจะได้เป็นข่าวบ่อยๆ
ดี
ในเมื่อคุณยืนกรานเช่นนี้
มา ลองชิมดูสิ
ขอบคุณครับ
ทำไม ไม่ถูกปากเหรอ
เปล่าครับ
จริงๆแล้วฉันชอบที่นี้มาก
อันที่จริงแล้วไม่ได้เป็นเพราะอาหาร
เป็นเพราะฉันชอบความรู้สึกแบบนี้
ไม่ต้องคอยหลบๆซ่อนๆ
สามารถนั่งกับคุณที่นี่ได้อย่างเปิดเผย
กินข้าวร่วมกันสักมื้อ
ฉันคิดถึงชีวิตแบบนี้มานานแล้ว
สวีโยว
ขอโทษด้วยนะ
ทำให้คุณต้องเดือดร้อน
ถ้าคุณยังพูดกับฉันด้วยความเกรงใจเช่นนี้
ฉันเองก็จะเกรงใจคุณเหมือนกันนะ
คุณทำให้ฉันเกิดปัญหาแล้ว
เป็นปัญหาที่ใหญ่มาก
นักแสดงหญิงต้องทำตัวลึกลับ
ถึงจะมีคนคอยให้ความสนใจ
ถ้ามีคนถ่ายรูปที่เธอมีเจ้าของแล้ว
เกรงว่าจะไม่มีใครมาจ้างให้เธอไปแสดงเป็น
คนรักในฝันอีก
สวีโยว จริงๆแล้วผม...
คุณไม่ต้องอธิบายแล้ว
จริงๆเรื่องพวกนี้ฉันพอจะเดาออกนานแล้ว
แต่ฉันเต็มใจที่จะร่วมแสดงละครกับคุณ
ฉันเคยแสดงมาหลายบทบาท
แต่ฉันกลับไม่เคยแสดงเป็นตัวเองเลย
ยิ่งแสดงว่าชอบคุณมากเท่าไหร่
ฉันยิ่งไม่อาจปลดปล่อยตัวเองได้
ผมไม่อยากหลอกคุณ
เพราะว่า
ตู้เสี่ยวซูใช่ไหม
เห็นอยู่ชัดๆว่าในใจของคุณรักเธอ
แต่กลับทำท่าทีเย็นชาต่อเธอ
คุณทำแบบนี้ไม่ได้กำลังปกป้องเธอ แต่กำลัง
ทำร้ายเธอ
ทำให้เธอต้อทุกข์ทรมาน
สวีโยว
ขอโทษด้วยครับ
ผมรู้สึกว่าตัวเองอยากอยู่เงียบๆสักพัก
ท่านประธานหลิน รอเดี๋ยว
ข้อมูลที่คุณให้ผม ผมอ่านทั้งหมดแล้ว
มีประโยชน์อย่างมาก
ขอบคุณครับ
เกรงใจไปแล้ว
นี่เป็นหน้าที่ของผม
เรื่องหุ้น
ลุงเจี่ยงบอกผมหมดแล้ว
คุณหมายความว่าอย่างไร
คุณต้องการจะเตือนอะไรผมหรือเปล่า
คุณเข้าใจผิดแล้ว
ผมแค่อยากมาบอกคุณว่า
ยินดีกับคุณด้วย
ยินดีกับผม
ยินดีด้วย ที่ในที่สุดคุณก็ได้เป็นผู้ถือ
หุ้นของบริษัทหยู่เทียน
ผมรอมานานขนาดนี้
ในที่สุดก็สมความปรารถนาเสียที
ได้ครอบครองหุ้นกองใหญ่
อีกทั้งยังมีสิทธิ์มีเสียง
ในบริษัทหยู่เทียน
สิ่งเหล่านี้ล้วนแล้วแต่เป็น
สิ่งที่ผมเคยวาดฝันว่าจะได้รับ
เดิมทีผมคิดว่าผมคงดีใจ
แต่ผมกลับพบว่าผมไม่ได้มีความสุข
เพราะสิ่งเหล่านี้ไม่ใช่สิ่งที่ผมต้องการ
จริงๆ
แล้วคุณต้องการอะไรกันแน่
ผมแค่อยากจะรู้ว่า
ระหว่างพวกเราแตกต่างกันตรงไหน
ช่างเถอะ
ตอนนี้คุณให้คำตอบผมไม่ได้
เพราะผมรู้สึกว่า
คุณเองก็ไม่ได้มีคุณธรรมสูงส่งสักเท่าไหร่
เพราะคุณเป็นคนประเภทเดียวกับผม
หลินเซี่ยงหย่วน
ผมไม่ได้หูฝาดไปใช่ไหม
คุณบอกว่าผมเป็นคนประเภทเดียวกับคุณ
เดิมทีผมคิดว่าคุณเป็นคนที่สุดยอด
เดิมทีผมคิดว่า
คุณเป็นคนที่รู้จักเห็นคุณค่ามากกว่าผม
แต่ว่า
คุณกลับเลือกที่จะหนี
แม้กระทั่งความกล้าที่จะเผชิญหน้ายังไม่มี
หรือผมพูดอะไรผิด
หลินเซี่ยงหย่วน
มีเรื่องอะไร
ไม่มีอะไร
พวกเราไม่ได้เจอกันตั้งนานแล้วไม่ใช่เหรอ
ผ่านมาทางนี้เลยแวะมาหาคุณสักหน่อย
ช่วงนี่สบายดีไหม
สบายดี
ช่วงนี้ ฉันได้ยินฉวินเฟยพูดคุย
เกี่ยวกับเรื่องของคุณเจี่ยง
เธอเป็นอย่างไรบ้าง เธอยังสบายดีไหม
เธอเองก็สบายดี
ช่วงนี้หากผมไม่มีธุระผมก็จะเดินเล่น
เป็นเพื่อนเธอ
พูดคุยกับเธอ
ถึงแม้อาการป่วยของเธอยังไม่หายดี
แต่ก็ถือว่าดีขึ้นกว่าเมื่อก่อนมาก
ที่ผมมาวันนี้
เพราะมีอะไรบางอย่างอยากจะพูดกับคุณ
ในใจของผม
คุณเป็นผู้หญิงที่แข็งแกร่งมาโดยตลอด
ไม่ว่าจะในด้านความรักหรือธุรกิจ
คุณก็รู้จักที่จะรักษาแผลใจได้ด้วยตัวเอง
สามารถยืนหยัดขึ้นมาได้ใหม่
อย่างนั้นหรือ
ตัวฉันเองยังไม่เห็นรู้เลยว่า
ฉันแข็งแกร่งขนาดนี้
จะว่าไป ฉันคงต้องลอง
พิจารณาตัวเองดูใหม่อีกครั้ง
จริงนะ สิ่งที่ผมพูดล้วนเป็นความจริง
ผมรู้ดีว่าหลายปีมานี้
คุณไม่ค่อยพอใจผมนัก
แต่ผมเองก็ไม่เคยโทษคุณ
เพราะผมทำผิดเอง
อันที่จริงแล้วฝานลวี่พูดถูก
ผมเอาแต่กังวลมาตลอด
หลินเซี่ยงหย่วน
ถ้าวันนี้คุณมา
เพื่อจะมาพูดสิ่งเหล่านี้กับฉัน
เชิญคุณ...
เสี่ยวซู
คุณฟังผมพูดให้จบก่อน
หลังจากผมและฝานลวี่ผ่านการทดสอบครั้งนี้
มาแล้ว
ดูเหมือนผมจะได้รู้ความจริงบางอย่าง
เรื่องบางเรื่องไม่อาจบีบบังคับกันได้
เรื่องบางเรื่องต้องพยายาม
และเรื่องบางเรื่อง
จะต้องยืนหยัด
คุณอยากบอกอะไรฉันกันแน่
ผมรู้ดีว่าเมื่อก่อนผมเคยทำผิดหลายอย่าง
โดยเฉพาะที่ผมเคยทำร้ายเหลยหยู่เจิง
ในตอนนั้น
เหลยหยู่เจิง
ขอโทษด้วยนะ
ถ้าวันนี้คุณมาหาฉัน
เพื่อพูดเรื่องของเขาให้ฉันฟังล่ะก็
ฉันไม่อยากฟัง
อีกอย่างฉันยังมีธุระ
ฉันขอตัวก่อน
คุณไม่ให้พูด ผมก็จะไม่พูด
เช่นนั้น
มาพูดเรื่องของเรากัน
เรา
เสี่ยวซู
ผมหวังว่าตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
จะให้คุณได้มีโอกาสรู้จักผมใหม่อีกครั้ง
คุณอย่าเพิ่งเข้าใจผิดนะ
ผมไม่ได้บังคับคุณ
ผมแค่อยาก
อยากให้พวกเราเป็นเพื่อนกัน
ผ่านเรื่องราวมามากมายขนาดนั้น
พวกเรายังจะเป็นเพื่อนกันได้อีกหรือ
เพราะผ่านเรื่องราวมามากมายยังไงล่ะ
พวกเราถึงเป็นเพื่อนกันได้
เพื่อนประเภทไหน
น้อยกว่าความรัก มากกว่าความเป็นเพื่อน
เพื่อนสนิท
ผมไม่ได้บังคุบคุณ
ผมให้เวลาคุณพิจารณา
ผมเองก็จะให้เวลาตัวเอง
พิสูจน์ตัวผมเอง
ได้ ฉันรับปากคุณ
เพื่อน
คุณยังมีธุระอีกไม่ใช่เหรอ
ให้โอกาสผมไปส่งคุณได้ไหม
ได้สิ
ผมขอดูหน่อย ระยะเวลาคือ
วันที่ 7 เดือน พฤษภาคม ถึง
วันที่11 เดือน พฤษภาคม ปี 2019
ถูกต้องแล้ว
ส่วนเรื่องตำแหน่งงาน
ให้รอสักหน่อย
หากมีปัญหาอะไร พวกคุณสามารถ
ติดต่อฉันได้ทันที
แต่อันที่จริงแล้ว ฉันว่างานนี้คงจะ
ไม่มีปัญหาอะไรมาก
ถ้ามีอะไรต้องแก้ไขก็ให้โทรหาฉัน
ถึงเวลาค่อยติดต่อกันอีกครั้ง
ได้ค่ะๆ
ขอบคุณที่พวกคุณสนับสนุนและไว้ใจฉัน
วางใจเถอะค่ะ ฉันจะต้องทำให้เรื่องนี้
ให้สำเร็จลุล่วงไปได้ด้วยดี
ได้ค่ะ
พวกเรายังมีธุระต่อ เช่นนั้นต้องขอตัวก่อน
ได้ค่ะๆ
ลาก่อนๆ
ถ้าอย่างนั้นพวกเราขอตัวก่อน
พนักงาน
เก็บเงิน
คุณผู้หญิง เมื่อครู่มีผู้ชายคนหนึ่ง
ที่นั่งอยู่ทางด้านโน้น
จ่ายเงินให้คุณแล้ว
มองอะไร
เปล่า
ฉันรู้สึกเหมือนมีคนคอยตามฉันอยู่ตลอด
ให้ตายเถอะ
นี่มันกลางวันแสกๆ เธออย่าทำให้ฉันตกใจนะ
ยังมีใครคอยตามเธออีกเหรอ
ฉันรู้สึกว่ามีใครคอยตามฉันจริงๆ
พี่สาว เธอคงไม่ได้ประสาทหลอนหรอกใช่ไหม
ทำให้เธอตกใจยังไงล่ะ
เลิกคิดไร้สาระได้แล้ว ไปเถอะ
ฉันรู้สึกว่ามีคนคอยตามฉันจริงๆ
เสี่ยวซู
ทำไมถึงไม่กินล่ะ
มีเรื่องไม่สบายใจเหรอ
เปล่าค่ะ
ไม่มีอะไร
ต่อให้คุณไม่บอกผมก็รู้
เป็นเพราะเรื่องแฟนใช่ไหม
ทะเลาะกันแล้วเหรอ
ทะเลาะกัน
แม้แต่โอกาสจะทะเลาะกันก็ยังไม่มี
เขาก็หายตัวไปแล้ว
เขาหายไปจากชีวิตของฉันแล้วจริงๆ
หายไปแล้ว
ไม่ติดต่อมาบ้างเลยหรือ
ก็ไม่เชิงค่ะ
ฉันรู้สึกมาตลอดว่าเขายังอยู่ข้างๆฉัน
แต่ฉันก็กลัวว่า
จะเป็นเพียงความรู้สึกที่ฉันคิดไปเอง
ถึงแม้ผมจะไม่รู้ว่าแฟนคุณคือใคร
ผมว่า เขาคงต้องกำลังพบเจอกับปัญหาอะไร
บางอย่าง
ถึงจำใจต้องแยกจากกับคุณ
ดังนั้นจึงจำเป็นต้องใช้วิธีที่พิเศษนี้
คอยดูแลคุณปกป้องคุณ
ไม่ว่าจะยังไง
ฉันก็เชื่อเขา
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ฉันก็เต็มใจที่จะเชื่อเขา
คุณคงรักแฟนของคุณมากใช่ไหม
บางครั้งความรักก็เป็นเรื่องประหลาด
ถือสาไปเสียทุกอย่าง
แต่สุดท้าย
กลับยอมอภัยได้ทุกสิ่งเช่นกัน
ฉันรู้สึกกลัวจริงๆ
ว่าการยืนหยัดของฉัน
จะต้องพ่ายแพ้ให้กับเวลา
วันเวลาเช่นนี้
ไม่รู้ว่าจะอยู่อีกนานเท่าไหร่
ขอโทษด้วย เสี่ยวซู
มีเรื่องหนึ่งที่ผมไม่ควรปิดบังคุณ
ความรู้สึกที่ผมมีต่อคุณ ไม่ใช่ความ
บริสุทธิ์ใจ
นอกจากความรู้สึกแบบพี่ชายน้องสาวแล้ว
ยังมีความชอบแอบแฝงอยู่ด้วย
ต้องเผชิญหน้ากับผู้หญิงอย่างคุณ
จะไม่ให้หวั่นไหวได้อย่างไร
แล้วจะไม่ให้ความสนใจได้อย่างไร
ผมอยากจะขอโทษกับคุณ
คนที่อยู่เป็นเพื่อนคุณที่โรงพยาบาล
คืนนั้นไม่ใช่ผม
ผมว่า คงจะเป็นเขา
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪