♪ដើរតាមផ្លូវដែលនាងដើរឆ្លងកាត់♪
♪គាត់ស្វែងរករាល់ការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបដោយមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរវាសនារបស់ពួកគេ
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ
♪ដោយសារបេះដូងគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់
♪ក្តីសុបិន្តអំពីការចេញផ្កាគឺជាការបំភាន់
♪ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺព្រៃផ្សៃពេកដែលត្រូវបណ្តុះឡើងវិញ
deep ជ្រៅពេកមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតជាមួយស្នាមនៅលើទ្រូង
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
= ទឹកភ្នែកនៅស្ថានសួគ៌ =
= ភាគទី ៣៥ =
ប៉ា។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
បាទ។
លោកកែមឡីត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសំភារៈមួយចំនួនសម្រាប់គាត់។
អ្នកមានគំនិតច្រើន។ អ្នកក៏ពិបាកដែរ។
ប៉ាខ្ញុំត្រូវមើលថែ Fanlv ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់វាទេ។
បន្ទាប់ពីពេលនេះយូធៀនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយលោកឡី។
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាចូល។
Xiangyuan ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អំពីក្រុមហ៊ុន?
ទេអំពីគ្រួសាររបស់យើង។
មក។
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ា។
ការលែងលះនៅថ្ងៃនោះមិនដំណើរការទេ។
នោះមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំនាងឱ្យធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហ្វាលវីបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
បើខ្ញុំមិនលែងលះជាមួយលីនស៊ាងយាន
តើវាអាចផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់យើងបានទេ?
ទៅគាត់?
កូនស្រីនេះគឺជារឿងធំ។
អ្នកត្រូវគិតឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី,
ប្រសិនបើគាត់មានភាគហ៊ុន
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ជឿជាក់។
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ថាយើងចាត់ទុកគាត់ដូចជាសមាជិកគ្រួសារពិតរបស់យើង។
ស៊ីងយ៉ាន។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនចាំបាច់រក្សាវាពីខ្ញុំទេ។
តាមពិតនាងឈឺខ្លាំងណាស់។
នាងឆាប់ជាសះស្បើយ
សូមអរគុណអ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រយ័ត្នចំពោះអ្នក។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ខ្ញុំបានគិតច្រើនហើយ។
Fanlv និយាយត្រូវ
លុយមកហើយទៅ។
យើងគឺជាគ្រួសារមួយ។
មិនថាអ្នកលែងលះរឺអត់ទេ
ភាគហ៊ុនទាំងនេះគឺជារបស់អ្នក។
ប៉ា។
ស៊ាងយាន
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីអាជីពខាងក្រៅរបស់អ្នក។
ដោយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានតំណែងរឹងមាំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះអ្នកអាចអនុវត្តទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
(កញ្ញាស៊ូយូ)
(អ្នកត្រូវបានគេថតរូបមិនមកផ្ទះនៅយប់នោះ។ )
(មានអ្វីល្អដើម្បីប្រកាសទេ?)
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវនៅពេលត្រឹមត្រូវ)
(និងមានផែនការអនាគត)
(ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច។ )
(តើ Lei Yuzheng ជាសង្សាររបស់អ្នកឬ?)
(សូម​ឆ្លើយ។)
(តើអ្នកបានជួបគ្នានៅពេលណា?)
(តើអ្នកនឹងរៀបការនៅពេលណា?)
(សូម​ឆ្លើយ។)
ថ្នាំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ឃុនហ្វី
សូមទូរស័ព្ទទៅស៊ីគី។
ខ្ញុំហៅនាង?
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេស្តីបន្ទោសទេ។
សូមសួរនាង
តើ Du Xiaosu យ៉ាងម៉េចដែរ?
យល់ព្រម។
(ហ្សូស៊ីគី)
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយ។
(ឌូស៊ាវស៊ូ)
អត់ទោស។
អ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
ជំងឺគ្រុនផ្តាសាយបណ្តាលឱ្យមានការកន្ត្រាក់នៅក្នុងសួតរបស់នាង។
នាងមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
និងការខះជាតិទឹក។
ពេលនាងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញសូមឱ្យនាងសម្រាកឱ្យបានល្អ
ហើយកុំធុញទ្រាន់ពេក។
លោកលីន
មូលនិធិហេងសានហាក់ដូចជាមានការភ្នាល់យ៉ាងច្បាស់នៅពេលនេះ។
យើងបានធ្វើការលើ“ ផែនការ” អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើដល់ពេលត្រូវរកប្រាក់ចំណេញហើយឬនៅ?
លោកលីន
អ្នកមានភាគហ៊ុនច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន
ហើយបោះឆ្នោតឱ្យមូលនិធិហេងសាន
យើង​នឹង...
ទៅ។ យកវាទៅជូនលោកកែមឡី។
លោកលីនហេតុអ្វី?
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
ដរាបណាលោក Lei Yuzheng ត្រលប់មកវិញ
អ្នកឱ្យវាទៅគាត់ហើយបោះបង់?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ស៊ីលីសូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមានភាគហ៊ុនយូធៀនក៏ដោយ
Yutian មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ
ក៏មិនមែនជារបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ“ ចំណេញ” និង“ ផែនការ” ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងមូលនិធិហេងសានទេ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិចូលរួមទេ
ហើយអ្នកក៏មិនធ្វើដែរ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
ទៅ​ក្រៅ។
លោក Lei Yuzheng
សូមកុំចាកចេញ។
Xiaosu អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
លោកលីវ។
ម៉េចបានជាឯង?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកឈឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកក៏រវល់ដែរ
ហើយខ្ញុំរំខានអ្នក
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ យើងជាមិត្តរួមផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវាស់សីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក។
ល្អ​ទាំងអស់។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
កុំធុញទ្រាន់ពេក។
យល់ព្រម។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាច
ឆ្លងកាត់បែបបទនៃការដោះលែង។
បាទ។
ឱ្យមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទូទាត់វិក្កយបត្រ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ស្នាក់នៅ។
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបង់លុយឱ្យអ្នក?
អ្នកអាចសងលុយមកខ្ញុំវិញនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
សង្សារអូនល្អណាស់
គាត់បានថែរក្សាអ្នកពេញមួយយប់កាលពីម្សិលមិញ។
យូហ្សេង
តើ SG យល់យ៉ាងណាដែរ?
ពួកគេនៅតែអនុវត្តការវាយតម្លៃ។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យយើងរង់ចាំព័ត៌មានបន្ថែម។
យូហ្សេង
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
តើតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យូធៀនឡើងថ្លៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាក់ស្តែង
មូលនិធិហេងសានកំពុងស្រូបយកនិងរៃអង្គាសប្រាក់។
មាននរណាម្នាក់ទិញបន្ទាប់មកនរណាម្នាក់គួរតែលក់។
នេះគឺជារបៀបដែលផ្សារហ៊ុនដំណើរការ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់រំលងឱកាសដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញនោះទេ។
តើភាគទុនិកភាគច្រើនមានប្រតិកម្មដូចម្តេច?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ពួកគេខ្លះបានចាប់ផ្តើមលក់ភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុតនោះគឺ
ប្រតិកម្មរបស់អេស
ការហៅពីអេសជី
ហេលីនតុន
យូហ្សេង
សម្រាប់ "កាលបរិច្ឆេទ" ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង
មានតែលោក Liu ទេ?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកលីវគឺជាមនុស្សពិបាក
សមត្ថភាពរបស់គាត់ចំពោះស្រានិងភាពក្លាហានរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាដើម្បីធ្វើអាជីវកម្មជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត
គួរតែមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំថាជាមនុស្សចម្លែក។
ពេលក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងហោះទៅដើម្បីសុំទោសអ្នក។
យូហ្សេង
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់យូធៀន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យូហ្សេង
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នាដែលលោកលីវបានមកដល់អេសជី
តំណាងមូលនិធិហេងសាននៅបរទេសក៏បានមកដល់ដែរ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅតែវាយតម្លៃ។
យប់នេះនឹងមានចម្លើយ។
អ្នកក៏យល់អំពី“ ច្បាប់ព្រៃ” ក្នុងអាជីវកម្មដែរ។
អ្នកទន់ខ្សោយមិនដែលស្វាគមន៍ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកជាមុនថា
ប្រសិនបើលទ្ធផលមិនល្អសម្រាប់យូធៀន
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ពាក្យចិនបុរាណមួយពោលថា៖
មានឆន្ទៈជួយប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើបាន។
លីនតុន
ភាសាចិនរបស់អ្នកគឺប្រសើរជាង។
យល់ព្រមខ្ញុំអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែក៏មានពាក្យចិនមួយទៀតដែរ៖
មិត្តភាពអាចត្រូវបានបង្កើតឡើងទោះបីជាអាជីវកម្មបរាជ័យក៏ដោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន
ធ្វើអ្វីមួយដូចជាទាត់មនុស្សនៅពេលពួកគេដួល។
យូហ្សេងយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើ SG មានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
ពូជាំអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីប្រមូលផ្តុំកម្លាំងទាំងអស់
និងជូនដំណឹងដល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើននិងភាគតិចទាំងនោះ
កាន់យ៉ាងតឹង
ភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
និយាយពីម្ចាស់ភាគហ៊ុន
យូហ្សេង
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ភាគហ៊ុនរួមរបស់លីនសៀងយ៉ាង
និងហ្វាលវី
ទៅ Lin Xiangyuan ។
Fanlv ធ្លាក់ទឹកចិត្តបន្ទាប់ពីនាងបាត់បង់កូន។
គឺនាងសៀងយូនដែលនៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
គាត់មិនដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំក៏ជឿថាអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យគាត់។
យល់ព្រម។
ពូជាំង
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(ការចងចាំរលួយ)
យូហ្សេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សូមអង្គុយចុះ
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីដំណើរអាជីវកម្ម
ហើយបាន heard អ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នក។
ខ្ញុំមកនេះគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក។
មានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន?
ខ្ញុំ​ល្អ។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកកំពុងអានទេ?
ខ្ញុំកំពុងមើលរូបថត។
តើរូបថតប្រភេទណា?
នៅពេលនោះអ្នកមានអាយុតែ ១០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងតែងតែដូចកាលពីអ្នកមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែហ្វាលវី
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវធំឡើង
ហើយឆ្លងកាត់អ្វីមួយ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
អ្នកតែងតែជាបងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ
បើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងនៅជាមួយអ្នក។
យូហ្សេង
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលក៏ដោយ
ហើយនិយាយថា,
ខ្ញុំចង់ជឿថាវាជាការពិត។
វាគឺជាការពិត។
ឃើញអ្នកដូចនេះ,
ខ្ញុំធូរស្បើយហើយ។
តាមផ្លូវនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងគិតដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែប្រសើរឡើង។
អ្នក
មិនគួរខ្វល់ពីខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែខ្វល់ខ្វាយពីឌូស៊ាវស៊ូ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់អ្នកនិងស៊ូយូនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកពិតជាបានឃើញគ្នាមែនទេ?
នៅយប់នោះ,
អ្នកនៅជាមួយស៊ូយូ។
ខ្ញុំឃើញឌូស៊ាវស៊ូពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
អ្នកច្បាស់ជាធ្វើបាបនាងហើយ។
ដូច្នេះ,
ធ្វើជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំគឺពិបាក
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកនិងឌូស៊ាវស៊ូយ៉ាងម៉េចទៅ?
បាទ​រឺ​ចាស់​សុខសប្បាយជាទេ។
ទុកពេលដើម្បីសួរខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំធូរស្បើយដែលឃើញអ្នកមានភាពប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
យូហ្សេង
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកដូចខ្ញុំបានទេនៅពេលយើងនៅក្មេង?
មានអ្វីមួយ
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបាន
ប៉ុន្តែតម្លៃគឺខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនដូចខ្ញុំទេ។
Kai, មិនអីទេ?
គាត់មិនអាចទៅណាឆ្ងាយពីយើងទេ។
សង្ហា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះផឹកតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជជែកជាមួយអ្នកទេ?
ដោយសារការប្រជុំរបស់យើងគឺជាជោគវាសនា
តើអ្នកចង់រាំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា? មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នក​ជា​នរណា? ម៉េចហ៊ានប៉ះប្រពន្ធខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ទៅឋាននរកទេ?
អ្នកចង់ស្លាប់?
តើមានអ្វីកើតឡើង, Kai?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
យាយ
បុរសម្នាក់នេះកំពុងធ្វើបាបប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នាងស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នក…
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
យើងជាមិត្តភក្តិ។ យើងមិនអាចទៅឆ្ងាយទេ។
យើងមកទីនេះដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយមែនទេ?
Kai កុំធ្វើអញ្ចឹង
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកចាកចេញជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងបង់វិក្កយបត្រនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលផ្សេង។
យល់ព្រម។ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទនៅពេលនេះ។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
ទៅ។
កុំចាកចេញ!
សម្លាញ់នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ស្ត្រី! ឆាប់​ឡើង! រាំ!
សូមរីករាយ!
សម្លាញ់។
នំមួយដល់អ្នក។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
យើងជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ។
តើវាមិនមែនជារឿងតូចតាចរវាងបុរសនិងស្ត្រីទេឬ?
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
សម្លាញ់ខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅបើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អបអរសាទរ។
យាយ?
អ្នកគឺជាមនុស្សសុចរិត!
មួយទៀត។
អបអរសាទរ។
សម្លាញ់។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំជួយអ្នកថ្ងៃនេះ,
ហើយប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក
សម្លាញ់។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំពីមុនទេ?
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើអាជីវកម្មនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនិយាយភាសាវៀតណាម
យូរជាងនិយាយភាសាចិន។
បើអ្នកអះអាងថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក
អ្នកច្បាស់ជាបានទៅប្រទេសវៀតណាមហើយ។
វៀតណាម?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំគួរ
និយាយជាមួយអ្នកជាភាសាវៀតណាម?
សម្លាញ់។ គ្រាន់តែ​លេងសើច​តើ។
មើលអ្នក។
ម៉េចខ្ញុំមិនជឿអ្នក?
ឆាប់​ឡើង! ជយោ!
មើលអ្នក!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែជានរណាម្នាក់!
នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល។
អ្នកដឹង​អ្វី? មនុស្សដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្វះខាត។
ខ្វះខាត?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពខ្លាំងពេក
អ្នកងាយស្រួលគ្របដណ្តប់លើឋានៈខ្ពស់របស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយមែនទេ?
ឥឡូវនេះចៅហ្វាយរបស់អ្នក
មិនចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
(លីយូហ្សេង)
ខ្ញុំបានតាមគាត់ហើយ
ហើយធ្វើការឱ្យគាត់យូរ។
ដល់ពេលចំណេញហើយ
គាត់បានឈប់ភ្លាមៗ។
គាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
សម្លាញ់ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
(ស៊ូយូហៅ)
ស៊ូយូ។
យូហ្សេង
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថាពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អ្នករវល់ជាមួយអ្នកសារព័ត៌មានពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំនៅតែរកឱកាសដើម្បីអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកឱកាសទេ។
បើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំហេតុអ្វីអ្នកមិនមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
នៅទីនេះ។
ជាធម្មតាអ្នកយកបន្ទប់ឯកជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តអង្គុយនៅខាងក្រៅថ្ងៃនេះ?
សូម្បីតែសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចក៏ដោយខ្ញុំត្រូវជៀសវាងមនុស្ស។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចការថតរូបទេឬ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាតារាកំពូលហើយខ្ញុំមិនមានអ្នកគាំទ្រទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា។
ឥឡូវនេះឧស្សាហកម្មកម្សាន្តក្នុងស្រុកមិនមែនជាអ្វីដែលធ្លាប់មាននោះទេ។
រឿងតូចមួយ
អាចធ្វើឱ្យមានការផ្ទុះដ៏ធំមួយ។
ល្អ។
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យជាមួយលោកកែមឡី
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានព័ត៌មានញឹកញាប់។
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង,
ប្រសិនបើអ្នកទទូច
សាកល្បង​វា។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចូលចិត្តវា?
ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ។
វាមិនមែនដោយសារតែអាហារនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់ទេ
ហើយខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នក
ដើម្បីទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានគិតអំពីជីវិតបែបនេះជាយូរមកហើយ។
ស៊ូយូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
បើអ្នកចង់មានសុជីវធម៌ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏នឹងគួរសមចំពោះអ្នកដែរ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះ។
បញ្ហាធំ។
តារាសម្តែងម្នាក់ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំង
ដូច្នេះមនុស្សកាន់តែច្រើនអាចយកចិត្តទុកដាក់។
នៅពេលនាងថតរូបជាមួយបុរសម្នាក់
ខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យនាងដើរតួជាគូស្នេហ៍ក្នុងសុបិនម្តងទៀតទេ។
ស៊ូអ្នកខ្ញុំពិតជា ...
រក្សា​វា​ទុក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំពឹងថាទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អនុវត្តវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានបំពេញតួនាទីជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលអនុវត្តខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំសម្តែងបានយូរជាងនេះដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
កាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចេញពីវា។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ដោយសារតែ
ឌូស៊ាវស៊ូមែនទេ?
អ្នកប្រាកដណាស់ថាអ្នកស្រឡាញ់នាងក្នុងបេះដូងអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ចំពោះនាង?
អ្នកមិនការពារនាងទេ។ អ្នកធ្វើបាបនាង
ហើយធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ស៊ូយូ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់។
លោកលីនសូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានអានសំភារៈទាំងអស់ដែលអ្នកអោយខ្ញុំ។
វាមានប្រយោជន៍។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
នោះគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អំពីការផ្ទេរភាគហ៊ុនទៅអ្នក
ពូជាំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរំលឹកខ្ញុំអំពីអ្វីមួយទេ?
អ្នកយកខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
សូមអបអរសាទរអ្នក
សូមអបអរសាទរខ្ញុំ?
សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់យូធៀន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានភាគហ៊ុនធំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏អាចនិយាយនៅក្នុងយូធៀនបានដែរ។
ទាំងអស់នេះគឺជាអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំធ្លាប់សុបិនចង់បាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ព្រោះនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើអ្វីជាគម្លាតរវាងយើង
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនគិត
អ្នកគឺថ្លៃថ្នូរនិងទៀងត្រង់។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សល្អរបស់ខ្ញុំ
លីនស៊ាងយាន។
តើខ្ញុំ hear វាខុសទេ?
អ្នកនិយាយថាយើងជាមនុស្សដូចគ្នា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាបុរសពិត។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វាច្រើនជាងខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានជ្រើសរើសដើម្បីរត់ចេញ។
អ្នកគ្មានសូម្បីតែភាពក្លាហានដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវា។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
លីនស៊ាងយាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វី។
យើងមិនបានឃើញគ្នាយូរទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចុះទៅជួបអ្នក។
តើថ្ងៃនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានលឺពី Qunfei ថ្មីៗនេះ
អំពីកញ្ញាជៀង
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ? នាងមិនអីទេ?
នាងពិតជាល្អណាស់។
ពេលខ្ញុំទំនេរខ្ញុំទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយនាង។
ជជែកជាមួយនាង។
ទោះបីជានាងមិនជាសះស្បើយក៏ដោយ
នាងប្រសើរជាងមុនច្រើន។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយដល់អ្នក។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកតែងតែជាក្មេងស្រីរឹងមាំ
មិនថាស្នេហាឬអាជីវកម្មទេ។
អ្នកបានរៀនព្យាបាលខ្លួនឯង
ហើយយកឈ្នះវា។
តើខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ
ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការ
មើលខ្លួនឯងម្តងទៀត។
វាជាការពិត។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
អ្នកមានអ្វីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ព្រោះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតហ្វាលវីនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការចំណេញនិងការខាតបង់ផ្ទាល់ខ្លួន។
លីនស៊ាងយាន។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនៅទីនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​អាច...
ស៊ាវស៊ូ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយហ្វាលវី
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
មានអ្វីដែលមិនអាចបង្ខំបាន។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកគួរតែប្រយុទ្ធដើម្បី។
ក៏មានអ្វីមួយដែរ
ដែលអ្នកត្រូវទទូច។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុសជាច្រើន
ជាពិសេសអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះ Lei Yuzheng
លោក Lei Yuzheng ...
អត់ទោស។
ប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់
រក្សា​វា​ទុក។
ហើយខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីគាត់ទេខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីគាត់ទេ។
បន្ទាប់មក,
សូមនិយាយអំពីយើង។
យើង?
ស៊ាវស៊ូ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្ញុំម្តងទៀត។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនរុញអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអញ្ចឹង
យើងនៅតែជាមិត្តភក្តិ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់
តើយើងនៅតែអាចជាមិត្តភក្តិបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ហេតុអ្វីយើងអាចជាមិត្តភក្តិ។
តើមិត្តប្រភេទណា?
តិចជាងគូស្នេហ៍និងច្រើនជាងមិត្តភក្តិ។
យើងជាអ្នកទុកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនរុញអ្នកទេ។
អ្នកមានពេលដើម្បីគិតអំពីវា។
ខ្ញុំក៏ផ្តល់ពេលឱ្យខ្លួនឯងដែរ
ដើម្បីសាកល្បងខ្លួនឯង។
យល់ព្រមខ្ញុំយល់ព្រម។
មិត្តភក្តិ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេឬ?
តើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបើកឡានឱ្យអ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើម៉ោងប៉ុន្មាន។
ថ្ងៃទី ១៧ ខែឧសភាដល់
ថ្ងៃទី ១១ ខែឧសភាឆ្នាំ ២០១៩ ។
បាទមិនអីទេ។
ទាក់ទងនឹងមុខតំណែង,
សូមរង់ចាំ។
ប្រសិនបើមានសំណួរណាមួយ,
អ្នកអាចទាក់ទងជាមួយខ្ញុំបានទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
មានបញ្ហាច្រើន។
ប្រសិនបើត្រូវការការកែតម្រូវណាមួយ
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីទាក់ទងមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រនិងជឿជាក់។
អ្នកអាចជឿជាក់បានថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ល្អ​ណាស់។
យល់ព្រម។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ លាហើយ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
លាហើយ។ លាហើយ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
អ្នកបម្រើ។
សូម​ពិនិត្យមើល​បន្តិច។
លោកស្រីជាសុភាពបុរសនៅទីនោះ
បានបង់ប្រាក់សម្រាប់វាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់ដើរតាមខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
កុំខ្លាចខ្ញុំ! នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃធំ,
នរណាម្នាក់អាចធ្វើតាមអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ជាទីស្រឡាញ់តើអ្នកមិនមានការភ័ន្តច្រឡំទេ?
គ្រាន់តែ​លេងសើច​តើ!
យកក្បាលរបស់អ្នកចេញពីពពក។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ស៊ាវស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយទេ?
គ្មានអ្វី។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
គឺដោយសារតែសង្សាររបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រយុទ្ធ?
ប្រយុទ្ធ…
យើងគ្រាន់តែគ្មានឱកាសប្រយុទ្ធ។
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
គាត់គឺចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
បាត់?
គ្មានទំនាក់ទំនងទាល់តែសោះ?
ទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចនោះ
វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់របស់ខ្ញុំ
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាសង្សាររបស់អ្នកជាអ្នកណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែមានបញ្ហា
ហើយត្រូវបង្ខំឱ្យចែកផ្លូវជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះគាត់អាចជ្រើសរើសវិធីពិសេសនេះបាន
យកចិត្តទុកដាក់និងការពារអ្នក។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំជឿគាត់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំសុខចិត្តជឿគាត់។
អ្នកស្រឡាញ់សង្សាររបស់អ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ស្នេហាពិតជាចម្លែកណាស់។
នៅដើមដំបូងអ្នកខ្វល់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកអាចអត់ទោសអ្វីបាន។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចរឿងនោះណាស់
ការទទូចរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបរាជ័យតាមពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មានទេ
តើជីវិតបែបនេះនឹងនៅចុងក្រោយទេ
ខ្ញុំសុំទោស Xiaosu
មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួររក្សាទុកពីអ្នក
ខ្ញុំមិនយកអ្នកដូច
បងស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
តើខ្ញុំមិនអាចល្បួងយ៉ាងដូចម្តេច
ដោយក្មេងស្រីដូចអ្នក?
ម៉េចខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក?
ខ្ញុំចង់សុំទោសនោះ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលនៅជាមួយអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាគាត់។
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត
d ដំណក់ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅនាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាតបំផុត
♪បណ្ដោយខ្លួនក្នុងរង្វង់ខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក
♪សុបិនមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ