♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 35=
Ayah.
Sedang sibuk?
Iya.
Direktur Lei kembali.
Aku menyiapkan data untuknya.
Kau sangat bersungguh-sungguh.
Jadi merepotkanmu.
Ayah, nanti aku harus
menjaga Fanlu lagi.
Aku tak punya banyak waktu…
untuk mengurus pekerjaan lagi.
Ke depannya,
Yutian kuserahkan kepada Direktur Lei.
Namun, kau tenang saja.
Aku bisa melepaskannya.
Xiangyuan, aku ingin
mendiskusikan satu hal denganmu.
Masalah perusahaan?
Tidak. Masalah keluarga kita.
Kemarilah.
Aku ingin memberikan
saham padamu sekarang juga.
Ayah.
Bukan aku yang memutuskan…
untuk tidak bercerai hari itu.
Aku tidak memaksanya.
Aku tahu.
Fanlu sudah bilang padaku.
Seandainya,
aku tidak bercerai dengan Lin Xiangyuan,
apakah saham kami berdua…
bisa diberikan kepadanya dulu?
Nak, ini adalah hal besar.
Kau harus pikirkan baik-baik.
Aku bukan meminta Ayah
memberikan kepadanya saat ini juga.
Kupikir,
jika dia memiliki saham,
mungkin dia akan lebih tenang.
Dia akan merasa kita benar-benar
menganggapnya sebagai keluarga.
Xiangyuan.
Dokter sudah bilang padaku.
Kau juga tak perlu
merahasiakannya dariku lagi.
Penyakit Fanlu sebenarnya sangat parah.
Dia bisa sembuh secepat ini,
semuanya berkat kau.
Beberapa saat ini,
kau sudah bekerja keras.
Ayah sudah bersalah
telah mewaspadaimu dulu.
Beberapa saat ini,
Ayah sudah memikirkan banyak hal.
Perkataan Fanlu benar.
Uang adalah material tambahan.
Karena kita satu keluarga,
tak peduli kalian cerai atau tidak,
saham ini adalah milikmu.
Ayah.
Xiangyuan.
Tak mudah bagimu
berjuang sendirian di luar.
Ayah memberimu saham-saham ini…
tanpa maksud lain.
Ayah hanya ingin melihatmu
berdikari di perusahaan.
Semoga kau bisa
menggunakan kecerdasanmu.
Semua ini sudah seharusnya kau dapatkan.
Nona Xu You.
Hari itu reporter memotretmu
tidak pulang saat malam hari.
Apakah kau sudah akan menikah?
Jika bertemu orang yang tepat
di saat yang tepat,
dan ada rencana untuk masa depan,
aku akan segera memberitahu kalian.
Apa Lei Yuzheng adalah pacarmu?
Tolong jawab dulu.
Kapan mulai berpacaran?
Kapan ingin menikah?
Iya, tolong jawab dulu.
Obatmu.
Terima kasih.
Qunfei.
Kau hubungi Siqi saja.
Aku hubungi dia?
Aku tidak ingin dimarahi.
Kau tanya dulu padanya…
bagaimana kondisi penyakit Du Xiaosu.
Baik.
Tidak dijawab.
Maaf.
Bagaimana kondisi pasien…
di ruangan ini?
Paru-parunya mengalami infeksi
karena flu,
sehingga dia demam.
Juga ada sedikit kondisi dehidrasi.
Suruh dia istirahat dengan baik
setelah pulang.
Tak boleh terlalu lelah.
Direktur Lin.
Tampaknya kali ini Reksadana Hengshan
bersikeras mendapatkan Yutian.
Apakah sudah saatnya menarik jaring…
setelah begitu lama menyusun strategi?
Direktur Lin.
Kau punya begitu banyak saham.
Jika bekerja sama
dengan pemegang saham besar…
dan berpihak pada Reksadana Hengshan,
bukankah pada saat itu kita...
Pergi, berikan ini kepada Direktur Lei.
Direktur Lin, kenapa kau seperti ini?
Ini adalah hasil perjuangan kita.
Kenapa begitu Lei Yuzheng kembali,
kau harus memberikannya padanya?
Ini tak mirip kau.
Xie Li, aku bilang padamu.
Meski sekarang aku
memiliki saham Yutian,
tapi Yutian bukan milikku,
juga bukan milikmu.
Menyusun taktik dan menarik jaring apa,
aku tak paham.
Soal Reksadana Hengshan,
itu juga tak berhubungan denganku.
Aku tak berhak ikut campur.
Kau juga tak berhak.
Aku sudah selesai berbicara.
Keluarlah.
Lei Yuzheng!
Jangan pergi.
Xiaosu, kau sudah sadar?
Direktur Liu?
Kenapa kau?
Aku dengar kau sakit,
jadi aku segera datang menjengukmu.
Kau bekerja terlalu keras.
Ayo, aku papah kau.
Maaf sekali.
Pekerjaanmu juga sangat sibuk.
Aku merepotkanmu.
Kita teman sekampung,
kenapa begitu sungkan?
Mari, ukur suhu tubuh dulu.
Semuanya normal.
Istirahatlah dengan baik setelah pulang.
Tapi jangan terlalu lelah.
Baik.
Nona perawat.
Apa nanti aku sudah bisa…
mengurus administrasi
keluar dari rumah sakit?
Baiklah.
Suruh pacarmu bayar dulu biayanya.
Setelah itu, sudah boleh
keluar dari rumah sakit.
Biar aku saja.
Jangan bergerak.
Kenapa? Takut aku membayarnya untukmu?
Nanti kau cukup bayar aku saja.
Terima kasih.
Pacarmu sangat baik padamu.
Kemarin dia menjagamu semalaman di sini.
Yuzheng.
Bagaimana sikap S.G?
Sekarang mereka masih sedang
melakukan evaluasi.
Kita diminta menunggu kabar.
Yuzheng.
Kenapa dalam waktu sesingkat ini,
harga saham Yutian
meningkat sebanyak ini?
Tampaknya…
Reksadana Hengshan
sedang berusaha mengumpulkan saham.
Jika ada yang mau mengumpulkan,
pasti ada yang jual.
Inilah pasar saham.
Siapa pun tidak ingin melepaskan
kesempatan untuk mendapatkan keuntungan.
Apa tanggapan pemegang saham besar?
Semuanya sudah tidak tahan.
Ada yang sudah mulai menjual sahamnya.
Sekarang yang paling kukhawatirkan…
adalah tanggapan S.G.
Telepon dari S.G.
Linton.
Yuzheng.
Bagaimana dengan janji indah kita?
Kenapa Tuan Liu datang sendiri?
Kau sudah bertemu dengannya?
Tentu saja aku sudah bertemu dengannya.
Tuan Liu adalah orang
yang sulit untuk dihadapi.
Dia jago minum dan berani.
Sepertinya ke depannya agak susah…
untuk berbisnis dengan kalian.
Perkataanmu ini seolah
hubungan kita begitu asing.
Lain kali…
aku akan pergi langsung ke sana
untuk minta maaf padamu.
Yuzheng.
Aku sudah tahu kondisi Yutian.
Apa pendapatmu?
Yuzheng.
Aku harus
memberitahumu beberapa kondisi.
Di saat Tuan Liu datang ke S.G,
perwakilan Reksadana Hengshan
di luar negeri datang juga.
Jadi, dewan direksi
masih sedang melakukan evaluasi.
Akan ada jawabannya malam ini.
Kau juga tahu
hukum rimba di dunia bisnis…
yang tak pernah menyambut orang lemah.
Jadi, aku peringati kau dulu.
Jika kabarnya tak menguntungkan Yutian,
aku juga tak berdaya.
Seperti pepatah Tiongkok,
tak bisa membantu meski ingin.
Linton.
Mandarinmu semakin bagus.
Baiklah. Aku sudah tahu.
Tapi Tiongkok juga ada pepatah lain,
Meski transaksi tidak berhasil,
persahabatan masih tetap terjalin.
Aku berharap kalian jangan…
menaburi garam di atas luka.
Bagaimana, Yuzheng?
Bagaimana sikap S.G?
Paman Jiang,
yang dapat kita lakukan sekarang…
adalah mengumpulkan semua kekuatan.
Beri tahu semua pemegang saham…
untuk memegang erat…
saham mereka.
Bicara soal pemegang saham...
Yuzheng,
ada satu hal
yang perlu kukatakan padamu.
Aku sudah memberikan…
saham kepemilikan bersama
Lin Xiangyuan dan Fanlu…
kepada Lin Xiangyuan.
Fanlu menderita depresi
setelah kehilangan anak.
Xiangyuan yang menemaninya.
Aku percaya…
dia sudah berbeda dengan dulu.
Aku juga percaya kau bisa memaafkannya.
Baik.
Paman Jiang.
Aku menghargai keputusanmu.
Terima kasih.
Kak Yuzheng, kenapa kau datang?
Cepat duduk.
Duduklah.
Aku baru pulang dinas…
langsung mendengar tentang masalahmu.
Aku khusus datang untuk menjengukmu.
Sudah membaik?
Bukankah sekarang
aku tampak sangat baik?
Baguslah jika begitu.
Sedang baca buku?
Sedang lihat foto.
Foto apa?
Waktu itu kau baru berusia 10 tahun.
Di dalam hatiku,
kau selalu seperti masa kecil ini.
Namun, Fanlu,
tiap orang harus tumbuh dewasa,
harus mengalami beberapa hal.
Bagaimanapun juga,
kau adalah adik yang paling kusayangi.
Kelak, tak peduli di mana aku berada,
asal kau membutuhkanku,
aku pasti akan menemanimu.
Kak Yuzheng.
Meski kau mengatakan semua ini…
demi menghiburku,
aku juga bersedia percaya
kau memang bersungguh-sungguh.
Aku memang bersungguh-sungguh.
Setelah melihatmu sekarang,
aku sudah lega.
Dalam perjalanan kemari,
aku masih berpikir,
kau harus segera sembuh.
Sekarang kau…
seharusnya bukan memperhatikanku,
melainkan memperhatikan Du Xiaosu.
Kulihat fotomu dan Xu You di internet.
Apa kalian benar-benar bersama?
Malam itu,
ketika kau bersama Xu You,
aku lihat Du Xiaosu sangat sedih.
Kau pasti benar-benar
sudah melukai hatinya.
Makanya dibilang,
menjadi kekasihku sangat sulit.
Jujur saja,
sebenarnya seperti apa
hubunganmu dengan Du Xiaosu?
Sudahlah.
Sisakan sedikit waktu,
lain kali baru interogasi aku lagi.
Setelah melihatmu sembuh sekarang,
aku sudah tenang.
Dua hari nanti,
aku baru datang jenguk kau lagi.
Aku pergi dulu.
Kak Yuzheng.
Apa aku boleh memelukmu
seperti sewaktu kecil?
Ada hal-hal tertentu…
yang baru kupahami pad akhirnya.
Namun, pengorbanannya sangat besar.
Kuharap kau jangan
mengulang kesalahanku.
Kai, tidak ada masalah, 'kan?
Orang yang menjadi targetku
takkan bisa kabur.
Pria tampan.
Minum alkohol sendirian?
Apa ada masalah?
Perlukah aku temani kau ngobrol?
Karena pertemuan adalah jodoh,
apa kau ingin berdansa?
Aku ikuti saja kemauanmu.
Siapa kau? Apa kau gila?
Siapa kau?
Berani-beraninya menyentuh istriku.
Cari mati?
Kau ingin mati?
Kau kenapa, Kak Kai?
Kenapa berkelahi?
Kak Ye.
Dia mengganggu istriku.
Siapa yang mengganggunya?
Dia sendiri yang datang.
-Kau!
-Eh!
Jangan marah…
Semuanya berteman. Tak perlu begini.
Kita datang ke sini
untuk bersenang-senang.
Begini, Kai.
Jaga harga diriku.
Bawa istrimu pergi dulu.
Hari ini aku menraktirmu.
Lain kali aku traktir kau makan besar.
Baik, hari ini aku jaga harga dirimu.
Aku maafkan kau kali ini.
Jangan biarkan aku melihatmu lagi.
Ayo.
Kalau hebat jangan pergi.
Sobat, kita takkan bisa memenangkan
perselisihan hari ini.
Jangan marah…
Semuanya, ayo, menarilah.
Bersenang-senanglah.
Ayo, Sobat.
Aku bersulang denganmu.
Hari ini kau membantuku
menyelesaikan masalah ini.
Kita bisa anggap sudah saling mengenal.
Hanya masalah sepele
antara pria dan wanita.
Aku paham semuanya.
Sobat, ngomong-ngomong,
hari ini…
kau berutang budi padaku.
Tak masalah.
Ke depannya, jika kau ada masalah,
katakan saja padaku.
Cukup satu kata.
Minum!
Kak Ye, benar?
Kau setia kawan.
Ayo, minum.
Habiskan ya.
Habiskan.
Sobat.
Aku memang suka membela teman.
Peristiwa hari ini,
jangan dimasukkan ke dalan hati.
Hari ini aku membantumu,
tapi mungkin saja kelak
kau yang akan membantuku.
Sobat.
Apa kau mengenalku?
Mengenalmu?
Kuberitahu,
beberapa tahun ini,
aku selalu berbisnis di Asia Tenggara.
Tahun ini aku baru pulang ke Tiongkok.
Waktuku berbicara bahasa Vietnam…
lebih lama daripada
bicara bahasa Mandarin.
Jika kau bilang aku mengenalmu,
kau pasti pernah pergi ke Vietnam.
Vietnam?
Kenapa? Tidak percaya?
Apa aku perlu…
berbicara sedikit bahasa Vietnam,
kau baru percaya?
Aku bercanda, sobat.
Kau ini.
Mana mungkin aku tak percaya padamu?
Ayo, aku bersulang denganmu.
Kau ini.
Aku tidak tahu pekerjaanmu.
Namun, kau pasti orang sukses.
Orang sukses apa?
Aku sebentar lagi
akan kehilangan pekerjaan.
Tidak, orang seperti kalian
punya satu kebiasaan buruk.
Kebiasaan buruk?
Kemampuanmu terlalu tinggi…
sehingga menutupi reputasi atasan.
Apa perkataanku benar?
Perkataanku benar, 'kan?
Selain itu, sekarang atasanmu…
pasti tidak menyukaimu.
Iya.
Aku sudah lama mengikutinya…
dan bekerja begitu keras.
Pada saatnya untuk mendapatkan uang,
dia malah tiba-tiba berhenti.
Dia tidak ingin mendengar perkataanku.
Aku tidak mengerti.
Tidak mengerti, Sobat.
Xu You.
Yuzheng.
Kenapa tidak bilang kalau sudah pulang?
Kau sudah seharian
sibuk menghadapi reporter.
Aku tak enak mengganggumu.
Kenapa? Kau benar-benar marah?
Mana mungkin?
Untuk peristiwa waktu itu,
aku masih mencari kesempatan
untuk berterima kasih padamu.
Untuk apa mencari kesempatan?
Jika ingin berterima kasih padaku,
temui aku sekarang saja.
Sebelah sini.
Bukankah biasanya duduk di ruang VIP?
Kenapa hari ini duduk di luar?
Makan saja harus menghindari orang.
Aku sudah bosan
dengan kehidupan seperti itu.
Tidak takut dipotret?
Apa kau takut?
Apa yang perlu kutakutkan?
Aku bukan artis,
juga tak punya penggemar.
Aku takut kau tak terbiasa.
Kuberitahu,
industri hiburan di Tiongkok saat ini
tak seperti dulu lagi.
Peristiwa kecil…
akan dikarang sampai heboh.
Bagus.
Jika bisa diberitakan
dengan heboh bersama Direktur Lei,
malah sangat kuharapkan.
Aku ingin mereka sering memperhatikanku.
Dengan begitu, aku bisa sering
masuk berita.
Baik.
Karena kau sudah bersikeras.
Ayo, coba dulu.
Terima kasih.
Kenapa? Tidak sesuai selera?
Tidak.
Aku lumayan menyukai tempat ini.
Bukan karena makanan di sini,
tapi aku suka perasaan ini.
Tak perlu bersembunyi,
bisa makan dengan tenang…
bersamamu di sini.
Aku sudah lama
memikirkan kehidupan seperti ini.
Xu You.
Maaf.
Aku sudah merepotkanmu.
Jika kau begitu sungkan padaku,
aku juga akan sungkan padamu.
Kau memang merepotkanku.
Sangat merepotkan.
Seorang aktris harus tampak misterius…
agar dapat banyak perhatian.
Begitu dipotret sudah punya kekasih,
takutnya tidak akan dicari untuk
memerankan kekasih idaman lagi.
Xu You, aku benar-benar...
Kau tak perlu menjelaskannya lagi.
Sebenarnya aku sudah menduganya,
tapi aku bersedia berakting bersamamu.
Aku memerankan banyak peran,
namun tak pernah memerankan
diriku sendiri.
Semakin lama memerankan
rasa suka padamu,
aku semakin tak dapat mengontrol diri.
Aku tak ingin membohongimu.
Karena…
Du Xiaosu, 'kan?
Kau jelas-jelas sangat menyukainya,
tapi malah bersikap dingin padanya.
Kau melakukan ini,
bukan melindunginya, tapi melukainya,
membuatnya menderita.
Xu You.
Maaf.
Aku merasa aku perlu menenangkan diri.
Direktur Lin, tunggu dulu.
Aku sudah melihat
data yang kau berikan padaku.
Itu sangat membantu.
Terima kasih.
Kau terlalu sungkan.
Semua ini adalah kewajibanku.
Soal saham,
Paman Jiang sudah bilang padaku.
Apa maksudmu?
Kau ingin mengingatkanku sesuatu?
Kau salah paham.
Aku ingin bilang padamu,
selamat.
Bilang selamat padaku?
Selamat akhirnya kau
menjadi pemegang saham Yutian.
Aku sudah lama menunggunya,
akhirnya terwujud juga.
Aku mendapatkan banyak saham…
dan memiliki hak bersuara
di Grup Yutian.
Semua ini…
adalah impianku.
Awalnya kukira aku akan sangat senang,
namun aku mendapati
bahwa aku tidak bahagia,
karena semua ini bukan sesuatu
yang sesungguhnya ingin kudapatkan.
Jadi, apa yang kau inginkan?
Aku hanya ingin mengerti…
apa perbedaan di antara kita.
Sudahlah.
Sekarang kau tak bisa memberiku jawaban.
Karena aku merasa…
kau tak terlalu mulia juga.
Karena kita orang sejenis.
Lin Xiangyuan.
Aku tak salah dengar, 'kan?
Kau bilang kita orang sejenis?
Awalnya aku mengira kau
sangat macho dan setia.
Awalnya kukira…
kau bisa lebih paham untuk menghargai
daripada aku.
Namun?
Kau malah memilih untuk menghindar.
Kau bahkan tak berani
untuk menghadapinya.
Apa perkataanku salah?
Lin Xiangyuan.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Kita sudah lama tak bertemu.
Aku datang menengokmu.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Lumayan baik.
Belakangan ini aku mendengar…
tentang Nona Jiang dari Qunfei.
Bagaimana kondisinya?
Dia baik-baik saja?
Dia juga sangat baik.
Sekarang jika ada waktu,
aku akan menemaninya jalan-jalan,
berbincang-bincang.
Meski penyakitnya
belum pulih sepenuhnya,
tapi sudah jauh lebih baik dari dulu.
Hari ini aku datang…
untuk memberitahumu sesuatu.
Di dalam hatiku,
kau selalu adalah gadis yang tegar.
Tak peduli dalam hal cinta atau karier,
kau selalu belajar
untuk menyembuhkan diri sendiri…
dan bangkit kembali.
Oh ya?
Aku sendiri bahkan tak sadar…
aku begitu tegar.
Sepertinya aku harus mengevaluasi…
diriku sendiri dari awal.
Sungguh, yang kukatakan itu fakta.
Aku tahu beberapa tahun ini,
kau berprasangka buruk padaku.
Namun aku tak pernah menyalahkanmu.
Karena aku yang salah.
Sebenarnya perkataan Fanlu benar.
Aku selalu merasa tidak aman.
Lin Xiangyuan,
jika hari ini kau datang…
untuk mengatakan semua ini padaku,
tolong...
Xiaosu.
Dengarkan aku dulu.
Setelah aku dan Fanlu
mengalami ujian kali ini,
sepertinya aku semakin
memahami beberapa hal.
Ada hal tertentu
yang tak bisa dipaksakan.
Ada hal tertentu yang perlu diusahakan.
Namun, ada hal tertentu,
perlu dipertahankan.
Sebenarnya apa yang ingin kau katakan?
Aku tahu dulu
aku melakukan banyak kesalahan,
terutama penderitaan Lei Yuzheng
yang diakibatkan olehku.
Lei Yuzheng...
Maaf.
Jika hari ini kau mencariku…
untuk membicarakan tentang dia,
aku tak ingin mendengarnya.
Aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Jika kau tidak ingin mengungkitnya,
tak kuungkit lagi.
Kalau begitu,
kita bicara soal kita.
Kita?
Xiaosu.
Aku berharap mulai hari ini,
aku bisa memberimu
kesempatan untuk mengenalku dari awal.
Kau jangan salah paham.
Aku bukan ingin memaksamu.
Kupikir,
kita masih teman.
Setelah mengalami begitu banyak hal,
kita masih bisa menjadi teman?
Justru karena mengalami banyak hal,
kita baru bisa menjadi teman.
Teman seperti apa?
Taraf di bawah cinta
dan di atas pertemanan.
Sahabat.
Aku tidak memaksamu.
Aku berikan waktu untukmu berpikir.
Aku juga berikan waktu untukku…
menguji diriku sendiri.
Baik, aku setuju.
Teman.
Bukankah kau masih ada urusan?
Berikan aku kesempatan
untuk mengantarmu, oke?
Baik.
Lihat waktunya.
17 Mei sampai…
11 Mei tahun 2019.
Benar. Boleh.
Dari segi profesi...
Tunggu sebentar.
Jika ada masalah, kalian boleh…
berkomunikasi langsung denganku.
Kurasa semua ini seharusnya…
tidak ada masalah yang besar.
Jika ada yang perlu direvisi,
langsung hubungi aku.
Nanti kami akan menghubungimu lagi.
Baik…
Terima kasih atas dukungan
dan kepercayaan kalian terhadapku.
Tenang saja.
Aku pasti akan menyelesaikannya…
dengan sangat baik.
Baik, oke.
Kami masih ada urusan. Kami pergi dulu.
Sampai jumpa.
Baik…
Sampai jumpa…
Kami pergi dulu.
Pelayan!
Bayar!
Nona, tadi tuan di sana…
sudah membayarnya.
Lihat apa?
Tidak apa-apa.
Aku merasa ada orang yang mengikutiku.
Astaga.
Pagi-pagi begini, kau...
Kau jangan menakutiku.
Ada orang mengikutimu?
Aku benar-benar merasa
ada orang yang mengikutiku.
Kak, apa kau mengalami
delusi penganiayaan?
Aku menakutimu saja.
Jangan sembarang berpikir. Ayo jalan.
Aku benar-benar merasa
ada orang mengikutiku terus.
Xiaosu.
Kenapa tidak makan?
Ada masalah?
Tidak ada masalah.
Tidak apa-apa.
Aku tahu meski kau tak mengatakannya.
Karena pacar, 'kan?
Bertengkar?
Kami bahkan tak punya kesempatan
untuk berrtengkar.
Dia menghilang.
Menghilang sepenuhnya dari kehidupanku.
Menghilang?
Tidak ada kontak sama sekali?
Bukan begitu juga.
Aku selalu merasa dia ada di sisiku.
Namun, aku merasa…
itu hanya perasaanku saja.
Meski aku tidak tahu siapa pacarmu,
tapi kurasa dia pasti
menghadapi suatu kesulitan…
sehingga terpaksa berpisah denganmu.
Jadi dia hanya bisa memperhatikanmu
dan melindungimu…
lewat cara khusus seperti itu.
Bagaimanapun juga,
aku percaya padanya.
Tak peduli apa pun yang terjadi,
aku bersedia percaya padanya.
Kau sangat mencintai pacarmu, 'kan?
Terkadang cinta itu sangat aneh.
Keberatan terhadap segala hal,
tapi pada akhirnya…
malah bisa memaafkan segalanya juga.
Aku benar-benar takut…
keteguhanku…
bisa dikalahkan oleh waktu.
Tak tahu kehidupan seperti ini…
harus berlangsung berapa lama lagi.
Maaf, Xiaosu.
Ada satu hal,
seharusnya tak kurahasiakan darimu.
Perasaanku padamu tak murni.
Selain perasaan kakak beradik,
ada rasa suka juga.
Menghadapi gadis sepertimu,
mana mungkin aku tak jatuh hati,
mana mungkin aku tak peduli?
Aku ingin minta maaf padamu.
Malam itu bukan aku
yang menemanimu di rumah sakit.
Kurasa mungkin dia.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪