~SUB BY EGN~
~SELAMAT MENONTON~
Ah, Kawan
Itu rim bersalut krom.
Kamu tak boleh mengambilnya.
Tengok lah dia ni.
Lapisan logamnya akan mengelupas.
Ya?
Ianya dipajak kepada aku. kamu semua
takkan mampu untuk membayanya.
Bodohnya.
Tak guna.
Hei kawan.
Aku serius.
Kamu tak patut lakukan nya.
Habiskan dia.
Tidak! Jangan tembak kereta tu
Pijak dia.
Bedebah...
Tak guna.
Tak guna
Semuanya sedang tertidur, Burt.
berjalan ketika tidur bersama topi salji,
pornografi, air beracun, mutan...
Semuanya berkaitan.
Hei, Clyde.
Sekarang ni dah tahun 2029.
Kenapa kita masih bercakap pasal mutan?
Hei, ini aku.
Aku ada di dalam kereta.
Ya, perjalanan yang menyeronokkan.
Merangkak melalui bawah pagar.
U.S.A! U.S.A! U.S.A!
Wolverine.
Aku tahu itu kau.
- Oh, Tak guna.
- Tolong!
Aku sedang bermasalah!
Hanya kau yang boleh tolong aku!
pergi dari sini
Tolong!
Logan!
Siapa tu?
Entahlah, mungkin perempuan gila.
Jangan risau pasal tu.
Sebagaimana aku hidup dan bernafas
begitu juga dengan The Wolverine.
Yang sekarang sedang ketagih arak.
Siapa kau?
Terdapat beberapa kesan tembakan di pintu kereta kau.
Aku dengar kau sedang berada di Phoenix.
Tapi tadi malam beberapa
kawan aku pergi ke Texas HP
Mereka menjumpai 3 mayat orang Amerika
di tempat billiard di jalan 54.
Ya, itu bukan kebiasaan.
Kecuali ada yang kehilangan tangan,
dan ada yang kehilangan kaki.
Jadi mereka fikir...
Itu kerja harimau yang terlepas atau Freedy Kruger.
Tapi binatang tu tak boleh memandu...
Salah seorang makhluk fiksyen
dan seorang lagi dah pupus.
Dan selepas mereka menemui kesan
roda milik 24 Chrysler...
Ya...
Ini 24 Chrysler.
Dia belum jumpa kau?
Gabriella?
Dengar...
Aku bukannya mencari kau, Wolvie.
Aku mencari
seseorang yang mencari kau.
Dia mencuri sesuatu daripada aku
Waktu aku tak melihatnya.
Sesuatu yang aku amanahkan padanya.
Wanita Mexico.
Sekarang dia mencari kau.
Tidak berdering bunyi apa-apa loceng (pintu)?
Aku tak kenal siapa Gabriella.
Jadi keluarlah dari kereta aku!
Dengar...
Aku tahu apa yang kau sembunyikan, Kawan.
Cuba lama di selatan sempadan.
Apa yang kau mahu?
Hanya sedikit kerjasama.
Apa-apapun aku peminat kau.
Alkali Transigen
Tak guna!
Tidak, Cik Morales.
Tidak.
Aku tahu aku cakap bulan Jun, tapi
aku perlukan bot sekarang.
Apa maksudnya harga naik?
Dengar sini.
Aku tahu kau mahu 70...
Okay. Bagaimana jika aku beri
$ 45,000 tunai sekarang juga?
Hallo? Hallo?
Tak guna.
Hei, Sam.
Selamat pagi.
Sekarang hari-hari yang sukar baginya.
Sentiasa sukar..
Dia perlukan ubat ni 6 jam lepas.
Ini tak mencukupi.
Kita lihatlah dalam masa seminggu.
Aku sedang usaha mendapatkannya
Giliran kau.
Aku dah tak larat.
Kesiannya kau.
Selain itu, malam tadi dia beritahu aku,
dia ada berkomunikasi dengan seseorang.
Dia tidak bercakap dengan sesiapa.
Jangan terlalu yakin.
Dia ceritakan satu persatu.
Aku fikir tangki tu dibina boleh
bertindak sebagai penghalang.
- Ia sudah mula retak.
- Tolong berhenti.
Sebelah kiri kau.
Kau tak mendengarnya
Dia ada bertanyakan soalan.
"kenapa kita di sini?"
Saya rasa dia cuba untuk
membaca fikiran saya.
Itulah gunanya ubat ini.
Kawan-kawan, hari ini
aku ada berita gembira!
Ianya bukan tentang apa yang kau lakukan.
Bukannya mengenai apa yang kamu lakukan.
Kamu harus pasrah dengan kententuan Tuhan Tuhan.
Ia tahu itu bukan kemampuan kamu.
Tak mengapa, kita semua memang tidak sempurna.
Beri laluan, Tuan.
Saya kata beri laluan!
"Quesalopa" yang baru dari Taco Bell!
Boleh didapati dengan ayam, boleh
didapati dengan daging panggang
Tersedia juga dengan kek
keju.
Ini adalah sesuatu yang menarik.
Tempahlah sekarang...
Siapa kau?
Kau dah kenal aku.
Kau adalah lelaki menidurkan aku.
Kita memang perlukan tidur.
Tidak! Tidak!
Tidak! Pergil!
Apa yang kau buat pada aku?
Charles.
Mari.
Berapa lama aku dah berada di sini?
Apa ni?
Kau ingat.
Kejutan dan sawan.
Pil ini akan mencegah dari ianya berlaku.
Bagaimana kalau kau hancurkan sedikit
supaya kau selamat.
Sudahlah, Logan.
sekarang kau dah ingat siapa aku.
Aku sentiasa kenal siapa kau.
Cuma kadang-kadang aku lupa..
Minumlah pil tu.
Kau tinggalkan aku sendirian
dengan lelaki albino tu.
Dia tak pernah dengar apa yang aku cakap.
Aku dapat mengenali spesis mutan
hanya dengan sekilas pandang sahaja
Apa?
Spesis, mutan baru, masih lagi muda.
- Ada tentera yang cuba membunuhnya.
- Tentera?
Mereka perlukan pertolongan.
Tentera, Tentera.
Malangnya kau sudah tak ada
urusan dengan perkara itu lagi.
Mereka tidak mahukan aku
Mereka mahukan kau.
Oh ya... Betapa bodohnya mereka.
Mereka menunggu kau di "Statue of Liberty".
"Statue of Liberty" sudah lama berlalu, Charles.
Tak ada lagi mutan yang baru.
Kau Faham?
Tak ada yang dilahirkan 25 tahun
kebelakangan ini. Tak ada lagi dimana-mana.
Kita sentiasa fikir...
Kita adalah sebahagian dari rancangan Tuhan.
Mungkin...
Mungkin kita adalah kesilapan Tuhan.
Apa yang menghampakan ialah...
Sewaktu aku jumpa kau...
Kau begitu taksub dengan kerjaya
petarung dalam sangkar.
Hidup sebagai pembunuh upahan...
Ketagihan dadah.
Kau bagaikan haiwan.
Tapi kami masih menerima kau.
Aku berikan kau sebuah keluarga.
Kini mereka dah tiada.
Logan.
Logan...
Apa yang kau buat?
Jawab! Kenapa kita di sini?
Tiada siapa yang berhak hidup sebegini.
Dibius , dan hidup di dalam tangki!
- Itu untuk kebaikan kau.
- Tidak, bukan begitu!
Kau hanya menunggu aku mati.
Aku tak mahu bertengkar...
Ada perkara yang perlu kita bincangkan.
Apa?
Adakah ini dianggap mengganggu?
Dari permerhatian aku sebelum ini,
Dos ini terlalu rendah untuk
menahannya daripada sawan.
Hanya itu yang lelaki itu berikan.
Kita tidak berhak membuat banyak permintaan.
Aku hampir mati pagi tadi
- Sawannya berlaku...
- hampir satu minit.
Rasanya lebih daripada satu minit.
Hinggakan aku sukar untuk bernafas.
Kesannya memang kurang terhadap kau.
Kau tahu dia perlu dos yang lebih tinggi.
Aku tahu kau mempunyai wang simpanan.
Wang itu untuk mengeluarkan kita dari sini.
Bukan kita.
Kau dan dia.
Kau menabung untuk membeli
sebuah kapal "sun seeker".
"Sun" adalah kata kuncinya.
Sukar untuk dibayangkan bagaimana
Aku terpaksa hidup dengan berlindung di bawah dek.
Kau tahu?
Melipat seluar dalam kau, dan
melihat kesan kotoran kemaluan.
Aku jumpa ni dalam saku kau.
Adamantium.
Jika kau merancang meletupkan otak kau...
Bolehkah kau tunggu sehingga
kita berada di laut lepas?
- Aku baru sahaja mengemop lantai.
- Aku tak perlukan itu semua.
Setahun yang lalu, kau
minta pertolongan aku.
Dan tuhan tahu aku dah mencuba.
Tapi aku tak dapat
tolong kau, Logan.
jika kau tak nak cakap dengan aku.
Aku dengar kau tidak tidur.
Pada waktu malam
Kau tak nak bincangkannya.
Ataupun minuman keras yang kau minum.
Atau pun nanah yang kau bersihkan dari jari-jari kau.
Ataupun kesan darah yang aku cuci di baju kau.
Ataupun luka baru di dada kau.
Satu-satunya luka yang tidak akan sembuh.
Dan aku cukup yakin...
Kau tak ingin bercakap yang hakikatnya kau
tak boleh membaca label botol itu.
Disitu tertulis ibuprofen.
Itu gelas kegemaran aku.
Jangan nak menyibuk.
Ada sesuatu yang terjadi pada kau, Logan.
Batinmu sedang sengsara logan.
Aku dapat menghidunya..
Malam yang terbaik!
Hei, Encik driver.
Aku sayang kamu.
Kau seperti patung.
Encik Logan.
Oh tuhan
Tolong. Kami perlu pengangkutan.
Aku tak boleh.
Panggil saja teksi lain.
- Nama aku Gabriella Lopez.
- Aku tak ingin tahu nama kau, puan.
Ada lelaki yang jejaki kami.
Kami mesti pergi dari sini.
Pergilah ke utara,
menyeberang ke Kanada.
Siapa saja boleh buat kerja tu.
Aku beri kau $ 50,000.
Bagaimana boleh mencari aku puan?
Kau telah menyusahkan hidup aku.
Mereka yang mencari kau,
sekarang dah dibelakang aku.
Kelibat kau dah dikenal pasti.
- Laura, masuk ke dalam.
- Kelibat apa?
Mereka cakap seseorang kelihatan seperti
Wolverine memandu paso.
Dia kelihatan tua.
Hei!
Aku dah cakap, cukuplah bermain bola itu.
- Gadis nakal.
- Tidak, tolong lah!
- Aku dah cakap, gadis nakal!
- Dahlah, tolong.
- Kau mesti membayarnya.
- Tolong hentikan.
Tak guna!
Mereka perlu membayar kerosakan.
Dia mempunyai wang.
Aku melihatnya.
pergi masuk ke pejabat kau semula.
Dia akan bagi wang kau nanti.
Tolong jangan biarkan dia
menghubungi sesiapa.
Mereka akan mencari
dan membunuh kami.
Aku seorang jururawat.
Di bandar Mexico.
Apa yang berlaku?
Pagi tadi.
Di berhampiran sempadan.
Aku melarikan diri dari mereka, tapi...
Sekarang mereka dah mengenali kereta aku.
Dengar, aku kena pergi.
Tidak, tunggu, tolonglah.
Lihat ini.
Tolong tunggu!
Lihat ni.
Lihat, ambil ni $ 20,000.
Bawa kami ke alamat ini.
Kau akan mendapat $ 30,000 lagi
apabila kita tiba di sana.
Kawan aku akan memberikannya.
Mereka akan tunggu.
Mereka akan beri kau apa saja.
Dari mana kau dapat ni?
Teman lelaki aku.
Dia mahu bunuh aku dan mengambil dia.
Dia anak kau?
Ya.
Aku tahu kau orang yang baik.
Aku tahu kau ingin membantu kami.
- Kau tak tahu apa-apa tentang aku.
- Tolong!
Aku janji, takkan ada masalah
jika kita pergi sekarang.
Aku tak boleh pergi ke North
Dakota macam tu saja!
- Kita kena berada di sana pada hari Jumaat.
- Atau apa?
Atau kita akan terlepas
peluang untuk menyeberang.
Tolong lah
Kau perlu tolong.
Tolonglah
Aku suka bunga mawar.
Ianya membuatkan kau kelihatan lebih muda.
- Cepatlah.
- Kita kena pergi sekarang.
Charles, dengar.
Aku harus pergi, uh...
Aku pergi dalam beberapa hari, okay?
Perjalanan panjang, dan
mendapat banyak wang.
Bila aku pulang nanti, kita
akan keluar dari sini.
Kita akan memandu ke Yelapa.
Dan kita akan dapatkan bot.
Kemudian kita akan hidup di lautan.
Adakah kita akan selamat disana?
Ya, kita akan selamat.
Kau tahu apa yang Logan akan dapatkan, Charles?
Aku akan kembali dalam beberapa hari.
Tak guna.
- Logan.
- Ya?
Apa yang berlaku?
Ada sesuatu yang tak kena?
kerja itu dah salah
dipermulaannya.
Logan!
Apa?
Siapa punya ni?
Siapa tu?
Rasanya tetamu yang
tak diundang
Aku dapat mengesan mutan.
Aku adalah kulat truffle
(kulat yg istimewa di france) yang dimuliakan,
bukannya seorang peramal.
Masuk ke dalam, pastikan Charles diam.
Masuk ke dalam. Sekarang!
Kau harus pusing balik, bedebah.
Ini tempat peribadi.
Ya, betul tu.
Faktanya, aku yakin tanah ini milik
syarikat Multinational Smelting...
yang beribu pejabat di Shanghai.
Di mana kau sembunyikan orang tua tu?
Di sebelah sana?
Atau di sana?
Sangat bijak.
Aku ingin bertemu dengannya
Sebuah badan mengkelasifikasikan otaknya
Boleh menjadi sebagai senjata pemusnah.
Apa yang telah
berlaku di timur adalah sangat memalukan.
Dia dah lama mati.
Aku mahukan budak perempuan tu.
Budak perempuan mana?
Budak perempuan tuan punya
bola yang kau pegang tu.
Tak ada budak perempuan di sini.
Aku tahu kau pergi ke sebuah motel.
Ya, aku dipanggil ke sana.
Tak ada budak perempuan disana.
Yang ada hanya seorang wanita dewasa.
Hanya seorang wanita.
Itulah dia.
Jadi kau menemui Gabriella.
Tapi kau tak menghubungi aku.
Itu sangat menyakitkan hati.
Kau tidak menembak mereka berdua kan?
- Tidak, kalau kau?
- Aku yang tanya kau dulu.
- Aku tak suka senjata.
- Ya lah tu.
Aku harap kau menghubungi aku, Logan.
Seperti yang aku harapkan.
Lihat?
Bukan kau seorang saja yang
telah ditambah baik.
Logan.
Logan!
Dia Laura.
Caliban, kesini!
Dialah budak perempuan yang aku ceritakan pada kau.
Dia Laura.
Kami sedang menunggu kau.
Mari sini.
Tak apa-apa.
Kesini.
Laura.
Tak apa, tak apa.
Kesini.
Marilah. Tak apa.
Kau boleh tinggal di sini, Laura.
Di sini selamat.
Mari.
Dia ni bekas tentera
Ataupun pembunuh upahan?
Lebih teruk  lagi.
Adakah dia seorang diri?
Ya, buat masa ini.
Masukkannya kedalam kereta
bawanya pergi dan buangkan.
Bagaimana kalau dia bangun
sebelum sampai di sana.
Mesej saja kau dimana
akan akan ambil kau.
Ya, ya.
Logan.
- Logan.
- Hei. Hei!
Kau akan dapatnya semula selepas aku
tahu sebabnya kenapa ibu kau libatkan kami.
- Tidak, Logan.
- Apa?
Jangan, saya rasa...
Logan, wanita yang kau jumpa
itu bukanlah Ibunya.
- Jadi dia boleh bercakap?
- Kami berkomunikasi.
Berkomunikasi.
Minum ini. Sekarang!
Kita kena pergi dari sini.
Di sini dah tak dah lagi.
Bagi memastikan kau tak akan mendapat sawan
di luar sana. Faham?
Ya, tapi dia adalah mutan
yang aku ceritakan pada kau.
- Dia perlukan bantuan kita.
- Dia bukanlah mutan.
- Dia mutan!
- Apa keistimewaannya, Charles?
Makan? Melempar batang paip?
Logan...
Tak apa.
Oh ya.
"Ambil senjatanya.
Buang tubuhnya. "
"Hantar mesej jika kau
dalam perjalanan kembali"
Ada apa-apa lagi yang kau perlukan?
Semuanya kerana budak perempuan tu?
Sekarang habislah kau.
Tak apa.
Tak apa. Duduklah.
- Kita kena pergi.
- Apa?
- Apa yang berlaku?
- Tunggu di sini.
Ke mana?
- Jangan bergerak.
- Ke mana kita akan pergi?
Jangan bimbang.
Dia akan ambil kau nanti.
Logan, budak perempuan tu.
Kita mesti bawanya bersama.
Logan, bagaimana dengan budak perempuan tu?
Logan.
Logan, kita tak boleh tinggal Laura.
Dia bukan masalah kita.
Tak guna.
Logan.
Ya. Aku sedang fikirkan.
Kanak-kanak tu.
Logan, kita tak boleh meninggalkan Laura.
- Tolong diamlah.
- Logan.
- Charles Xavier.
- Di mana Caliban?
Amerika sangat memerlukan seorang generian.
Sebenarnya aku bukanlah "generian".
Di mana Caliban?
Kenapa kau tak beritahu di
mana budak perempuan tu dahulu?
Atau aku boleh tanyakan kawan botak kau tu
Nampaknya dia begitu mesra.
Aku dah cakap dia tak ada di sini.
Di mana Caliban, bedebah?
Aku tinggalkan dia di parit yang
sama di mana dia ingin buang aku.
Oh tuhan, Wolverine, aku lihat kau macam tu
sangat menyakitkan hati.
Ada baiknya jika aku merobek saja jantung kau, bedebah.
Dapatkan dia.
Laura!
Gadis bijak!
Hei, sayang.
Laura...
Laura!
Sayang, bertenang!
Kau ingin melihat kawan-kawan kau, bukan?
- Komander - Hentikan.
Kau kata dapatkan dia hidup atau mati.
Laura!
Laura.
Tidak, tidak.
Bergerak! cepat
Dapatkan dia!
Berhenti menembak.
Dia akan sembuh dengan sendiri!
Apa lagi tu ?!
Seperti yang aku cakap, Logan.
Dia mutan seperti kau.
Berpegang!
Sebiji seperti kau.
Laura, kau tak apa-apa?
Bergerak!
Berpegang!
Tak guna
Oh, tolonglah!
Cepatlah
Tak guna.
Semua kejar, cepat!
Duduk
Bawakan Caliban kemari.
Kau.
Siapa kau?
Hei! Aku tanya ni.
Kau kenal siapa dia, Logan.
Tidak, aku tak kenal.
Tidakkah dia mengingatkan kau pada seseorang?
Aku membaca mengenai kau
sewaktu aku masih kecil.
Aku percaya yang kau maksudkan
itu ialah orang lain.
Sekarang, jika aku tidak salah, kau
pernah bekerja bersama pasukan aku.
Kau menolong  kami mengumpulkan
semua mutan lama tu.
Kenapa kau berubah?
Kau berpegang pada agama?
Aku mahu kau lakukan satu
perkara lagi untuk orang baik...
Dan jejak satu lagi mutan untuk aku.
Aku tak akan bantu kau.
Pastinya kau kata begitu.
Tapi aku ada satu teori bahawa
sesorang itu tidak betul-betul akan berubah.
"Hati-hati terhadap cahaya."
Caliban, aku percaya itulah yang Ibu kau katakan
pada kau setiap hari sewaktu kau kecil.
"Hati-hati terhadap cahaya."
Sekarang mari kita keluarkan sesuatu
sesuatu yang teruk
Pasal budak tu amat tidak berbaloi, percayalah.
Dia bukanlah yang semulajadi, macam kau.
Dia adalah kesilapan,
R & D.
Ada yang perlu bertanggung jawab.
Mereka tak boleh membiarkan pesakit yang
berkeliaran dan mencederakan orang, bukan?
Kita harus mendapatkannya
sebelum ia menyakiti seseorang.
Seseorang yang kau sayang. Mungkin.
Jadi cepatlah hidu jejaknya!
Nama aku Gabriella Lopez.
Aku seorang jururawat.
Selama 10 tahun aku bekerja untuk
kajian "Transigen" di bandar Mexico.
"Transigen" dimiliki oleh sebuah
syarikat dari Amerika.
Apa yang aku akan tunjuk ni
adalah salah disisi undang-undang...
bagi Amerika Syarikat dan Kanada.
Mereka beritahu ini adalah sebahagian
dari kajian farmasi.
Tapi dah tentu itu ialah satu pembohongan.
kanak-kanak ini dilahirkan di "Transigen".
Mereka dilahirkan di sini...
dan tidak pernah keluar.
Mereka tak pernah melihat
matahari ataupun lautan...
hujan ataupun salji...
ataupun seluruh ciptaan Tuhan.
Mereka tak mempunyai sijil kelahiran...
Tak bernama...
selain nama yang kami berikan pada mereka.
Mereka diperolehi dari perut perempuan-perempuan Mexico.
Perempuan-perempuan
Tak akan ditemui lagi.
Bapa mereka ialah"'SEMILLAS ANATTICUS"...
Sejenis benih khas dalam botol.
Hari jadi, Betul? mari
Kita tak memanggil mereka
"sayang", ataupun mengucupnya...
Jangan anggap mereka sebagai kanak-kanak.
Anggaplah mereka sebagai  murid.
Dengan paten dan hak cipta.
- Faham?
- Ya, Tuan.
Mereka fikir kami terlalu miskin
dan bodoh untuk memahami.
Kami memang miskin...
tapi kami bukannya bodoh.
Gunakan kuasa kau.
Ini adalah perniagaan.
Mereka mencipta tentera.
Pembunuh.
Ini adalah bayi dari mutan...
North Dakota.
Kau mengambil wang wanita itu.
Kau cakap akan menghantar budak itu ke sana.
Siapakah dia?
Dia adalah anak perempuan kau, Logan.
Alkali mempunyai kod genetik kau.
Bukan hanya milik aku.
Logan...
Aku tak ingin bercakap dan
mendengar mengenai perkara itu lagi.
- Logan...
- Cukuplah!
Aku nak terkencing.
Permainan terakhir.
Sama-sama.
Demi Tuhan, Dahlah tu.
Aku boleh lakukan sendiri.
Ya. Tapi sebenarnya kau tak akan boleh.
Tidak, sebabnya kau masih berdiri disitu.
Percayalah, aku tak akan mengintip.
Hello!
Hai,
Kau tahu itu mesti dibayar, kan?
Hei! Di mana ibu dan bapa kau, hah?
Sini.
Sudah cukup... Ini juga.
Tak guna
Tidak boleh!
Maaf!
Ada pengecas telefon bimbit?
Mari, Masuk kereta.
Sebgai kanak-kanak
yang meningkat dewasa...
Laura. Laura.
Mereka menjadi lebih sukar.
Mereka susah untuk dikawal.
Syarikat membuat tubuh mereka menjadi senjata.
Cuba mengajarkan cara membunuh.
Tapi mereka tak mahu bertarung.
Seorang tentera yang tak mahu
bertarung itu tiada gunanya.
Di dalam bangunan ini...
Mereka membuat sesuatu yang baru.
Sesuatu yang mereka fikir lebih
baik berbanding kanak-kanak itu.
Sesuatu yang mereka sebut "tanpa jiwa."
Mereka hampir menyelesaikannya.
Kira-kira seminggu yang lalu, mereka
cakap akan menutup program ini.
Kami ingin menyelamatkan
kanak-kanak seramai yang boleh.
Aku membaca tentang suatu tempat di Utara.
Tempat untuk mutan.
Tempat itu disebut "Eden."
Jika kau menonton ini...
Itu bermakna aku telah mati.
Aku tak pasti jika ada lagi kanak-kanak
lain yang selamat atau tidak.
Kami telah dipisahkan.
Tak ada lagi wang.
Aku berbohong.
Dia bukanlah anak aku.
Tapi aku menyayanginya.
Kau mungkin tak menyayanginya.
Tapi dia adalah anak kau.
Tolong, aku mohon pada kau...
Hantarkan dia ke tempat selamat.
Jadi di sanalah tempat kita akan bersembunyi?
Hanya bersembunyi.
Sekarang kita perlu beberapa jam untuk tidur...
Membersihkan diri, mendapatkan pakaian baru,
mendapatkan kenderaan baru, dan pergi dari sini.
Hotel dan Kasino Harrah mengalu-alukan
kedatangan kamu di Oklahoma city.
Hei.
Keseronokan berpanjangan
di Hotel dan Kasino Harrah.
Hei, tinggalkan saja di depan, okay?
Mari pergi.
Hei, Laura.
Cepat.
Kita perlukan pakaian.
Naik.
Tidak, tidak, berhenti.
Ini bukanlah mainan.
- Tidak, maaf. Kerusinya.
- Apa? Baiklah.
Terima kasih.
Mari sini. Tunggu sini!
Logan, ini kau punya.
Apa?
Tak perlu risau pasal tu.
Kita hanya perlu bilik.
Filem ini sangat terkenal, Laura.
Dan sudah berusia hampir 100 tahun.
Waktu mula-mula aku menonton filem ini
di pawagam Essoldo di pekan...
Waktu tu aku masih remaja.
Kau berada di Syurga,
Disucikan nama kamu.
Datanglah kerajaan kamu,
jadilah kehendakmu...
Tak guna
Adakah kau baca ini pada masa lapang?
Oh ya, Charles, ada peminat X-Man di sini.
Kau tahu
itu semua mengarut, kan?
Satu perempatnya mungkin
berlaku, tapi taklah macam ni.
Di dunia nyata, manusia akan mati.
Semua ini adalah pembohong.
- Logan.
- Hentikan!
Ais krim ini akan buatkan kau kencing di tilam.
Logan...
Jururawat dia itu sudah memberinya
makan sesuatu yang mengarut.
Aku tak fikir laura perlu mengingati
tentang kehidupannya yang lalu.
Adakah kau cakap sesuatu berkenaan
mencari kenderaan baru?
Dua pil lagi dalam satu jam.
Berikan padanya.
Kenapa, Shane?
Seorang lelaki perlu menjadi dirinya sendiri, Joey.
Jangan sampai terkeluar dari acuan .
Aku dah mencubanya,
tapi iannya tak menjadi.
Joey, tak ada kehidupan dengan pembunuhan...
Tak boleh berpatah balik.
Betul mahu pun salah
ia adalah satu "ketetapan".
"Ketetapan" yang azali.
Sekarang pulanglah dan beritahu Ibu kamu
yang semuanya baik-baik belaka.
Tak ada lagi senjata di lembah ini.
Kamu semua ni siapa?
Polis lagi?
aku dah bertahu pada mereka...
Bangunlah! Masuk dalam sangkar, penjejak.
Kerja bagus.
Saya beritahu kau.
Eight grand...
Aku akan mengecatnya untuk kau,
tayar baru, akan dipasang, diseimbangkan.
Dan dokumen yang lengkap.
Aku akan berikan kau 10 ribu
kalau kau lupakan semua dokumen tu.
Oh, pasti kau bergurau ni
Tuan, kunci kat dalam ke?
Kau ada kuncinya? Tuan!
Tak guna.
Charles. Charles!
SUB BY EGN
tak guna
Kau tak apa-apa?
Kita kena pergi dari sini.
Maafkan aku.
Maafkan aku sangat-sangat.
Kakitangan kecemasan masih berada di tempat kejadian.
Bertempat di Hotel dan Kasino Harrah di bandar Oklahoma,
Semalam kira-kira 400 orang tetamu terkena
kelumpuhan sementara..
Dan 600 orang mengalami kecederaan...
Dan mengorbankan tujuh mutan
termasuk beberapa dari anggota x--
Jangan menekan benda tu.
Aku kata hentikan itu!
Dia masih kanak-kanak, Logan.
Sebenarnya, dia adalah anak kau.
Bilakah kali terakhir kau minum ubat?
- Bagitahu aku, bila?
- Kau sudah tahu!
Dua hari lepas.
Kau melihat apa yang berlaku semalam?
Jika perkara itu terus berlanjutan lebih lama...
Aku melakukan apa yang perlu
untuk menyelamatkan Laura.
Kau tidak melakukan apa-apa.
Kau hanya ketakutan dan terkena sawan.
Aku rasa lebih baik kau sediakan aku farmasi
daripada kau memaksa aku macam orang gila.
Itu akan memudahkan kau.
Lebih mudah? Oh tuhan!
Tak ada yang lebih mudah, Charles!
Tak ada!
Tolong jadilah seperti
orang lain.
Menyalahkan orang lain diatas kesalahan kau sendiri.
Aku tahu. Aku seperti
Gergasi yang kecewa.
Kau jujur seperti tanpa arah dan tujuan.
Dengan apa yang kita lakukan?
Okay, apa yang kita lakukan?
Ada seorang mutan muda yang
duduk di kereta kita.
Ya.
Tempat di mana kita akan
membawanya, masih ada yang lain.
Adakah ini bermakna bagi kau?
Oh ya, ianya tak ada makna pun nya bagi aku.
Lebih-lebih lagi disebabkan jururawat Gabriella...
Yang terpengaruh dengan
komik yang mengarut tu.
Apa yang kamu cakapkan ni?
Ambil ni, keluarkan dua biji
pil dan berikan padanya.
- Logan, Logan.
- Berikan padanya.
Sekarang!
Aku mahu melihatnya.
Lori tak guna!
Jaga sikit mulut kau, Logan!
Kau hanya menjerit pada lori.
Sekarang macam mana? Dia boleh merobek perut seseorang
tetapi tidak boleh mendengar kata-kata kesat.
Dia boleh belajar untuk lebih baik.
Maksud kau, lebih baik dari aku?
Sebenarnya, ya.
Dan seperkara lagi, kuku
di kaki Laura
Terhasil disebabkan jenis jantinanya.
Apa faktanya?
Dalam kawanan singa, si betina...
adalah pemburu dan penjaga.
Sekadar pengetahuan.
Dia menggunakan kuku depannya untuk memburu...
Dan kuku belakang untuk melindungi diri.
Oh ya?
Demi memastikan kelangsungan hidup mereka.
Hei! Hei!
Kita mesti tolong mereka.
Tidak. Kita kena teruskan perjalanan.
Tentu ada orang datang menolongnya.
Kitalah orangnya.
jaga-jaga, jaga-jaga.
Hei, ada apa yang boleh kami bantu?
Sedia? Tolak!
Bagus!
Mari kita pulang.
Laura!
Terima kasih atas pertolongannya.
- Aku Kathryn.
- James.
Dia anak aku, Nate.
- Hai.
Dia anak kau?
Oh ya, dia Laura, dan itu Ayah aku...
Chuck.
Cepat laura mari kita pergi.
Sebagai penghargaan sudikah kamu bertiga
singgah kerumah kami untuk  makan malam.
Tempat tinggal kami tak jauh dari sini .
- Tak apa, terima kasih saja lah.
- Itu pasti akan menyeronokkan.
Nama aku Dr.Rice.
Tapi kau boleh panggil aku Xander jika kau mahu.
Kawan akan beritahu kau antara yang berdaya tahan.
Ia percaya ada maklumat
yang kau sembunyikan.
Untuk membolehkan kawan kau
melepaskan diri.
Aku menawarkan kau
penebusan, Caliban.
Untuk melindungi dunia
dan menyelamatkan kawan-kawan kau.
Budak perempuan tu tidak
berbaloi untuk semua ini.
Bukan macam kau, dia bukannya tulen.
Dia bukannya semulajadi.
Dia suatu kesilapan daripada aku.
Aku dah lakukan yang terbaik
tapi mereka bakar dan pukul aku.
rakan kau tu orang yang tiada tamadun.
Aku setuju.
Program The Reavers memang tidak menjadi.
Tapi, aku membawa peralatan baru.
Aku masih memerlukan seseorang
untuk menunjukkan arah yang tepat.
Tidak, aku tak boleh bantu kau.
Bernafas, bernafas.
Apa yang dia ada? Lelaki tua itu?
Alzheimers? ALS?
Penyakit otak "degeneratif" adalah penyakit
otak yang sangat merbahaya di dunia.
Kombinasi yang dahsyat
Terima kasih tuhan kerana mengurniakan kami rezeki.
Dan untuk rakan-rakan baru yang
sudi bersama kami.
Mereka datang untuk membatu kita.
- Amen.
Amen, Ini dia.
Terima kasih, tuan.
Masih ada banyak jika dia mahu.
Tak perlu. Terima kasih.
Ianya sangat lazat.
- Terima kasih.
- Sungguh sedap.
Kamu semua akan menuju ke mana?
- Oregon.
- Ah. North Dakota.
Ya, Oregon, seterusnya North Dakota.
Percutian?
Ya.
Dah lama tertangguh..
Kami warga kota.
Akan setiasa pergi bercuti, melihat-lihat negara kita.
Bertemu dengan penduduknya.
Elok sangat lah tu.
Aku cuba juga untuk mengambil cuti
beberapa tahun.
Pergi bercuti ke seluruh negara, kemudian
siapa yang akan menguruskan tempat ini?
betul, tu kita tinggalkan saja.
Dan dimanakah kita akan tinggal?
Tuhan akan memudahkan.
Aku masih menunggu Tuhan
berikan aku Thresher baru.
Sejujurnya aku akan
mengembara satu hari nanti.
Aku yakin iannya akan termakbul.
- Aku boleh memandu kereta kesekolah.
- Okay ,tak payahlah sampai macam tu.
Maksud saya, saya akan lakukannya.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Kau akan bercuti, Aku akan bercuti.
- Nak. Nak.
Elok sangat tu.
Itu hanya satu perjanjian.
Kenapa kau mahu lakukan itu, Nate?
Hati-hati, kau sedang bercakap dengan lelaki
yang pernah mendirikan sebuah sekolah...
Selama bertahun-tahun, kan, Charles?
Ya, memang.
Itu...
Itu adalah sejenis sekolah
keperluan khas.
Itu keterangan yang bagus.
Dia juga pernah belajar disana ..
Ya, aku beberapa kali ditendang keluar.
Aku mahu cakap bahawa kau seorang murid yang baik,
tetapi percakapan kau tu buat aku tersedak.
Aku tak tahu
bagaimana nak mengucapkan terima kasih.
Semua ini memang terbaik.
Tapi perjalanan kami masih jauh...
Tapi kau perlukan rehat, bukan?
Ya, kami akan mencari motel.
Motel terdekat jaraknya dua jam
lagipun tak selesa.
Kami masih mempunyai bilik kosong di atas
untuk Ayah dan anak perempuan kau...
Dan kau boleh tidur atas sofa di ruang tamu.
Kathryn, kau sangat baik.
Tapi kami harus pergi.
Kita boleh bertolak lebih awal pagi esok.
Sesudah subuh, boleh tak?
Okay, kenapa kita tidak bersihkan diri dulu?
Okay.
Duduklah.
Sayang, kau mau pencuci mulut?
Dua hari diatas jalan, hanya sekali
makan dan hampir tidak tidur.
Dia berusia 11 tahun sedangkan aku 90 tahun.
Ada 101 alasan untuk terus bergerak.
Aku bukanlah kotak avokado, Logan.
Tidur disini satu malam, kemudian?
Kemudian kita hantar dia kepada rakan-rakannya di Eden.
Kemudian kita akan beli "Sun Seeker".
Telan ubat ni.
Tak guna!
- Apa yang berlaku?
- Nate!
Isi tab mandinya sebelum
kita kehilangan tekanan.
Sayang, periksa sinki.
Mereka tak patut buat begini.
Hanya wang yang boleh menanganinya sekarang.
Kita tak boleh tunggu sehingga pagi.
Kita baru sahaja terkena hujan.
Kita ada tetamu
sinki dipenuhi pinggan.
Baiklah. Baiklah.
Stesen pam yang membekalkan air kami
jaraknya satu batu, setengah dari sini.
Kadang-kadang mereka sengaja mematikannya.
- bedebah betul lah!
- Hei!
Tidak!
Anak aku akan menolong kau.
Tidak, tidak.
Tak apa-apa.
Orang yang melakukan ini
kadang-kadang mereka boleh jadi...
- Aku pun boleh pergi.
- Tidak, kau ada kerja rumah.
Okay, aku akan pergi.
Selepas menguruskan ayah aku.
Selamat malam.
Mahu menonton tv?
Silakan.
Aku tak ada masalah.
Berehatlah
Kau tahu, Logan?
Inilah yang dimaksudkan dengan kehidupan.
Rumah, saling sayang menyayangi.
Tempat yang selamat.
Kau harus meluangkan masa dan merasakannya.
Ya. Ianya hebat.
Logan.
Logan!
Kau masih mempunyai masa.
Charles, dunia dah tak sama lagi.
Kita mengambil risiko jika
terus di sini, kau tahu itu.
Dan tempat tujuan kita, Eden...
Tak wujud pun.
Jururawat itu hanya rekakan cerita perpandukan komik.
Kau faham? ianya tidak benar.
Ia adalah untuk laura.
Ia adalah untuk Laura.
Berehatlah.
Canewood Beverage membeli semua
tanah di sini kecuali tanah kami.
Kalau kami tak mahu menjualnya,
mereka akan bermain kasar.
Mereka sabotaj air kami.
Beberapa bulan yang lalu,
seseorang meracun anjing kami.
Jadi, semasa dijalan raya tadi,
adalah lori mereka?
Entahlah. Mungkin juga.
Baiklah.
Mereka seperti dinosaur dengan badan
seberat 20 tan dan otak yang kecil.
Semuanya terasa seperti najis.
Kenapa mereka memakannya?
Mereka tidak memakannya.
Tapi meminum sirap jagung
agar tetap terjaga, bersemangat,
merasa kuat, seksi, dan apa-apa sajalah.
Masa terus berjalan
kehidupan semakin sukar.
Masih lagi sama.
Itu piala pertandingan tarik tali.
Itu piala "barrell Race",
dan yang ini piala pertandingan melukis.
Semuanya tempat kedua dan ketiga.
Aku tak begitu pandai, tapi
bapa aku yang paksa..
Kau mahu mendengarnya?
Kau menyukainya?
Kau boleh meminjamnya malam ini...
Dan aku akan ambil balik pagi nanti.
Nampak ia perlu di perbaiki.
~SUB BY EGN~
Moga akan bertahan lama.
Ya.
Sangat bertahan lama.
Terima kasih.
Hei, sudah berapa lama anak perempuan kau begitu?
Bisu.
Semenjak lahir.
Hei, apapun
aku sangat-sangat mencemburui kau.
Apabila umur dia sebaya nate nanti, Aku harap
akan ada perkataan yang keluar dari mulutnya.
Tak guna
Jangan bimbang.
Tunggu di sini.
Selamat malam, Encik Munson.
Kenapa kau kesini?
Mengapa tak tanya pada anak-anak lelaki kau ni.
Encik Munson, kau tahu tak kau dah
lakukan pencerobohan sekarang ni?
Aku sudah dapat keizinan
pemilik sebelumnya.
Mengarut.
Tapi pemilik sebelumnya cakap
lain.
Siapa dia?
Orang yang menyuruh kamu semua
masuk semula ke dalam trak.
Pergi main jauh-jauh.
Hei, Carl...
Nampak macam Encik Munson
mengupah orang yang berotot.
Oh begitu.
Dia kawan aku.
Rakan yang bercakap besar.
Aku selalu mendengar itu.
Dan mungkin kau selalu dengar ini juga
Lebih daripada yang saya suka.
Kau dah tahu lah!
Dalam kiraan tiga...
kamu mesti tinggalkan tempat ini.
Aku berhak keatas air ni.
- Satu.
- sekarang aku dah ada seorang peguam.
Dua.
Tiga.
Kau tak apa-apa, bos?
Kamu semua pun dah tahu.
Berambus dari sini!
Kau tak apa-apa, bos?
Diamlah.
Pergi!
Kau kerap berlatih?
Kadang kadang.
Hei, jangan bangunkan dia lagi.
Biarkan MEMBUTA satu jam lagi.
Kau tahu, Logan?
Tanpa ragu-ragu lagi...
Ini adalah malam yang paling
sempurna setelah sekian lama.
Tapi aku tidak layak mendapatkannya.
Aku telah melakukan sesuatu.
Sesuatu yang tidak terucap.
Aku teringat pada
kejadian di Westchester.
Ini bukanlah kali pertama
aku menyakiti mereka.
Sehingga hari ini, aku tidak tahu.
Kau tak mahu memberitahu saya
Jadi kita hanya boleh, bersembunyi...
melarikan diri...
Aku rasa akhirnya aku dapat memahami kau.
Logan...
Itu luar biasa.
Kau kata kau hanya perlukan gadis itu!
Kawan-kawan kau selalu mempunyai
peluang, begitu juga dengan kau.
Nate?
Letakkan dia!
Sayang.
Tunggu di sana, Will!
Kathryn!
Charles!
Bertahan lah!
Itu bukan aku.
Dia datang kesini.
Aku akan mengambilnya.
Di separuh jalan.
Tidak, tidak, tidak.
Biar dia yang datang kesini.
Kita sedang bergelut dengan X-23s.
Itu saja cara yang kita ada
sebab dia masih lagi kanak-kanak...
Kita boleh membesarkan
mereka tanpa hati nurani.
Tapi kau takkan dapat
mengawal kemarahannya.
Kau hanyalah ciptaan kami
dari awal lagi.
Siapakah gerangan nya itu?
Will Munson!
Bertahanlah, Charles.
Munson, keluarlah!
Munson!
Keluar sekarang!
Kesini sekarang, Munson!
Dia bedebah tu.
Oi, bedebah.
Dengar, yang sudah tu sudah lah.
Aku tak tahu berapa yang munson upah kau..
Tapi "canewood" boleh bayar kau bermula dari 5 ribu.
Bayarannya setiap minggu.
Lebih baik kau diam disitu, Kawan.
Disini aku yang buat peraturan..
Tidak, tidak, tidak.
Apa ni...!
Oh, tak guna!
Tembak dia!
Kita perlu campur tangan!
Ya, dia hanya patuh kepada kau, Doktor.
24!
Kembali ke sini!
Hentikannya
berhenti sekarang!
Diamlah sekejap!
Pegang betul-betul!
- Kapal kita.
- Apa?
Sun seeker.
Tidak!
Datang kesini!
24!
Apa yang telah kau lakukan itu?
Kesini!
Sekarang!
Ambil dia!
Berhati-hati dengan cahaya.
Siapa kau?
Duduk!
Diam!
Jangan bergerak!
Tak apa. Tak apa.
Kerja yang bagus, 24.
Kau sedang sembuh.
Bernafaslah!
Kau dilahirkan semula,
dengan sukatan yang baru.
Tarik nafas!
Badan kau perlu melakukan tugas.
Hemostasis, angiogenesis,
epitelisasi...
Stem pertumbuhan sel.
Ini akan membuatkan kau sembuh semula..
Dan menjadikan kau lebih kuat.
Ya...
Disebabkan air dan..
Hanya ingin mendapatkan air.
Sial! Sial!
Tak guna!
Tak guna
Bedebah...!
Tak guna!
Selamat kembali.
Nampaknya aku perlu beritahu.
Anak gadis yang bijak ada di ruang menunggu...
Menunggu bapanya yang dah meninggal dunia.
Aku selalu berharap...
Berpeluang
bertemu orang seperti kau.
Aku sangkakan kau dah mati.
Gembira berjumpa kau juga, Tuan doktor.
Tapi aku kena pergi.
Tidak, jangan lakukan itu.
Apa yang kau perlukan adalah
rehat dan rawatan.
Kau perlu memeriksa diri kau di suatu tempat.
- Aku tak apa-apa.
- Tidak, kau sebenarnya kau tak okay!
Aku tahu kau berbeza...
Tapi ia takkan mengubah hakikat bahawa sesuatu
dalam diri kau telah meracuni kau sendiri.
Kau kena membuat pemeriksaan di hospital.
Cari apakah penyebabnya.
Aku dah tahu penyebabnya.
Tolonglah Encik, jika kau tak mau pergi ke
hospital, mungkin aku boleh bantu kau.
Mungkin aku perlu
menjalankan beberapa ujian.
Dengar, Tuan doktor.
Kau kelihatan seperti orang yang baik.
Kau ingin selamatkan nyawa?
Selamatkan nyawa kau sendiri.
Lupakan kedatangan kami.
Mari kita pergi.
Hei!
Kau tak boleh mencurinya begitu saja...
Aku tak tahu macam mana cara kau
bawa aku ke sini, tapi...
Terima kasih.
Ya.
Kau boleh bercakap?
Apa ni...?
Kenapa kau...?
Apakah semuanya ini!
setelah sekian lama baru nak bercakap?
Apa? Diam lah!
Diam. Diam!
Tutup mulut kau!
Apa? Siapa itu?
Siapa itu?
North Dakota.
Apa?
Dengar dulu...
Tempat ini, okay?
Jururawat kau itu, dia terlalu
banyak baca komik, faham?
Terlalu banyak baca komik!
Aku telah melihatnya!
Aku telah melihatnya, okay?
Semuanya yang ada di sini...
Tak ada satupun yang benar-benar wujud!
Okay. Kau faham tak?
Eden sebenarnya tak wujud.
Tidak, tidak!
Itu hanya khayalan.
Kau tak melihatnya?
Itu adalah antara nama-nama
mereka yang membuat ini...
Mereka sengaja membuat ini.
Okay? Semua ini...
Ia berlaku sekali, kemudian mereka
memutarbelitkan menjadi pembohongan besar!
Ini semua. Tidak!
Tak guna
Tidak.
Aku tahu, aku faham.
Ini sangatlah jauh!
Kau faham?
Aku tak mahu membawa kau ke North Dakota.
Aku tak senang. Dan aku tak
boleh menghantar kau ke sana.
Sudah dua hari aku
memandu dan aku tidak...
Jangan pukul aku!
Berhenti sebutkan nama-nama itu!
Sekarang juga!
Cukuplah!
Hentikan!
Baiklah! Baiklah!
Kau mahu sangat ke sana kan?
Aku akan hantarkan.
Kau lihatlah sendiri nanti!
Itu pasti hanyalah tempat khayalan.
Kami memahami pentingnya membendung, Dr. Rice.
Tapi kau tak boleh meninggalkan zon
perang seperti yang kau lakukan ketika di Juarez.
Cuba ingatkan dirikau sendiri,
yang semua ini adalah mesin pembunuh.
Mereka tidak ragu-ragu untuk
mengeluarkan isi perut keluarga kau.
Bukan semuanya.
Apa yang boleh digambarkan tentang
semua aset ini ialah, Kehidupan yang ganas.
Kau mahu mengubah gambaran aku?
Tidak.
Habis tu?
Bedah tisu pesakit ini.
Dia penjejak yang hebat,
dan mempunyai IQ tinggi.
Ini dia.
Hei.
Biarkan aku yang pandu.
Jangan harap lah.
Berhenti pandang aku.
Kau sedang nazak.
Kau dah nak mati.
Charles memberitahu aku
Apa lagi yang dia beritahu?
Jangan biarkan kau mati.
Hei! Hei! Hei!
Berehatlah.
Jaga imbangannya.
Ayunkan kesini.
Perlahan-lahan.
Di mana aku?
Hei!
Dari mana kau ambil tu?
Dari tempat asal kami.
Mereka memberinya jika kami bertarung.
Ianya akan membuat lebih kuat.
Benda tu boleh membuat kau hilang akal.
Dan boleh membunuh.
Tidak jika menggunakannya dalam dos yang rendah.
Ianya membantu kau pulih semula
Di mana Laura?
Dia tertidur di bawah.
Kau mahu aku kejutkan dia?
Tidak.
Kau bermimpi buruk.
Kau pernah mimpi buruk?
Ya.
Mereka menyakiti aku.
Mimpi aku berbeza.
Aku yang menyakiti mereka.
Kau tahu tak apa benda ni?
Ianya diperbuat daripada adamantium.
Mereka ingin memasukkan benda
ini ke dalam tubuh kita.
Ianya akan membunuh kita.
Kemungkinan juga boleh membunuh aku sekarang.
Dah lama aku mendapatkannya...
dan menyimpannya sebagai
peringatan tentang siapakah diri aku.
Sekarang menyimpannya untuk...
Sebenarnya...
Aku berniat menembak diri aku sendiri.
Seperti yang Charles beritahu.
Aku juga pernah menyakiti orang.
Kau kena belajar bagaimana
hidup seperti itu.
Mereka orang jahat.
Mereka semuanya sama.
Tak kelakar!
Itu tak kelakar.
Hei! Hei, kawan!
Dah berapa lama aku pengsan?
Dah berapa lama aku terbaring di katil itu?
Dua hari.
Pergi beritahu mereka supaya bersiap.
Kau tak boleh berbuat begitu.
Kau tak boleh terus berada di sini.
Kami akan menunggu.
Itulah rancangan kami.
Cuma tinggal satu hari saja lagi
untuk kami mencari jalan keluar dari sini.
Jika kamu semua tunggu, Alkali akan
mencari dan membunuh kamu semua.
kamu mesti pergi!
Kami akan pergi esok sebelum subuh.
Dan menyeberangi sempadan.
Di sana tempat yang selamat.
Jejak koordinasi?
Ya, antara tengah hari hingga pukul 5...
Waktu itu, satelit tak dapat mengesan...
- Suaka kamu dah diluluskan.
- Faham.
Pusing ke arah kanan, Laura.
Sedikit lagi. Ya.
Kau nampak pokok-pokok itu?
Jaraknya 8 batu jika berjalan kaki dari sini.
Kau nampak jalan masuk itu?
Itulah sempadannya.
Di situlah kita akan selamat.
Masuk ke dalam.
Laura memberitahu aku, Apa
yang kamu lakukan untuknya.
Dia bernasib baik kau ada di sisinya.
Ambil ini. Katanya ini kepunyaan kau.
Itulah penyebabnya kau melakukan ini, kan?
Ya...
Dengar, aku tak memerlukanya.
Kau gunalah, okay?
Terpulanglah.
Kawan-kawan kau nampak sangat baik.
Mereka mengingatkan aku pada...
Hei, Hei, ada apa?
Kau sudah bersama kawan-kawan kau.
Kau dah berjaya.
Ke mana kau akan pergi?
Hei, aku sudah menghantar kau ke sini.
Sekadar itu saja tugas aku.
Lagipun aku dah pulangkan semula wang tersebut.
Lelaki yang baik.
Hei, aku tak pernah meminta semua ini.
Okay? Charles juga tidak meminta semua ini.
Caliban pun tidak meminta semua ini.
Dan mereka sudah sudah terkubur di dalam tanah.
Aku tak tahu apa yang Charles
masukkan dalam kepala kau...
tapi aku bukanlah seperti yang kau fikirkan.
Lagipun aku bertemu dengan kau
lebih-kurang seminggu yang lalu.
Kau sudah bertemu Rebecca, Delilah...
dan blah, blah, apapun itu.
Segala yang kau minta
sudah kau dapat.
Ini lebih baik.
Kerana aku sudah muak dengan ini semua.
Perkara buruk telah menimpa pada
mereka yang aku sayang.
Kau faham?
Aku akan okey.
Lari, Bobby, lari!
Cepat! Cepat!
Cepat lagi!
Kita mesti tangkap mereka
sebelum mereka sampai ke sempadan.
Berpecah!
Cepat! Cepat!
Lari! Lari!
Lari!
Tarik nafas.
Ini hanya luka ringan, sayang.
Itu dia!
Kami mendapatkannya!
Berundur!
Ambil tempat di belakang aku!
Kau menggunakan semua ubatnya.
Kesannya dah mula hilang.
Pergi selamatkan kawan-kawan kau.
Pergi.
Laura?
Kau akan tahu bila tiba masanya.
Arah jam 9!
Kesan cecair hijau
itu dah mula menghilang, kan?
Kau tahu. kau dah nampak begitu teruk.
Kadang-kadang sukar untuk mencegah kuku kau keluar.
Habiskan bedebah ini, Logan!
Tolong hentikannya, Encik Howlett.
Aku boleh menyuruh orang-orang aku
untuk menembak budak-budak ini
Kau tentu tak mahu macam tu
Aku tahu kesan daripada
serum itu dah mula menghilang.
Kau tak akan dapat bertahan dengan luka-luka itu.
Izinkan aku perkenalkan diri.
Zander Rice.
Aku percaya kau kenal bapa aku
dari Program Senjata X.
Ya. Dialah bedebah yang meletakkan
racun ini dalam tubuh aku.
Ya, dialah salah seorang daripadanya.
Rasanya aku dah membunuhnya.
Betul cakap kau.
Kenapa kau tidak tunjukkan rasa hormat kau, muty.
Kau sedang berhadapan
dengan seseorang yang mampu menghapuskan spesis kamu.
Kawan aku Donald tu memang melampau.
Dia hanya bercakap besar.
Kami bukannya mahu
menghapuskan spesis mutan...
Tetapi kami hanya mahu mengawalnya.
Aku sedar, kami tak perlulah menghapuskan
spesis mutan.
Kami akan memanfaatkannya
untuk kepentingan kami.
Untuk mengedarkan terapi
Gen dalam bentuk apa cara sekalipun...
Dari minuman manis
hingga sarapan bijirin.
Dan ianya berjaya.
Secara rawaknya mutan cenderung kearah polio
Kami teruskan usaha kami.
Membuat mutan kau sendiri.
- Begitulah.
- Ini bukan masanya, James. Kau tak boleh--
Mari kita mulakan.
Bangun!
Cepat bangun!
Kau boleh. Bangunlah!
Laura!
Jangan!
Pergi!
Pergi! Pergi! pergi!
Pergi! Pergi dari sini!
Pergi!
Lari!
Tidak!
Tidak tidak.
Bawa kawan kau pergi dari sini.
Tidak.
Mereka akan datang lagi.
Dengar, kau tak perlu bertarung lagi.
Pergilah!
Jangan menjadi seperti apa yang mereka ciptakan.
Laura...
Ayah.
Ah, jadi macam ini rasanya.
Tidak!
Ayah!
Seorang lelaki perlu menjadi dirinya sendiri, Joey.
Tak boleh terkeluar dari acuannya.
Tak ada kehidupan dengan pembunuhan...
Tidak akan berpatah balik.
Betul mahu pun salah,
ia adalah satu "ketetapan".
"Ketetapan" yang azali...
Sekarang pulanglah dan temui ibu kamu.
Beritahu dia semuanya baik-baik belaka.
Tak ada lagi senjata di "lembah" ini.
Mari pergi.
Kita kena bergerak sekarang.
~SUB BY EGN~