♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 6=
Kak Qian.
Bukankah kau ganti jaga saat pagi?
Kenapa baru pulang sekarang?
Adikku yang baik.
Ada urusan di istana.
Jadi, pulang agak telat.
Ada urusan apa sampai
kau tak pulang semalaman?
Kau tak tahu, pesta ulang tahun
Ibu Suri Cao akan segera tiba.
Tentu ada banyak hal
yang harus diurus.
Ibu Suri Cao?
Namun, kau hanya
seorang pengawal istana.
Sudahlah.
Kita bicara lagi
setelah aku bangun.
Aku sudah lelah.
Baiklah.
Kalau begitu, cepatlah istirahat.
Istirahatlah dengan baik!
(Kejujuran tak perlu bukti)
Nenek!
Baoning.
Semalam, kau sudah menderita
di Aula Perenungan.
Cepat, duduklah.
Aku menyuruh Fangling menyiapkan
beberapa lauk yang kau suka di dapur.
Cepat, makanlah yang banyak.
Nenek tak percaya kau bisa
memfitnah Putri Kabupaten.
Cucu Raja Jian ini
tak belajar hal yang baik.
Malah mempelajari
banyak trik jahat.
Aku sudah suruh dia pindah
dari Kantor Nansan...
...dan pulang ke Kediaman Raja Jian.
Ke depannya, jangan harap
bisa sekolah lagi bersamamu.
Baoning.
Hari ini adalah ulang tahunmu.
Bibi Meng menyiapkan
pesta ulang tahun untukmu.
Nanti malam, ajak Yi'er ikut juga.
Hari ini...
...juga merupakan hari peringatan
kematian orang tuamu.
Nanti, kau pergi ke kuil.
Bakarlah dupa untuk mereka
dan mengobrollah dengan mereka.
(Hormati kebajikan almarhum)
Ayah, Ibu.
Kalian tenang saja.
Hidupku sangat baik
di sisi Nenek.
(Kantor Dongsan)
Putri Agung, di Jinxi, ada tabib
yang sangat mahir dalam medis.
Kebetulan datang ke ibu kota.
Sekretaris Utama Wang juga
berobat dengannya.
Begitu tahu, Ibu Suri Agung
suruh dia masuk istana.
Kebetulan bisa racik obat
untuk jaga kesehatanmu.
Dia sedang di Kantor Dongsan
menunggu Anda kembali.
Berarti dia sudah lama menunggu?
Katanya kau datang dari Jinxi?
Putri Agung Jianan.
Bagaimana? Apakah ibu kota seru?
Tentu jauh lebih baik dari Jinxi.
Namun, aku tetap merasa
kampung halaman lebih nyaman.
Apakah semua orang Jinxi
pakai bawang putih saat makan mi?
Putri Agung juga tahu hal ini?
Aku membacanya di buku.
Ayo mulai.
Aroma salep ini sangat tak asing.
Sangat mirip dengan
yang kuracik untuk Kak Qian.
Putri Agung Jianan.
Salep yang kau pakai
sangat istimewa.
Seorang teman memberiku salep
untuk luka terkilir.
Aku sudah lama praktik medis.
Ini pertama kalinya aku mencium
aroma salep yang seperti ini.
Putri Agung, bolehkah aku
melihatnya sebentar?
Boleh.
Qing Ke, ambilkanlah.
Rupanya benar, salep
yang kuracik untuk Kak Qian.
Ternyata teman yang Kak Qian maksud
adalah Putri Agung Jianan.
Aroma salep ini
memang sangat istimewa.
Aku sudah lama menciumnya,
tapi tak bisa menebak resepnya.
Putri Agung.
Aku kira-kira sudah mengerti
kondisi tubuhmu.
Nanti, aku akan berikan resepnya
ke Tabib Istana.
Setelah diperiksa,
mereka bisa membuat obatnya.
Baik.
Qing Ke, hadiahkan perak.
Putri Agung.
Aku... Aku tak menginginkan perak.
Aku ingin kau membantuku satu hal.
Katakanlah.
Li Qian, putra dari
Gubernur Bingzhou, Li Changqing,...
...sekarang bertugas sebagai
Pengawal Tingkat Tiga.
Kuharap Putri Agung bisa
memberinya banyak bimbingan.
Tabib sepertimu benar-benar
tak pernah datang ke harem.
Putri Agung mana bisa
membimbing pengawal?
Apa hubungannya denganmu
sampai kau begitu membantunya?
Dia orang yang tumbuh besar
bersamaku sejak kecil.
Dia kakakmu?
Lalu, kenapa tumbuh besar bersama?
Apa mungkin kalian
dijodohkan sejak kecil?
Aku tak bisa membantu soal Li Qian.
Qing Ke, tetap hadiahkan perak saja.
Baik.
Buang saja.
Baik, Putri Agung.
Aku akan membuangnya.
Sebaiknya nanti saja.
Hari ini ulang tahunku,
Nenek sedang menungguku.
Ayo pergi.
Baik.
Kali ini Ibunda sengaja gunakan
kesempatan untuk hukum Baoning.
Dia memang tak mau
Baoning menjadi permaisuriku.
Kaisar, redakan amarahmu,
jangan sampai sakit karena emosi.
(Aula Qinzheng)
Oh, ya.
Pelayan yang diutus Ibunda
mungkin sudah tahu sesuatu.
Carilah kesempatan
untuk singkirkan dia.
Jangan sampai aku melihatnya lagi.
Baik, Kaisar.
(Paviliun Dongnuan)
Waktu sangat cepat berlalu.
Rasanya Baoning seperti
baru masuk istana kemarin.
Katakanlah, apa yang kau mau
di hari ulang tahun ini?
Nenek akan turuti semuanya.
Aku ingin hadiri
pesta ulang tahun Ibu Suri.
Dia baru saja menghukummu
berlutut di Aula Perenungan.
Kau masih mau rayakan
ulang tahun untuknya?
Bagaimanapun,
ini ulang tahun Ibu Suri.
Nenek adalah senior,
tak masalah jika Nenek tak hadir.
Aku?
Kelak, aku akan jadi permaisuri.
Aku harus tahu etika di hadapannya.
Apalagi, dia baru saja menghukumku.
Jika aku tak ikut
merayakan ulang tahunnya,...
...kelak, bagaimana aku bisa
akur dengan Ibu Suri?
Yi'er, dengarkanlah.
Baoning sangat rasional
dan utamakan kepentingan bersama.
Kelak, dia pasti akan menjadi
permaisuri baik yang memimpin harem.
Bagus.
Pergilah jika kau mau.
Nenek.
Kalau begitu, besok, aku akan pergi
ke Gunung Wanshou bersama Baoning.
Jadi, aku juga bisa menjaganya.
Kau mau melakukan apa?
Song Xianyi?
Mohon Putri Agung menolongku.
(Kantor Dongsan)
Kaisar dan Fang Yiru,
pelayan Istana Funing yang dulu,...
...punya seorang anak.
Aku tak sengaja tahu hal ini.
Sekarang Kaisar tak mau
menampungku lagi.
Putri Agung, sekarang,
hanya Anda yang bisa menolongku.
Kenapa kau tak mencari
Ibu Suri saja?
Bagaimanapun, Ibu Suri
adalah ibunya Kaisar.
Kurasa Ibu Suri juga
tak mau orang lain tahu...
...hal yang mencoreng nama baik
keluarga kekaisaran.
Kau berani menjamin
anak itu adalah anak Kaisar?
Aku berani menjamin.
Kaisar pernah tulis surat
untuk Nona Fang.
Ada cap pribadi Kaisar
di surat itu.
Aku memegang satu surat.
Aku selalu membawa
surat ini bersamaku.
Untuk saat ini, aku percaya
perkataanmu itu benar.
Kau simpan baik-baik surat ini.
Ini satu-satunya benda
yang bisa menolong nyawamu.
Putri Agung.
Asalkan bisa hidup, aku bersedia
melakukan apa pun untuk Anda.
Ini masalah yang sangat besar.
Harus kupikirkan baik-baik.
Awalnya, kukira nanti, aku bisa buat
rencana untuk rahasia Fang Yiru ini.
Tak disangka, Song Xianyi
juga sudah tahu hal ini.
Hal ini telah
mengacaukan rencanaku.
(Gerbang Anyuan)
Kenapa menghalangi?
Tak mau hidup lagi?
Mohon tunjukkan surat izin lewat.
(Jin Xiao, putra sulung
keluarga Jin dari Jinxi)
Surat izin lewat apanya?
Aku tak membawanya.
Minggir.
Pesta ulang tahun Ibu Suri
segera tiba.
Bila identitas tak jelas,
dilarang masuk kota.
Apa kau tahu
keluarga Jin dari Jinxi?
Aku adalah putra sulung
keluarga Jin.
Kali ini aku datang untuk
merayakan ulang tahun Ibu Suri Cao.
Bila tak punya surat izin lewat,
dilarang masuk kota.
Silakan Tuan Muda pulang.
Dasar keras kepala.
Kuperingatkan kau, aku sudah
berkuda cepat berhari-hari.
Sekarang aku lapar dan haus.
Jika tetap tak mau minggir,
hati-hati kujadikan lauk arak!
Tangkap!
Kalian...
Hentikan!
Li Qian.
Aku Li Qian, Pengawal Bersenjata
Tingkat Tiga yang diangkat Ibu Suri.
Orang ini memang...
...putra dari Pengawas Militer Jin
di Kamp Perbatasan Jinxi, Jin Haitao.
Kali ini wakili keluarga Jin dari
Jinxi, merayakan ulang tahun Ibu Suri.
Bisakah kalian menghormatiku
dan membiarkannya masuk kota?
Anda Tuan Li yang tolong Ibu Suri
beberapa waktu lalu?
Karena ada Tuan Li yang menjamin,
maka biarkanlah lewat.
Biarkan lewat.
Terima kasih.
Hebat juga, Li Qian, kau hanya datang
beberapa hari lebih awal dariku.
Namun, sudah dipanggil "Tuan Li".
Cepat jalan.
Ayo.
Baik, ayo jalan!
Mari.
Ada arak dan daging, anggap saja
untuk menyambut kedatanganmu.
Lao Li, kita sama-sama datang untuk
merayakan ulang tahun Ibu Suri Cao.
Namun, gayamu seperti atasan.
Setelah naik jadi tingkat tiga,
kau memang jadi berbeda.
Sepertinya ada maksud lain
dalam ucapanmu.
Aku takkan membayar
arak dan makanan hari ini.
Bicaramu seakan-akan
aku tak mampu membayar.
Ayo, makanlah sepuasnya.
Jika tak cukup, aku juga bisa beli
toko arak ini dan kuberikan padamu.
Cepat simpanlah.
Ini adalah ibu kota.
Ada banyak
pejabat terhormat di sini.
Tak kalah dari Jinxi.
Bicaramu seakan-akan
aku bukan pejabat terhormat.
Begini saja, jangan bilang kau
traktir untuk sambut kedatanganku.
Anggap saja kali ini kutraktir untuk
rayakan kau naik ke tingkat tiga.
Hari ini, kita minum sampai mabuk!
Ayo.
(Banyak belajar, bulatkan tekad)
Kak Qian!
Aku sudah kemasi barangmu.
Ke depannya, cukup aku sendiri
yang mengurus hal kecil ini.
Kau pun sudah bilang
ini hanya hal kecil.
Kak Qian.
Kali ini saat pergi Gunung Wanshou,
kau harus lebih hati-hati.
Oh, ya, Kak Qian.
Bagaimana kabar
temanmu yang terkilir itu?
Aku yakin dia baik-baik saja
setelah menggunakan obat darimu.
Apakah teman Kak Qian itu adalah
Putri Agung Jianan?
Kau tahu dari mana?
Hari itu, Ibu Suri Agung memintaku
masuk istana untuk memeriksanya.
Aku tak sengaja melihat salep itu
dan langsung tahu.
Kak Qian, sekarang
kau bertugas di istana.
Sepertinya kau
sangat akrab dengannya.
Putri Agung Jianan memang
sering membantuku.
Selain itu, juga agak berbeda
dengan yang kubayangkan.
Meski berbeda,
dia tetaplah Putri Agung.
Keluarga Li berbeda
sangat jauh dengannya.
Sudahlah, sekarang
sudah larut malam.
Aku juga sudah selesai berkemas.
Cepatlah kembali dan istirahat.
Besok pagi, aku masih harus
berangkat ke Gunung Wanshou.
Baiklah, istirahatlah lebih awal.
(Gerbang Shenwu)
Siapkan semuanya!
Siapkan semua kereta!
Tunggu.
Apakah ini kereta kuda Kaisar?
Benar, Putri.
Semuanya sudah siap.
Kaisar dan Anda akan naik
kereta kuda yang sama.
Sepertinya Putri Agung terpaksa
naik kereta kuda lain.
Sudahlah.
Hari ini aku sedang tak ingin
bermain denganmu.
(Pemandangan menawan)
Seharusnya Li Qian juga
sudah tiba di pos istirahat ini, 'kan?
Kurasa gadis itu juga ikut kemari.
Abaikan saja dia.
Li Qian?
Tak mungkin, 'kan?
Benar-benar kau?
Ke... Kenapa kau ada di sini?
Seharusnya aku yang tanya
pada Putri Agung.
Kau tak perlu rayakan ulang tahun
Ibu Suri di Gunung Wanshou.
Kenapa kau kemari?
Apa mungkin kau cemas Ibu Suri
takkan percaya saat Keluarga Li...
...tiba-tiba berpihak padanya?
Jika ingin benar-benar
dipercaya oleh Ibu Suri Cao,...
...kau harus benar-benar
menyinggung Keluarga Jiang.
Hanya dengan begini,
Ibu Suri Cao baru akan merasa...
...dia satu-satunya pendukung kalian
di kekaisaran, makanya aku datang.
Karena Putri Agung datang
untuk membantuku.
Apakah kau punya ide yang bagus?
Aku tak punya ide yang bagus.
Namun, kau tunggu sebentar.
Barangku tak perlu diperbaiki.
Lalu, salep ini,
entah dari mana asalnya.
Aku tak mau pakai.
Tunggu.
- Begitu saja, pergi.
- Aku...
Tunggu.
Ada apa lagi ini?
Sudah pukul berapa?
Di cuaca sepanas ini, masih belum
sediakan tempat tinggal.
Siapa Pengurus Gunung Wanshou?
Kasim Min yang di sisi Ibu Suri.
- Xiaoman.
- Putri Agung.
Panggil Min Zhou kemari.
Putri Agung.
Hamba Min Xi,
pustakawan Gunung Wanshou.
Aku memanggil Min Zhou.
Dia malah suruh
pustakawan tingkat delapan kemari.
Aku sudah lama menunggu,
yang datang malah orang seperti ini.
Apa kalian sengaja ingin
meremehkan dan menghinaku?
Putri Agung.
Ka... Kasim Min menemani Ibu Suri
pergi ke Aula Dehui.
Kusuruh kau minta pengurus kemari.
Namun, kau hebat.
Malah menyuruh orang
yang tak tahu apa-apa kemari.
Sekarang, kau pergi
beri tahu Kaisar.
Bilang bahwa Min Zhou abaikan
panggilan, aku mau menghukumnya.
Minta dia sebaiknya
jangan membelanya.
Jika tidak, jangan salahkan aku
tak hormat padanya.
Baik, Putri Agung.
Putri Agung, kubawa dia
pergi sekarang.
Ayo!
Putri Agung.
- Kasim Min sungguh sedang sibuk!
- Ayo!
Hamba akan mencari Kasim Min lagi!
Cepat jalan!
Putri Agung!
Bagaimana cara kerja kalian?
Jangankan Kaisar,
bahkan Ibu Suri pun,...
...asalkan tak ada urusan
terkait kepentingan negara,...
...siapa yang berani membuat
Putri Agung malu?
Kasim Liu, hamba sudah lama
tak bertugas di harem.
Hamba tak tahu aturan
hingga singgung Putri Agung.
Hamba akan cari Kasim Min sekarang.
Ini bukan jalan ke paviliun
kaki Gunung Wanshou.
Apa kita bukan menemui Putri Agung?
Aku ingin sampaikan pendapatku
pada Kaisar.
Kurasa, bagaimanapun, Kaisar harus
hormati aku sebagai orang Ibu Suri.
Minta dia cari kesempatan
untuk bicara dengan Putri Agung.
Mungkin saja, amarah Putri Agung
bisa langsung reda.
Pasukan dekat Kuil Dabao'en Yanshou
sudah diatur.
Nantinya, Kapal Shuiniao
yang disembunyikan di dasar danau...
...akan menepi di sini.
Kaisar.
Min Zhou ingin bertemu.
Katanya dia telah menyinggung
Putri Agung Jianan.
Putri Agung Jianan?
Suruh dia masuk.
Baik.
Kaisar.
Mohon Kaisar menolongku!
Dengan andalkan status
sebagai orang Ibu Suri...
...dia bahkan berani
terobos ruangan Kaisar.
Dasar tak berguna! Kau bahkan
tak bisa urus Putri Agung!
Untuk apa kupekerjakan kau?!
Kaisar.
Aku tahu, dosaku tak bisa dimaafkan.
Beberapa hari lagi,
ulang tahun Ibu Suri tiba.
Bisakah minta Putri Agung hukum aku
setelah ulang tahun saja?
Izinkanlah aku ikut merayakannya.
Kaisar.
Kau berani menggunakan Ibu Suri...
Kasim Min menyinggung Putri Agung,
dosanya memang tak termaafkan.
Namun, perkataan Kasim Min
juga masuk akal.
Sebentar lagi
ulang tahun Ibu Suri tiba.
Tak pantas bila ada
kejadian berdarah.
Dihukum setelah ulang tahun Ibu Suri
juga takkan terlambat.
Kaisar.
Kau bisa tak dihukum mati.
Namun, tetap harus dihukum.
Aku ingin kau minta maaf pada
Putri Agung Jianan hari ini juga.
Jika tidak, meskipun besok
adalah ulang tahun Ibunda,...
...aku akan tetap
memberimu pelajaran!
Terima kasih atas kebaikan Kaisar!
Salam kepada Putri Agung.
Putri Agung.
Aku sudah bersalah tadi.
Kaisar menyuruhku
meminta maaf langsung padamu.
Putri Agung boleh menghukumku
seperti apa pun.
Yang penting bisa meredakan
amarah Putri Agung.
Apakah tempat tinggalku
sudah disiapkan?
Agar nyaman tinggal di sini, semua
tempat tinggal di Gunung Wanshou...
...telah ditata sama persis
seperti kamar di istana.
Putri Agung.
Anda datang dengan tiba-tiba.
Para pelayan masih mendekorasi
Aula Perayaan.
Mohon Putri Agung istirahat
sebentar lagi di paviliun.
Aku tinggal di Aula Qingshan saja.
Sebelumnya, aku juga
tinggal di sana saat kemari.
Posisi dan pemandangannya
juga bagus.
Putri Agung.
Aula Qingshan dekat dengan
panggung acara.
Sudah dibereskan...
...untuk tempat istirahat dan tempat
dandan para putri bangsawan besok.
Jika Putri Agung tinggal di sana
dan mengubah persiapan seenaknya,...
...maka akan jadi kacau.
Kau sebenarnya datang untuk
minta maaf atau membuatku marah?
Aku ingin tinggal di mana,
apa butuh persetujuanmu?
Lempar ke danau.
Putri Agung!
Putri Agung.
Putri Agung, mohon ampun!
Putri Agung!
Putri Agung, ampuni hamba!
Putri Agung, mohon ampun!
Putri Agung!
Putri Agung, ampuni hamba!
Li Qian, tanggapanmu cepat sekali.
Putri Agung, mohon ampun!
Cepat tolong!
Ada yang jatuh ke danau!
Apa yang terjadi?
Ce... Cepat tolong dia!
Itu Kasim Min.
Kasim Min jatuh ke danau!
Tolong aku!
- Kasim Min.
Kasim Min.
Carikan selimut.
Putri Agung.
Kasim Min, dia...
Kasim, kau sudah bangun?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Gara-gara Putri Agung Jianan.
Kasim Min menyinggung
Putri Agung Jianan.
Pelayan Putri Agung Jianan
melemparnya ke danau.
Sekarang dia masih hidup.
Namun, bagaimanapun,
Kasim Min sudah cukup tua.
Cepat bawa ke klinik
untuk diperiksa.
Baik.
Pengawal Istana Li Qian
beri salam pada Putri Agung Jianan.
Aku telah menolong orang
yang dihukum Putri Agung.
Mohon Putri Agung Jianan
memberi ampun.
Aku Pengawal Istana Li Qian.
Mohon Putri Agung Jianan
memberi ampun!
Tuan Muda.
Putri Agung sudah pergi.
Untuk apa lagi kau berlutut di sini?
Hari ini aku telah menyinggung
Putri Agung Jianan.
Tak bisa berdiri sesukaku, kecuali
ada pejabat bertingkat lebih tinggi...
...yang membantuku memohon
pada Putri Agung Jianan.
Jika tidak, kelak, aku akan
berakhir seperti Kasim Min hari ini.
Tuan Muda.
Ke mana kita harus mencari
pejabat bertingkat lebih tinggi?
Komandan Pengawal Istana,
Cao Guozhu.
Baik.
Aku akan cari Tuan Cao sekarang.
Kasim, hamba akan
panggil tabib sekarang.
Cepat suruh orang membereskan
Aula Qingshan...
...untuk ditinggali Putri Agung.
Lalu, suruh orang cari aula samping.
Sebaiknya yang lebih dekat
dengan panggung acara.
Besok, Putri Agung dan pelayannya,...
...serta putri bangsawan
bisa dandan dan istirahat di sana.
Kasim, sepertinya aula samping
kurang cocok, 'kan?
Asalkan Putri Agung tak apa-apa,
untuk apa lagi permasalahkan hal lain?
Cepat pergi! Pergi!
Baik.
Tuan Cao.
Mohon tolong Tuan Muda kami.
Apa yang terjadi?
Kami sedang patroli
di dekat Danau Qingxin.
Lalu, melihat Kasim Min
jatuh ke danau.
Tuan Muda mengutamakan nyawanya
dan langsung menolong Min Zhou.
Namun, setelah ditolong,
dia baru tahu,...
...Min Zhou adalah orang yang ingin
dihukum oleh Putri Agung Jianan.
Sekarang Tuan Muda berlutut
di sisi danau, tak berani berdiri.
Min Zhou adalah
orang di sisi Ibu Suri.
Sebaiknya aku urus
setelah melapor dulu ke Ibu Suri.
Ayo.
Ikut aku pergi ke Aula Dehui.
Baik.
(Aula Dehui)
Kau tunggu di sini saja.
Baik.
Ibu Suri.
Ada apa sampai begitu panik?
Ibu Suri, Min Zhou telah
menyinggung Putri Agung Jianan.
Putri Agung Jianan suruh orang
melemparnya ke danau.
Demi menolong Min Zhou, Li Qian juga
menyinggung Putri Agung Jianan.
Saat ini, dia masih berlutut
di sisi danau.
Sekarang, mohon dukungan Anda
untuk menolongnya.
Putri Agung Jianan marah padaku.
Makanya sengaja melampiaskan
amarah pada bawahanku.
Aku sedang bingung cara mendapatkan
dukungan Keluarga Li.
Sebaiknya kugunakan kesempatan ini
agar mereka berutang budi.
Menurutmu, benar tidak?
Benar, Ibu Suri.
Sekarang aku akan...
Tak perlu buru-buru.
Hari ini aku lelah membaca laporan.
Bagaimana jika kau temani aku
minum teh dan mengobrol di sini?
(Laporan)
Baik.
Kita buat mereka tahu,
siapa sandaran akhir di kekaisaran.
Kau semakin lama semakin pintar.
Cepat.
- Min Zhou cepat tanggap juga.
- Putri Agung.
Perlengkapan istirahat
putri bangsawan sedang dipindahkan.
Namun, seharusnya kamar
sudah selesai dibereskan.
Baiklah.
Katanya Putri Agung menghukum
Pengawal Tingkat Tiga.
Apa tak ada yang mau membantunya?
Dia sudah berlutut selama dua jam.
Lututnya sudah kelelahan.
Katanya Ibu Suri
yang naikkan jabatannya.
Kenapa Tuan Cao tak membantunya?
Jika dibiarkan berlutut terus,
mungkin lututnya akan terluka.
Li Qian.
Tak disangka, Putri Agung Jianan
sangat mudah emosi.
Ibu Suri sudah tahu hal ini.
Katanya kau sudah menderita.
Ibu Suri sudah suruh orang...
...untuk membelamu
ke tempat Putri Agung Jianan.
Ayo, berdiri.
Hati-hati.
Keluarga Jiang terlalu kejam.
Cepat atau lambat,
akan kuberi mereka pelajaran.
Jaga ucapanmu.
Ini adalah Gunung Wanshou.
Ayo.
Li Qian.
Kau sudah ketagihan
memanjat jendelaku, ya?
Kukira Putri Agung membuka jendela
karena sedang menungguku.
Letakkan.
Siapa yang suruh kau makan?
Jangan selalu menyanjung dirimu.
Putri Agung.
Aku tak mengecewakanmu,
aku sudah dipercaya oleh Cao Guozhu.
Hanya mau memberitahuku ini?
Bukankah aku harus mengabarimu
agar kau bisa tenang?
Baik, aku sudah tahu.
Pergilah.
Aku tahu lututmu terluka.
Oleskan obat ini.
Kau ini sangat lamban.
Setelah kembali ke ibu kota,...
...mintalah istrimu mengoleskannya.
Aku belum punya istri dan selir.
Dari mana ada istri di kediamanku?
Bukankah Nona Gao
yang memeriksa nadiku...
...adalah calon istri
yang belum kau nikahi?
Tentu saja bukan.
Dia keponakan
penasihat militer ayahku.
Saat kecil, orang tuanya wafat,
lalu, dibesarkan paman di Kediaman Li.
Dia adik angkatku.
Begitu, ya?
Duduklah di sana.
Duduk di sana.
Baik.
Kau terluka karena aku.
Maka aku akan merendahkan diri
mengoleskan obat untukmu.
Tak perlu.
Duduklah.
Sup es buatan dapur Gunung Wanshou
enak juga.
Putri Agung.
Ini bukan buatan
dapur Gunung Wanshou.
Ibu Suri Agung sengaja suruh kami
membawanya dari istana.
Kenapa aku tak pernah makan
saat di istana?
Katanya makanan baru di dapur.
Ibu Suri Agung rasa enak,
jadi, ingin bawakan untukmu juga.
Meski namanya sup es, tapi bahannya
tergolong makanan hangat.
Putri Agung.
Kaisar menugaskanku
untuk mengantar pelayan.
Beberapa hari ini, kau layani
Putri Agung di sini.
Baik, Kasim Du.
Putri Agung,
Kaisar masih mencariku.
Aku pamit dulu.
Kau tinggal saja di ruang samping
Aula Qingshan.
Baik.
Terima kasih, Putri Agung.
Kau pergi dulu.
Baik.
Kali ini, aku sudah pikirkan cara
untuk memintamu dari Kaisar.
Setidaknya, kau bisa bertahan
sampai pesta ulang tahun selesai.
Namun, aku hanya bisa melindungimu
sebentar, tak bisa selamanya.
Mohon Putri Agung menolongku.
Aku tak ingin mati.
Sepertinya hanya bisa seperti ini.
Kau katakan hal ini pada Ibu Suri.
Namun, Ibu Suri mana mungkin
peduli pada nyawa pelayan sepertiku.
Kau dikirim oleh Ibu Suri
untuk melayani Kaisar.
Artinya kau orang Ibu Suri.
Sedangkan Fang Yiru,
dia orang Kaisar.
Jika kau melaporkan hal ini
pada Ibu Suri,...
...Ibu Suri pasti takkan biarkan
Fang Yiru kembali ke istana.
Namun, jika anaknya lahir,
dia harus punya status.
Benar.
Pangeran sulung harus punya
Ibunda yang layak.
Karena itu, kau bisa memohon
pada Ibu Suri...
...untuk memberimu gelar sebagai
ibunda dari pangeran sulung.
Dengan status ini,
Kaisar takkan berani menyentuhmu.
Terima kasih
atas saran Putri Agung.
Song Xianyi
terpaksa harus berjuang.
Selain itu, meski Li Qian sudah
dipercaya oleh Ibu Suri Cao,...
...namun, agar situasi stabil, tahap
pentingnya tetap ada pada Fang Yiru.
Kaisar berani menulis surat pribadi
untuk pelayan istana.
Juga berani besarkan anak
di luar istana.
Apa yang sebenarnya dia pikirkan?
Ibu Suri.
Aku bersedia membesarkan
pangeran sulung.
Aku akan setia pada Ibu Suri.
Kenapa aku harus percaya
pada kesetiaanmu...
...dan membiarkanmu membesarkan
pangeran yang belum lahir?
Aku dari keluarga
berstatus rendah.
Berkat bantuan Ibu Suri,
aku baru bisa melayani Kaisar.
Aku tak bisa hamil.
Ke depannya juga
takkan punya anak sendiri.
Aku membesarkan pangeran sulung
juga karena memikirkan Ibu Suri.
Aku tak akan setuju Kaisar membawa
pelayan ini kembali ke istana.
Sepertinya sekarang, hanya kaulah...
...kandidat terbaik untuk
membesarkan pangeran sulung.
Baiklah.
Aku akan buat pengecualian,...
...menaikkan statusmu
dari pelayan menjadi selir.
Dengan begini,
baru akan terlihat layak.
Terima kasih, Ibu Suri.
Sudah, kau pergi dulu.
Baik.
Ibu Suri, ada perintah apa lagi?
Cari master kelas atas untuk
membawa Fang Yiru ke tempatku.
Baik.
Putri Agung, kenapa kau kemari?
Apa kau sendirian di kamar?
Benar, aku hanya sendirian.
Jika ada urusan,
bicaralah di dalam.
Mana Putri Agung?
Ba... Bagaimana caramu masuk?
Tak ada suara
kau masuk dari jendela.
Kau sudah bilang
tak ada orang di kamar.
Untuk apa lewat jendela?
Cukup lewat pintu saja.
Ucapan Putri Agung masuk akal.
Lalu, ada apa kau mencariku?
Paman suruh aku memberitahumu.
Di malam kita beraksi,
saat lentera luar kamar Cao Guozhu...
...menjadi lentera enam manik,
artinya dia sudah dibunuh.
Lalu, kau boleh mulai beraksi.
Namun, Cao Guozhu adalah
komandan di Gunung Wanshou.
Tak bisa dibunuh dengan mudah.
Kompetisi Pengrajin sebelumnya...
...diadakan Ketua Paviliun Jiqiao
atas perintah Kaisar.
Penyaringan dalam kompetisi...
...juga berguna untuk membantu Ketua
mengatasi masalah Kapal Shuiniao.
Kapal Shuiniao ini dibuat agar
mereka bisa menyusup dari sisi danau...
...saat acara ulang tahun
di Gunung Wanshou.
Lalu, membunuh Cao Guozhu.
Ternyata seperti itu.
Bantu aku antarkan ini.
Berkuda ke ibu kota,
paling cepat butuh satu malam.
Keluarga Li ada
merpati surat sendiri.
Bisa kirim surat dengan merpati.
Ibu Suri Cao sudah tahu
hubungan Kaisar dan Fang Yiru.
Jadi, sebelum pemerintahan kembali,
kita harus pastikan Fang Yiru...
...bisa tiba di Gunung Wanshou
di malam aksi kita.
Karena itu, ini sangat penting,
kau harus mengantarnya.
- Putri Agung, tenang saja.
- Lao Li!
Lao Li!
Dia ini juga sedang tak bertugas.
Dia lari ke mana?
Begini.
Aku sudah selesai bicara.
Lalu, soal...
...bola emas itu.
Aku menginginkannya lagi.
Kuterima hanya karena kau
sudah susah payah memperbaikinya.
Tunggu sebentar.
Putri Agung!
Tak ada orang di luar.
Kenapa harus memanjat jendela?
Langsung jalan keluar saja.
Apa perlu kau bilang?
Kau harus kembali hidup-hidup.
Putri Agung tenang saja.
Aku pasti akan kembali hidup-hidup.
(Toko Minyak)
Obat penguat kandungan.
(Aula Qianfo)
Ibu Suri tiba!
Aku doakan Ibunda sehat selalu,
panjang umur dan bahagia.
Kami doakan Ibu Suri
panjang umur dan bahagia!
Semuanya, berdirilah.
Terima kasih, Ibu Suri!
Pada ulang tahun Ibu Suri,...
...aku sengaja meminta pengrajin
buatkan guci berharga untuk Ibu Suri.
Kudoakan Ibu Suri
diberkahi keberuntungan...
...dan dapat memakmurkan negara.
Kalau begitu,
perlihatkan kepadaku.
Pola naga?
Ibunda.
Guci ini sangat indah.
Sepertinya Wakil Menteri Zhang
sudah berusaha keras...
...demi ulang tahun Ibunda.
Wakil Menteri Zhang sudah berniat.
Terima kasih, Ibu Suri.
Hari ini, akan kugunakan pesta
ulang tahun untuk umumkan sesuatu.
Kaisar sudah lama naik takhta.
Para pejabat juga
sudah sering menyarankanku...
...agar segera mengangkat
permaisuri untuk Kaisar.
Sehingga bisa punya anak
untuk meneruskan keturunan...
...dan mewarisi takhta.
Menurutku...
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪