什么人
纠察纠察
刚刚明明在这
跑哪儿去了
我看见你了啊
走
你没动坏心眼吧
啥
你好坏人都分不清
白长那么大眼睛了
那你凑我这么近干什么
谁凑你近了
离我远点
离你多远
你科学点   说个数
战友之间的合理距离
告诉你我可不是好惹的
那是多少呀
二十公分
转过去   别看我
够不够
不够   再过去点
再撞石头上了
过去
够了吧
江南征同志
你这可不是战友之间的
安全距离了
这
太近了你
过分了   过分了啊
过分了
你这么主动我不适应
野猪
你别勒我
这个得勒死我
它过来了
你别说话
出来
真看见你了
班长
有野猪
快
赶紧码人抓猪
我快被你勒死了
好险啊
你是怎么知道他们没走呀
那顾一野就知道看书
这是我的本事
你什么本事
这越黑的地方
我看得越清楚
我有这个夜视神功啊
以前我在矿井里练出来的
我这一路看着你过来的
你跟踪我
不是跟踪你
我是
想为下午那事跟你道歉来着
我看你一个人在这发呆
我没有发呆
我就是在看星星
我明白
红旗一展满地红
抬头望见北斗星
北斗星在哪儿呢
你看
在那儿
你请假了吗
我请假了
我也请了
我是来上厕所
高粱
你别怪我自作多情啊
你是不是喜欢我
你这话说的
那真是
你这么一问
也不是不可以
高梁
我不想你误会
我把你当成兄弟
我很喜欢你
但不是那种喜欢
而且咱们现在是新兵
也不能有那种喜欢   对吗
你别想太多   这
江南征
我问你个问题啊
你为啥
没事就一个人在这儿
看花看草看星星
高粱   我特别愿意跟你说话
但是现在时间不早了
咱们赶紧归队吧
不然一会纠察又来了
走了
回去吧
哥
告诉你一个秘密
在这个世上
除了你
我又多了一个崇拜
不对
喜欢
我想一辈子对她好的人
我说不清楚为什么
反正我觉得
在部队特别有奔头
我想让自己变得更好
比顾一野还好
谁要是跑不动
就到那边去撑着
一直撑到收操
快点
快
别惦记终点
记住方向就行
这样你们就能一直跑下去
快点
九班长
到
全体起立
报告纠察同志
新兵九班应到十一人
实到八人
有三人外出执行任务
其余的人
正在进行内务整理
请指示
把所有的解放鞋拿出来
解放鞋
牛满仓你不要怕
脚臭没事
不会被记处分
纠察同志
我想问一下
为什么要检查我们的解放鞋
昨晚我们在营区执勤
发现有人从围墙的断口
溜出去
今早我们检查了豁口外的树丛
我们发现了两人军鞋的脚印
两个脚印
一个男兵
一个女兵
为什么你洗鞋
报告
因为鞋脏了
鞋为什么会脏
因为踩屎了
那在哪踩的屎
踩的又是谁的屎
报告
我就知道踩屎了
踩的谁的屎我真不知道
在发现两人足迹的树丛
我们发现了大量的回填煤渣
所以
我们要找到一个
鞋上粘有煤渣的男兵
又或者
一个故意洗过鞋的男兵
我再问你一遍
为什么洗鞋
我给你看啊
你自己看
不能吧
这东西能比牛满仓的脚还臭
我我我
昨天我们跑步
我跑最后一个
然后连长罚我去菜园子
挑大粪浇菜
我这挑一挑没注意
我就踩那粪坑里去了
我回来胶鞋刷两遍
还有味儿
这袜子实在是来不及洗了
我怕影响我们内务卫生
我就先放盒子里先放着
我们走
韩班长   韩班长
干啥呀你
秘密接头
我跟你打听点情报
你还知道怕呀
我实话告诉你吧
江南征被纠察带走了
你现在求神拜佛
她别把你供出来吧
别吓唬我呀
我知道你这   就嘴上凶
其实心里特别软
怎么回事
那个男兵就是你吧
我说你们这些新兵
怎么净出洋相呀
昨天晚上纠察来了
一个一个地查
看谁鞋底粘了煤渣
那
查没查出来
你说呢
查出来没有姐姐
咱们俩是老乡啊
我在部队我最信任你了
你跟我说句实话呗
我看情况不对
就说江南征的鞋是我的鞋
不然这丫头就麻烦了
那
没牵连你吧
你这小子还挺有良心
我头一天晚上值班
他们说不出来什么
那就好那就好
别的不怕
我主要就怕牵连你   你知道吗
少贫吧你
但是我要提醒你啊
这一次纠察来得这么准
我怀疑是有人告密
你们都小心一点
别被盯上了啊
好
行了   赶快回去吧
韩班长
你连说大道理都那么漂亮
行了   别贫了
赶快走吧
好
这一次纠察来得这么准
我怀疑是有人告密
你们都小心一点
别被盯上了啊
牛满仓
有伴吗
没呀
没伴啊
我陪你练
老高
干啥呀
你弄得我有点害怕
怕什么怕
跟女兵似的
穿上
老牛啊
纠察是你带来的吧
别动
老高
不是我
不是你
要是没人告密
纠察怎么会来咱们班
还单单就盯上我了
全体集合
刺杀
是近战歼敌的重要手段
赢在技术
更赢在气势
我们要发扬我军
压倒一切敌人的英雄气概
学习刺杀的基本动作
掌握在各种情况下的
刺杀技能
并且在训练中
培养我们勇敢顽强的
战斗作风
各组准备
老高   你轻点啊   老高
庄稼汉还怕拼刺刀啊
对手在那边呢
走
不是   老高
你听俺说
那真不是俺干的
老高你要相信俺
放心吧
捅不死你
攻击不够快
目标不够准
你的攻击应该更用力
杀
继续
牛满仓
班长   我没事
还没事呢   没事
张飞
马上把人带到卫生队
愣着干什么
过来背上他
老高
其他人继续训练
老高   你要相信俺
俺真的没说
老高   你把俺放下来
你把俺放下来
你别动
放下
你干什么你
报告班长
俺有话要说
说吧
老高
你要相信俺
俺真的没说
连里边的人
是带着纠察过来问俺情况
他们还跟俺说
你要是包庇
就要受处分
俺害怕
俺也想说
俺没说
俺啥也没说
你要相信俺
班长可以给俺作证
老高
你说句话呀
你是不是还不相信俺
还说啥呀
你凭什么不相信俺
你怀疑俺啥
哥
老牛是我在部队最好的战友
我不该怀疑战友
我心里有愧疚
我熟悉这个感觉
对你
我一直都有这种愧疚
我不能再犯同样的错误了
我会找一个机会
去跟他说一声
对不起
老牛   我帮你晾
帮拧紧
好了
你用了半袋子洗衣粉这么香
不是想洗干净点吗
对   能用   尽管用
行了
别   别这样啊
道了三次歉了
老高
跟你商量个事呗
兄弟之间商量什么
有事你就说就完了
你把表借我戴一戴
表   你那块表借我戴一下
别说你没有啊
我看见了
每次熄灯
你从那枕头底下拿出来
表盘可亮了
老牛这连里刚上完
思想教育课
那反对拜金主义   是吧
享受主义   极端个人主义
而且这连里不让戴表
你要它干啥呢
不是想戴你那块表
每次站自卫哨
上一班岗
总是提前一个点就把我叫起来
每天晚上
替他多站小半夜呢
那我这寻思着有块表我看个点
对不对
那帮大院子弟
也就
不能再糊弄俺了
这帮孙子
没事
交给我了
以后你那班岗
我替你站
不   老高
就这么定了   我替你站
还治不了他们了我还
老牛老牛
起来站哨了
到你了
快
小点声
老高
你这个兵怎么回事
怎么毛手毛脚的
对不起   首长
继续吧
是
不是   这
这都爬了一天
冲了一天山头了
这是人想出来的招吗这
踏遍中原千万山
心雄不畏上青天
好
高粱   到
出列
连长
过来
是
行啊你小子
思想政治课刚教育
要反对享乐主义
你就公然戴手表唱反调是不是
干这种老兵都不敢干的事
张飞   到
老规矩
全体都有了
那个
三十分钟之内
一个人抱一个冬瓜
冲到炊事班
再冲回来
听见没有
还要抱一个冬瓜
快点   家贵快
快   我挺不住了
你们就作吧
你们九班这三天的菜
那就是辣椒炒冬瓜
大葱炒冬瓜
萝卜炖冬瓜
啥时候把这糟蹋的冬瓜吃完
啥时候给你们换菜谱
赶紧走
班长   我们来还冬瓜
你这还不错   来来   放那边
好的放那边
你这也放过去
你就放这儿吧   放这儿
走了回去吧
和你商量个事
干什么
和你说个事
说
跟我出来一趟
别烦我
走
干什么
我跟你说个事
这表你觉得好看吗
啥意思
是这么回事
俺表姑给俺介绍个对象
让俺照张照片寄回去
给她看一看
我就问老乡借了身干部服
还有皮鞋
然后
把你表拿过来想戴一下
结果让人给弄坏了
对不起
老高   对不起
这个表
我从老顾那儿
顾一野那儿买来的
我赔给你好不好
牛满仓
你什么意思啊
你宁可欠他顾一野的
不愿欠我高粱的是吧
他顾一野那么有人情味
谁没有人情味
高粱
老牛这么老实的人你也骗
过分了啊
我看出来了
这手表是个由头是吧
是你们两个看我不爽
找我出来练练是吧
来吧
一个一个上
还是两个一起来啊
不不不
老牛找我的时候
我就觉得很奇怪
平时一毛不拔的人
愿意花八十块钱买一块表
我看八成是有人想占他便宜
放屁   谁占谁便宜
牛满仓我告诉你啊
他这块表值三百块钱
他花八十就卖给你
你当他那么好心啊
他是拿你当枪使过来捅咕我
不是老高
是
你的表是我弄坏的
我我   所以我
老牛
高粱那块表就算是新的
也就值三十五块钱
更何况入伍的时候就坏了
不可能不可能   老顾不可能
他拿那块表当宝一样
训练的时候我见过他那个表
表盘是坏的
根本就是一文不值的破烂货
你说什么
我哥是戴着那块表牺牲的
那不是破烂货
都冷静点冷静点好吧
老顾你别
不说清楚
不许走
松开
老高   老高
跟谁说话呢
坐下
你干啥玩意儿
你怎么还动手呢
表是俺弄坏的
我让顾一野帮我一个忙
你有啥事你冲我来
表挺好的
你先拿着不行吗
那表不是我的
表是我哥的
高山
我高粱这个名字就是他给起的
我哥八岁的时候
把我捡回家
当亲弟弟一样养
后来有一年
我哥提干了
家里就想着
给我哥攒钱买一块上海表
我哥当时答应我说
表买回来了先给我戴三天
我高兴啊
在我们村儿里你有块上海表
我在那帮孩子里
我就能当大王了
我就能臭显摆
后来天天
盼星星盼月亮
终于给我哥盼回来了
结果我哥空手回来的
我当时我就特别生气
我就不理他了
后来我才知道
我哥去县城买表的时候
碰到一个老乡
老乡家孩子病重
去县城看病
钱让人偷了
我哥就把这买表的钱
都给老乡了
再后来
我哥就要回部队了
我当时心里特别舍不得
但是我不告诉他
我哥临上战场前一天
给我妈写信还说呢
让高粱别生气了啊
以后肯定给他买表
说让他理理我
我到部队
让他给我写信
但我一字我都没写
我也不知道他就回不来了呀
我哥就走了
过了一段时间
来了两个当兵的
来家抱着我哥的遗物交给我妈
打开遗物之后
里面有一块上海表
我这一看就不是我哥的
然后那两个当兵的就说
说我哥呀
心里一直挂念我
一直就想着给我买那块表
没来得及买
他就牺牲在战场上了
拿的那块上海表
是他这帮战友
为了完成我哥的遗愿
凑钱给我买的
然后他们就从怀里
掏出那块打烂的表
说这块
是我哥上战场之前部队给发的
我哥牺牲的时候
就戴着这块表
上面还有我哥的血
这表
表盘也烂了
指针也没了
我看着我就想
那指针指的时间
肯定是我哥牺牲的时候
我到最后我也不知道我哥
是什么时候牺牲的
我哥走的时候
是不是特别想我和我娘
他是不是太想他弟弟
他弟弟还生他的气
他不知道
其实我早就不生他气了
我去帮你把表给要回来
同志们
请稍息
今天集合大家
是因为我想纠正一个错误
把我们一位牺牲的战友的遗物
物归原主
高粱
到
出列
是
我们这里的每一位同志
都曾经被你的哥哥保护过
我们会永远记得他
只要还有一个人记得他
他就不会从这个世界上消失
顾一野   到
是的
我们不知道
他是什么时间牺牲的
但是我们知道
他是什么时间重生的
我现在不是以一个连长的身份
在命令你
而是以一名
普通中国军人的身份
请求你
请求大家
永远记住他
永远不要让他失望
哥
连长今天说到了重生
说到了记住
说到了不让你失望
让我明白了
我一直苦苦寻找的时间谜底
不在别处
就在我和战友之间
就在我们前进的路上
你牺牲的时间
是一个找不到谜底的谜
但我会一直找下去
一连长那拿的是什么玩意
没见过呀
不是我军的家伙吧
乖乖
这么长的家伙
老顾你干嘛呢
一野  顾一野
一野
怎么没见高粱呀
高粱今天打得不错
我让他去出公差了
同志
给我拿十一个笔记本然后
两块肥皂
三袋洗衣粉   再拿一瓶花露水
花露水没货了
最后一瓶刚卖出去
你要是早来五分钟就好了
谁给买走了
是个女兵
买这种东西的都是女兵
稍等啊
同志
韩班长
高粱
早知道是你我就不死命追了
累死我了
你追我干什么呀
那个什么
你刚才是不是买了瓶花露水
能不能让给我呀
你要花露水干什么
我帮一个战友的忙
指导员
内务评比
会闻脚臭味吗
就是
我误会了一个战友
我想拿这个跟他道歉
不过高粱
你可不能骗我啊
你要是骗我的话
我可饶不了你
你放心吧
我肯定不能骗你   韩班长
来
行了   算了算了
别   拿着拿着
韩班长
我也不知道为啥
我一看见你
就特亲切
你就像我亲姐一样
你兄弟几个啊
我
兄弟好几个
但都是傻子就我一个聪明的
你上来我带你回去吧
不用   那个
部队里有纪律
男女兵不能来往
这要是让领导看到了
肯定会受处分的
我送你到那个营区门口
你再自己走回去
快来快来快来
来
那行吧
坐好了啊
走了
你行不行啊
那前面有条河
你可别掉河里了
你放心吧掉不进去的
你慢点啊
没事这越快越安全
没事吧
没事
顾一野
顾一野你再不起来
我叫你班长了
你怎么来了
你把那个吃了
我走了
等等
这什么呀   扔下就跑
耗子药啊
你怎么不识好人心哪
这是退烧药   可好使了
一天三片   别吃多了
你没事吧
小声点
我没事儿
你赶紧回去吧
别让班长看见了
又该记你过了
韩班长今天不在
不过这是男兵宿舍
我就是过来给你送个药
然后就走了
你属猎狗的呀
顾一野
我看见你了啊
小江同志你给我站起来
小江你给我站起来
不是我就拿个药的工夫
你怎么就
你怎么上这来了
那个
他生病了然后我碰到他然后
就来看一下他
谁让你来的
那个你回来了我就先走了啊
站   站住
班长我头晕
你怎么在这儿呢
班长   你这是
我这回营区的时候
不小心掉河里了
你怎么不去训练呢
我
我回来换一下装具
而且我今天来那个了
所以回来换一下
班长
你赶紧把这衣服换了吧
你小心着凉了
不行了
累死了累死了
顾一野
老顾   你
你躺在俺床上干啥玩意
俺这个内务啊
你还有没有点同情心
老顾病了
而且是班长让他躺这的
不是那俺这个内务咋办呢
行了行了   别嚎叫了
我帮你弄吧
看看
看看人家班副这个觉悟
你就完全没法比知道吗
要你在那儿多嘴   怎么了
班长来了
来来来   班长
赶紧评评理
看看老牛那副嘴脸
班长
我是来销假的啊
给我累坏了
本   本我买回来了
本都湿了   衣服也湿了
干嘛去了
我路上我学雷锋做好事
我扶了一老太太过河
您信不信
你要说真的   我就信
顾骡子   这是什么情况啊
自己偷摸加练
扛不住了是吧
要不要本大王给你捏一捏
我给你捏一捏   捏一捏
高粱   人正生着病呢
你闹什么
一野   还发烧吗
这什么
治脚臭的
往鞋里滴一滴
就把你脚臭就盖住了
这滴多少啊
滴多少
一次滴个十滴
一天滴三遍   跟吃饭一样
别忘了
太浪费了这多少钱
你管多少钱呢
马上检查内务了
我们要确保万无一失
懂吗
咱们尽量做到各个连
一碗水端平
宋股长
不是说好明天内务检查的吗
怎么
今天搞突然袭击啊
不欢迎啊
不敢不敢
明天我要陪总部来的首长
提前到今天晚上了
总部这回来人
带来了枪械测试的任务
我们新兵连能捞着机会不
你放心吧
应该说
对每个新兵来说
机会都是公平的
而且我可以明确地告诉你们
我们要特意挑选
不同程度的战士来测试
看看新武器掌握的难度
这是我们的目的
那这就是说我们这批新兵
都有竞争机会了
当然了
这政策好啊
行了   别嘚瑟了
当务之急
先把团里的内务评比搞好
把队列的成绩抓起来
这样把握就很大
明白   明白
行
带路
走走走
宋股长
知道你是带着显微镜来的
我们多下了点工夫
怎么样
还行吧
算你们阻击得不错
下个班
宋股长
这是九班
下个班就是菜地了
要不然到连部喝口茶
走
怎么了
老秦
你过来
别费那个劲了
每个兵的床我都闻过了
这个兵的脚比谁都臭
所以我们是下足了工夫
没味儿你放心
你过来闻闻