[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Luoyang]
[Episode 39]
Baili Hongyi dan istrinya
sudah meninggalkan ibu kota.
Juga tidak ada keanehan apa pun pada Gao Bingzhu,
dia sudah kembali melakukan pengawasan beras di Distrik Nanshi.
Tetap awasi mereka.
Baik!
Apakah posisi Api Petir
sudah diletakkan dengan baik?
Rahasia Gui tenang saja,
tidak akan ada masalah.
Segala sesuatu sudah dipersiapkan,
besok begitu waktunya tiba,
segera bertindak.
Baik!
[Distrik Nanshi]
[Mengikuti jalan langit dan menjaga aturan]
Lapor, Petugas Feng.
Rakyat ibu kota sudah masuk ke Distrik Nanshi.
Seluruh izin identitas sudah diperiksa dengan jelas.
Petugas sudah diatur
di berbagai blok Distrik Nanshi.
Tempat pemberian beras dari Maharani
sudah selesai diperiksa sekali lagi.
Maharani datang ke Distrik Nanshi untuk membuka lumbung dan membagikan beras
demi menenangkan hati rakyat.
Masalah ini adalah masalah penting,
tidak boleh ada kesalahan apa pun.
Berangkatlah.
Baik!
Panjang umur untuk Maharani!
Ibu kota selalu damai.
Saat Upacara Pembakaran Lentera,
Klan Chunqiudao membuat kekacauan
dan menyerang Lumbung Kerajaan
sehingga menyebabkan ibu kota
jatuh ke dalam situasi kekurangan makanan
hingga hari ini.
Aku tahu
hari ini ada sangat banyak orang
dari antara kalian ini
yang datang dengan perut kelaparan.
Kalian sudah menderita.
Semua orang jahat itu melakukannya karena aku.
Kalian sedang menggantikanku menderita.
Aku bersalah pada kalian.
Klan Chunqiudao sudah dilenyapkan
dan ada banyak beras yang ada di Lumbung Kerajaan
sudah berhasil didapatkan kembali.
Aku bersumpah di sini,
pasti akan memperbaiki ulang Lumbung Kerajaan
dan kembali mengisi stok makanan.
Hari ini aku
akan mengawasi secara langsung pembukaan lumbung dan pembagian beras.
Selama ada aku satu hari saja,
aku tidak akan mengizinkan penjahat
mengacaukan ibu kota lagi.
Aku tidak akan mengizinkan
satu orang pun yang ada di ibu kota
kelaparan lagi.
Ke mana Petugas Feng ingin pergi?
Tadi Maharani masih berkata
kamu sudah berkontribusi menyelamatkan bencana
dan akan memberimu penghargaan yang besar.
Pembukaan lumbung dan pembagian beras akan segera dilakukan.
Kamu memikul tanggung jawab yang besar,
cepatlah kembali.
Momen sepenting ini,
apakah Petugas Feng tidak perlu
menemani Maharani?
Seharusnya kamu mengerti tubuhku,
aku takut merusak pemandangan.
Petugas Feng demi Maharani,
demi ibu kota hingga kelelahan dan menjadi penyakit.
Hari ini ibu kota sudah punya beras,
semua ini adalah jasamu.
Tidak akan ada orang yang akan menyalahkanmu.
Aku juga ingin berterima kasih padamu.
Orang Desa Buliangjing sudah mendapatkan makanan,
semua ini berkat dirimu.
Buka lumbungnya
dan berikan berasnya.
Bagus sekali!
Bagus!
Kita sudah ada beras.
Kita sudah ada beras untuk dimakan.
Akhirnya sudah bisa makan beras.
Kebaikan Maharani sangat besar,
memberikan kebaikan besar kepada puluhan ribu masyarakat.
Bagus.
Beras sudah dibagikan.
Maharani sudah mulai membagikan beras.
Apakah Petugas Feng sedang menunggu sesuatu?
Tidak perlu melihat lagi.
Ledakan yang sengaja kamu atur itu
tidak akan terjadi.
Kamu yang melakukannya?
Kamu yang melakukannya?!
Harus diakui,
kamu menyembunyikannya dengan sangat dalam.
Kamu sudah merencanakan segala siasat buruk,
tapi, membuat dirimu bersih dari segala kesalahan.
Seluruh orang yang mungkin
mengkhianati rencanamu,
jika tidak dibunuh,
maka, akan ditundukkan olehmu.
Aku terus mencurigai,
Klan Chunqiudao pasti punya rekan
yang bersembunyi dengan sangat dalam.
Sampai kejadian pada Lumbung Kerajaan terjadi,
aku baru mulai memperhatikanmu.
Orang dari Klan Chunqiudao
sengaja memikat kami pergi ke Gerbang Longguang,
hanya untuk membingungkan kami.
Ledakan yang terjadi di Lumbung Kerajaan
barulah tujuan sesungguhnya
dari Api Petir.
Sampai sejauh ini, Baili Kuanren
yang sungguh-sungguh memimpin Klan Chunqiudao
baru muncul ke permukaan.
Menghancurkan beras di ibu kota,
duduk dan menyaksikan kekacauan di ibu kota,
sama sekali tidak ada
keuntungan apa pun bagi Baili Kuanren.
Melakukan pemberontakan hanya dengan mengandalkan sekelompok masyarakat yang kelaparan,
itu benar-benar tidak tahu diri dan pasti akan gagal.
Jadi, ini pasti bukan
tujuan akhir miliknya.
Setelah kejadian Lumbung Kerajaan,
Putra Mahkota kehilangan kekuasaan, Lianfang jatuh,
situasi menjadi kacau.
Sebaliknya kamu,
duduk dan menerima ketenaran dan keuntungan.
Tuan sudah menjalankan Lianfang selama bertahun-tahun,
jika dipaksa meninggalkan Lianfang,
maka, sudah mewujudkan keinginan dari Klan Chunqiudao.
Kalau begitu, siapa orang yang akan mengambil
keuntungan terakhir?
Kamu menganalisanya dengan baik,
tapi, sekalipun kamu sudah tahu semua ini,
kamu juga tidak bisa memastikan bahwa itu adalah aku.
Dengarkan aku menjelaskan pelan-pelan padamu.
[Begitu Raja Dongchuan diserang]
[kamu langsung mengambil alih Lianfang]
[Pada saat itu]
[aku sudah mulai mencurigaimu]
[Begitu kamu datang ke Lianfang]
seluruh petunjuk yang berkaitan
dengan penyerangan Raja Dongchuan
dan kasus ledakan Lumbung Kerajaan hilang.
Seluruh informasi yang berkaitan
dengan penyerangan Raja Dongchuan hilang.
Bagaimana dengan informasi tentang Lumbung Kerajaan yang diledakkan?
Tidak ada juga.
Selain hal ini,
kamu juga menunjukkan satu kejanggalan.
Saat Lumbung Kerajaan meledak,
informasimu
lebih cepat dibandingkan dengan Lianfang.
Kami berada di tempat yang terang dan kamu di tempat gelap.
Kamu selamanya akan lebih cepat satu langkah dari kami.
Sampai Baili Kuanren ditangkap olehmu,
aku baru yakin pasti ada yang salah denganmu.
Siyue pernah mengungkit kalau Xiao Yaozi
pernah mengatakan satu kalimat.
Rahasia Gui telah kembali, lambang kebahagiaan tak terkalahkan.
Rahasia Gui yang aku inginkan,
- bukan Rahasia Gui yang mereka inginkan. - Rahasia Gui?
Mereka ingin menghabisiku.
Lima tahun yang lalu, Xiao Yaozi dikhianati oleh orang
hingga ditangkap oleh kerajaan.
Kemudian, kedua utusan dari Klan Chunqiudao,
satu dibunuh setelah selesai digunakan,
satu lagi dengan sengaja mencari mati.
Lalu, siapa Rahasia Gui ini sebenarnya?
Bagaimana mungkin Klan Chunqiudao
bisa dilenyapkan semudah ini?
Kecuali pemusnahannya
juga berada dalam rencana.
Aku memahami kekuatan dari Api Petir.
Kondisi ledakan Lumbung Kerajaan kali ini,
sama sekali tidak membutuhkan
begitu banyak Api Petir.
Orang dari Klan Chunqiudao sudah ditangkap,
beras juga sudah ditemukan kembali.
Tapi, Api Petir yang tersisa
malah tetap tidak kelihatan keberadaannya.
Karena
Api Petir itu berada di tanganmu.
Maharani ingin membuka lumbung dan memberikan beras,
tidak ada hal
yang lebih penting dari hal ini.
Tapi, kamu malah menyerahkan tugas
melindungi stok beras yang begitu penting ini
kepada aku.
Mulai dari saat itu, aku sudah tahu,
dalam rencanamu,
aku sudah merupakan orang mati.
Aku ingin menyerahkan tugas penting menjaga beras
kepada dirimu.
Apakah kamu bisa menerimanya?
Aku Penjaga dari Lianfang,
tidak akan merasa ragu.
Rumput liar bertebaran dan api membakarnya.
Kamu ingin menjadi Kaisar,
tapi, hanya membunuh Maharani
masih tidak cukup.
Oleh karena itu, kamu mengarang dan memainkan
sebuah pertunjukkan yang bagus.
Melenyapkan sarang Klan Chunqiudao lebih dulu,
sebuah
organisasi yang kamu sendiri dukung.
Setelah itu, baru membunuh Raja Dongchuan,
lalu, memfitnah Putra Mahkota menyimpan beras
agar kamu menjadi orang
yang paling dipercaya Maharani.
Kamu sudah menyelesaikan kerusuhan
dan menemukan kembali beras
serta mendapatkan hati rakyat.
Sekarang kamu memimpin
Lianfang dan Aparat Keamanan,
juga mengontrol kekuatan militer.
Akhirnya, kamu bisa keluar
tanpa memiliki kekhawatiran apa pun lagi.
Menenangkan ibu kota dan menyelamatkan rakyat,
mendapatkan rasa kagum dari puluhan ribu orang.
Membuat semua orang mengira
bahwa kamu, Wu Youjue,
barulah satu-satunya penyelamat.
Apakah perkataanku benar?
Kamu selalu berada
dalam pengawasanku,
bagaimana kamu bisa menghancurkan rencanaku?
[Tuan Muda dan Nona Ketujuh]
[sudah akan meninggalkan ibu kota malam ini]
[Mereka melakukan acara di Pabrik Arak Dangyang]
[mereka mengundangmu untuk berkumpul]
[Memang tidak mudah]
[jika ingin menghancurkan rencanamu diam-diam]
[Ibu kota baru saja mengalami kekurangan pangan]
pabrik arak sepi dan tidak ada begitu banyak makanan.
Beberapa makanan ini,
bisa diberi penilaian lumayan.
Apakah tidak baik jika sepi?
Aku paling tidak suka dengan keramaian ibu kota.
[Gao Bingzhu terus berharap]
[orang dari Desa Buliangjing hidup di atas]
Entah kapan bencana ibu kota ini
bisa diselesaikan?
[Dia sengaja mengatakan perkataan terbalik]
[Dia sedang memberi isyarat padaku bahwa bencana di ibu kota]
[masih belum berakhir]
Kita nyanyikan sebuah lagu
yang paling terkenal di ibu kota.
Apa namanya?
"Menara Tianqu yang mengagumkan"?
[Tianqu?]
[Seharusnya Maharani berada dalam bahaya]
Podium di Menara Tianqu.
Tempat indah di bawah sinar senja.
Ibu kota hanya ada satu.
Memabukkan seperti bunga Peony.
Benar, kalimat ini.
[Bunga Peony?]
[Kelihatanya aku membutuhkan Stempel Peony]
[untuk menolong Maharani]
Apa kamu masih ingat,
di mana pertama kalinya
kita bertemu?
[Tiba-tiba mengungkit pertemuan]
[pertama kali di Distrik Nanshi?]
[Ada bahaya di Distrik Nanshi]
Sebaliknya kamu,
mempelajari Formula Lianshan
baru menemukan Api Petir.
Kamu memberikan bantuan besar pada kita.
[Formula Lianshan?]
[Api Petir?]
[Ada orang yang ingin]
[menggunakan Api Petir di Distrik Nanshi]
[Lokasinya bisa ditemukan dengan Formula Lianshan]
Ada satu perkataan dalam Aparat Keamanan
yang berbunyi "mengikuti jalan langit dan menjaga aturan
serta melindungi ibu kota".
Ini sungguh mudah dikatakan,
tapi, sangat sulit untuk dilaksanakan.
[Kelihatannya Ketua Yue bertemu bahaya]
[Aku harus mencarinya di Kediaman Aparat Keamanan]
Juga bisa pergi ke Desa Buliangjing untuk mencari Chou Weng.
Perbincanganku dengan Tuan Muda Baili,
seharusnya sudah dicatat
setiap kata dan kalimat
dan diserahkan sesuai kenyataan kepadamu, 'kan?
Rencanamu
bisa dibilang sangat sempurna.
Kamu menguasai Lianfang.
Gerakan kecil ibu kota,
kamu selalu merasa tahu segalanya.
Tapi, ada tempat
yang tidak bisa dilihat Lianfang,
yaitu Desa Buliangjing.
Petugas Feng dari Aparat Keamanan
ingin memberontak?
Dia sudah menempatkan Api Petir
dengan jumlah yang banyak di Distrik Nanshi.
Besok saat Maharani melakukan pembukaan lumbung dan pembagian beras,
dia pasti akan mencari kesempatan untuk melakukan ledakan.
Gao Bingzhu menyuruhku datang mencarimu
untuk menghentikan hal ini terjadi.
Baik,
ikut denganku.
Orang Desa Buliangjing yang tidak punya status resmi
keluar dari desa sembarangan.
Ini...
Ini bisa dihukum mati!
Tuan Gao sudah banyak membantu kita,
kita tidak bisa tidak menolongnya.
Benar.
Apa kamu sudah lupa
dengan akhir dari Wu dan yang lain?
Benar.
Lima tahun yang lalu,
Tuan Gao membawa Wu dan yang lain pergi dari desa.
Semuanya mati di luar.
Sekalipun kita beruntung bisa keluar,
apakah bisa menjamin kita bisa pulang dalam keadaan hidup?
Benar.
Aku tahu masalah ini sangat berbahaya.
Tapi, Gao Bingzhu
saat dalam keadaan tersulit,
hal yang diingat olehnya adalah kalian.
Kalian dan Desa Buliangjing ini
adalah dukungan terakhir baginya.
Aku mohon kepada kalian
untuk menolong ibu kota dari mara bahaya.
Kenapa semuanya tidak berbicara?
Biasanya bukankah selalu menyombongkan diri
[Desa Buliangjing]
begitu heroik?
Waktu yang sangat kritis ini,
kenapa menjadi tidak berani keluar?
Ke mana keberanian dan perasaan heroik
milik Desa Buliangjing?
Tuan Muda Baili.
Semua orang Desa Buliangjing adalah penakut.
Sudah membuatmu melihat lelucon.
Tahun ini aku sudah berumur enam puluh satu tahun,
bisa dibilang hidupku sudah cukup.
Jika tubuhku yang tua ini
bisa membantumu
dan membantu Tuan Gao,
aku mati tanpa penyesalan.
Semuanya tunggu sebentar.
Gao Bingzhu
tidak pernah berpikir untuk menjadi pahlawan.
Dia berusaha keras melindungi ibu kota
demi melindungi Desa Buliangjing.
Jika terjadi bencana, seluruh orang tidak akan bisa menghindar.
Jika terjadi bahaya di ibu kota,
bagaimana mungkin Desa Buliangjing bisa damai?
Apa kalian sudah lupa
kondisi saat Desa Buliangjing disegel
dan tidak punya makanan dan obat-obatan itu?
Benar.
Benar, perkataannya masuk akal.
Tapi, kepergian kali ini...
Aku mohon kepada kalian,
tolong bantuannya.
Tuan Gao demi ibu kota
terus menerus berjuang.
Tapi, siapa dari antara kita yang bisa melihat
para orang-orang di atas itu
sama sekali tidak menganggap
kita orang Desa Buliangjing sebagai manusia?
Benar.
Perkataannya benar.
Oleh karena itu, harus membiarkan mereka tahu
bahwa kalian
yang menyelamatkan ibu kota.
Kalian
adalah pahlawan ibu kota.
Aku paling suka menjadi pahlawan.
Aku akan ikut.
Aku juga ikut.
Paman Chou,
lihat dengan jelas.
Aku bukan penakut.
Baik.
Hitung aku juga.
Aku juga ikut.
Sejak awal aku sudah ingin mendapatkan kehormatan ini.
Kita semua pergi.
Aku juga mau ikut.
Aku juga ikut.
Hitung aku juga.
Atas dasar apa mereka memandang rendah
Desa Buliangjing?
Aku juga ikut.
Kebetulan orang Desa Buliangjing
yang kamu remehkan itu,
yang menghancurkan segala rencanamu.
Api Petir yang kamu letakkan itu,
tidak akan ada satu pun yang akan meledak.
Petugas Feng,
kamu sudah kalah.
Kalah?
Gao Bingzhu.
Kamu sudah terlalu naif.
Memangnya kenapa
jika rencanaku hari ini gagal?
Kamu jangan lupa.
Semua yang kamu katakan tadi itu
hanya perkataan semata-mata
dan kamu tidak punya bukti.
Siapa yang akan percaya padamu?
Siapa yang akan percaya
pada orang Desa Buliangjing yang rendahan
yang membunuh saudaranya sendiri dan berkhianat itu?
Jangan lupa!
Kamu yang menjaga lumbung beras di Distrik Nanshi.
Kamu juga
yang mengatur orang Desa Buliangjing
untuk meletakkan Api Petir di berbagai tempat di Distrik Nanshi.
Kamu yang ingin membunuh Maharani.
Sekarang api sudah menyala,
tidak ada orang yang bisa menghalangi situasinya.
Kamu sendiri lebih tidak mungkin bisa menghalanginya.
Bagaimana kamu tahu
bahwa hanya aku seorang?
Hantu gentayangan ibu kota yang mati karena dirimu,
semuanya ada di sini!
Semuanya sedang melihatmu!
Hanya dengan kamu dihukum,
baru darah mereka tidak mengalir dengan sia-sia.
Seluruh rencanamu
adalah siasat buruk.
Demi keuntunganmu sendiri,
kamu menghalalkan segala cara.
Bahkan merelakan kerabat dan teman,
tidak peduli dengan nyawa orang lain.
Panjang umur untuk Maharani!
Ibu kota damai selamanya!
Apa kamu sudah dengar?
Panjang umur untuk Maharani!
Mereka semua adalah kehidupan
yang memiliki darah dan daging.
Wu Youjue.
Kamu sudah tidak berperikemanusiaan
dan hanya tersisa ambisi serta keinginan.
Dalam matamu,
hidup manusia bagaikan seluruh sawi ini.
Kalian mengatakan
rumput liar bertebaran.
Seluruh orang yang menghalangi jalan kalian adalah rumput liar,
semuanya boleh dibunuh sesuka hati!
Sebenarnya apa kesalahan yang sudah diperbuat
oleh rakyat ibu kota yang tidak bersalah ini,
sehingga mereka harus menjadi
benda pengorbanan untuk siasat buruk kalian?!
Harus menjadi tangga berdarah
untuk kamu mencapai kedudukan Kaisar ini?!
Kamu bilang kami adalah rumput liar?
Kamu salah!
Aku beri tahu kamu,
kami adalah manusia.
Manusia yang ingin hidup
dengan baik di dunia ini.
Demi keegoisanmu sendiri,
kamu ingin menghancurkan ibu kota.
Apa kamu pernah bertanya
keinginan dari rakyat ibu kota?
Cepat!
[Token]
Titah Maharani,
bersekutu dengan Klan Chunqiudao dan mencelakai Maharani,
tangkap pemberontak,
Wu Youjue.
Yue.
Wu Siyue!
[Di Lianfang]
untuk kasus ledakan Lumbung Kerajaan
dan Raja Dongchuan diserang,
seluruh informasinya menghilang.
Sekarang hanya ada satu orang
yang bisa melakukan hal ini,
Petugas Feng.
Petugas Feng?
Kakakku?
Coba kamu katakan.
Dari kasus informan sampai melenyapkan Song Liang,
kemudian Baili Kuaren ditangkap,
orang yang mendapatkan keuntungan terbesar
dari semua hal ini
adalah Kakakmu.
Kami sudah mendiskusikan dengan baik
untuk mengganti posisi Gong Zichu.
Dia juga langsung diserang begitu meninggalkan Lianfang.
Selain itu, orang yang mengambil alih Lianfang
kebetulan adalah Kakakmu.
Mengambil alih Lianfang
adalah perintah dari Maharani.
Ini bukan keinginan dari Kakakku sendiri.
Tapi, begitu Kakakmu masuk ke Lianfang,
informasi tentang ledakan Lumbung Kerajaan
dan Raja Dongchuan diserang,
semuanya hilang.
Ini tidak mungkin kebetulan.
Ini hanya tebakanmu saja,
sama sekali tidak ada bukti.
Lalu, bagaimana dengan Li Beiqi?
Kamu paling memahami dia.
Kenapa dia baik-baik saja，
tapi, malah ingin bekerja untuk Klan Chunqiudao?
Sekarang aku dan Baili Hongyi
sudah diawasi.
Masalah ini adalah masalah yang besar.
Aku tahu kamu tidak ingin percaya denganku,
kamu juga akan menanyakan dengan jelas
kepada Kakakmu.
Tapi, kita harus membuat
persiapan yang baik.
Jika, Kakakmu
benar-benar adalah Klan Chunqiudao...
Dia tidak mungkin adalah orang dari Klan Chunqiudao.
Jika dia adalah dalang utama
dibalik Klan Chunqiudao,
apa yang harus kita lakukan?
Jika itu dia,
aku pasti akan menghalanginya.
Bagaimana menghalanginya?
[Desa Buliangjing]
Sebelum kamu kembali ke Aparat Keamanan,
cari Nona Liu Ketujuh terlebih dahulu.
Beri tahu dia,
hari ini pukul 11 malam,
jika kamu tidak pergi mencarinya,
maka, suruh dia membawa Baili Hongyi
untuk mencariku.
Selain itu,
kamu harus memberikan
Stempel Peony milikmu padaku.
Aku ingin membuat yang palsu.
Benda yang asli kamu berikan kepada Nona Liu Ketujuh.
Ini hanya untuk berjaga-jaga.
Besok adalah hari pembukaan
dan pembagian beras oleh Maharani.
Entah siapa dalang dibalik semua ini,
dia pasti akan melakukan sesuatu.
Sampai saat itu, Stempel Peony
akan menjadi pion kemenanganmu yang terakhir.
[Nona Ketujuh]
[aku ingin meminta bantuanmu]
Ada hal apa?
[Token]
Yue.
Bukankah ini adalah Stempel Peony milikmu?
Jika pukul 11 malam ini,
aku tidak menghubungimu,
kamu minta Tuan Muda Baili untuk mencari Gao Bingzhu.
Lalu, bawa ia untuk mencariku di Aparat Keamanan.
Awalnya ingin mengajak Ketua Yuehua untuk berkumpul,
tapi, aku tidak bertemu dengannya.
Berhenti!
Ketua Yuehua tidak bertemu tamu.
[Token]
[Kediaman Aparat Keamanan]
Apa kamu mengira dengan seperti ini
kamu bisa menundukkanku?
Pembunuh Klan Chunqiudao
yang bersembunyi di sekeliling Distrik Nanshi,
semuanya sudah ditangkap oleh Prajurit Kekaisaran.
Kakak, berhentilah.
Beberapa tahun ini,
aku terus bermimpi buruk.
Ada suatu hari,
kamu membawa orang untuk menangkapku.
Kita sudah menjadi musuh.
Kakak,
aku akan menemanimu
menerima hukuman dari Maharani.
Bagaimanapun hasilnya,
aku bersedia untuk menemanimu menanggungnya.
Kamu sudah terlalu naif.
Dia tidak akan melepaskanku.
Selain itu, masalah ini
tidak ada hubungannya denganmu.
Kamu jangan terus melakukan kesalahan lagi!
Jika kamu terus melakukan kesalahan,
maka, benar-benar tidak ada jalan untuk kembali lagi.
Wu Youjue,
utang nyawa dibalas nyawa.
[Pemberitahuan]
Chun He,
aku akan membalaskan dendam untukmu.
Kakak!
♫Dalam badai salju♫
♫Mimpi masa lalu seperti asap♫
[Lalu, suatu hari]
[dia bermimpi]
[Dia bermimpi dia sudah mati]
[Lalu, orang dari neraka]
[mengutus seorang petugas neraka menangkapnya]
♫Wajah yang buram♫
[Tapi, pelajar ini]
[sama sekali tidak takut]
♫Wajah tampak familier perlahan menjauh♫
saat bertemu dengan petugas neraka ini.
Dia bahkan tersenyum pada petugas neraka itu.
Apa... Apa kamu tahu kenapa?
Karena...
Ini...
Karena petugas nerakanya merupakan hantu dengan kepala sapi.
♫Di dalam cahaya matahari♫
Kamu pernah mendengarnya?
♫Di dalam senja♫
Ini adalah lelucon yang pernah aku dengar
saat berumur tujuh atau delapan tahun.
♫Pedang di hari manusia berkilau♫
Kamu sudah terlalu kuno, 'kan?
♫Ragu-ragu♫
♫Bergejolak♫
[Manusia hidup di dunia ini]
♫Rasa rindu di dalam hati♫
[lakukan hal yang ingin dilakukan]
[Temani orang yang ingin ditemani]
♫Menunggu cahaya turun♫
Ini barulah kebahagiaan.
♫Jatuhlah♫
♫Terbanglah♫
♫Menunggu angin berhembus♫
[Alangkah baiknya]
[jika hidup bisa lebih panjang]
♫Berhembus kemari♫
Aku bisa menemanimu melakukan
♫Ayo, berhembus kemari♫
lebih banyak...
♫Berhenti♫
lebih banyak hal.
Gao Bingzhu.
[Kesemek di bulan September]
[kacang kastanye di bulan Oktober]
aku juga ingin makan.
Ada apa di bulan November?
Di bulan November
ada Gao Bingzhu.
[Chen Buyi, Orang Desa Buliangjing]
♫Dalam ingatan♫
[Aku tahu kamu takut aku tertidur]
♫Mimpi yang berkilau, menyala♫
[dan tidak bisa bangun lagi]
Tenang saja,
aku pasti akan tetap bertahan.
♫Perpisahan♫
♫Desah yang tak bersuara, menghilang♫
♫Sendirian♫
♫Bersama-sama♫
♫Melintasi lautan membuka mata♫
♫Pernah mencintai♫
♫Pernah membenci♫
♫Harapan dalam hati♫
♫Menunggu cahaya turun♫
♫Jatuhlah♫
♫Terbanglah♫
♫Menunggu angin berhembus♫
♫Berhembus kemari♫
♫Ayo, berhembus kemari♫
♫Menunggu cahaya turun♫
♫Jatuhlah♫
♫Terbanglah♫
♫Menunggu bangun dari mimpi♫
♫Bangun♫
♫Tinggal♫
[Sepuluh hari kemudian]
- Bagus. - Bagus.
Bagus.
[Aku memimpin dunia]
[seluruh rakyat berada dalam hatiku]
[Menghormati senior sendiri dan orang lain]
[menyanyangi junior sendiri dan orang lain]
[Seluruh rakyat Desa Buliangjing sudah menyelamatkan ibu kota]
[berjasa untuk masyarakat]
[Mulai sekarang]
[ada pejabat yang memimpin orang Desa Buliangjing yang jauh]
[untuk memiliki tempat yang damai]
[di dalam ibu kota yang luas]
Delapan hidangan dingin sudah selesai disajikan.
Daging fermentasi merah.
Lobak kukus Peony.
Sup irisan daging.
Mi susu kedelai.
Bakso goreng.
Teripang Luoyang.
Ayam utuh kukus.
Nasi ketan delapan harta karun.
Bakso rebus.
Daging renyah khas Luoyang.
Ikan mas kecap.
Bagus.
Kami ada di sini.
Ayah.
Ibu.
Aku sudah makan makanan terbaik di ibu kota.
Rasanya enak sekali.
Luar biasa.
[Seluruh sisa penjahat Klan Chunqiudao satu persatu dijatuhi hukuman]
[ada Mahkamah Agung yang memeriksa]
[Mahkamah Agung]
[Komandan Mahkamah Agung, Pei Jian]
[dipromosikan menjadi menteri muda Mahkamah Agung]
[bertanggung jawab untuk kasus ini]
[Berdasarkan penyelidikan]
[Putra Mahkota tidak memiliki hubungan dengan Klan Chunqiudao]
[Istana Timur]
[jadi, dibebaskan dari kurungan]
[dan kembali mendapatkan kebebasan]
[Raja Jin, Wu Shenxing melakukan kelalaian dalam bertugas]
[jabatan menteri dicabut dan dikurung untuk introspeksi diri]
[Menteri Wu Youjue berencana untuk memberontak]
[Kediaman Aparat Keamanan]
[melakukan pelanggaran serius pada etika]
[dan pantas mati]
[Tapi, mengingat adiknya Wu Siyue]
[yang setia dan mati demi kerajaan]
[Jadi, tidak dihukum mati]
[dan dikurung di dalam penjara Aparat Keamanan]
[serta tidak boleh dilepaskan seumur hidupnya]
Aku dengar Wu Youjue sudah gila,
dia mengira dirinya sudah menjadi Maharani.
Sayangnya, Ketua Yuehua...
[Mengetahui Segalanya]
Tuan,
kelak topeng Anda ini...
Identitasku sudah diumumkan ke seluruh dunia.
Topeng ini
juga tidak diperlukan lagi.
Tapi,
menggunakan mata Raja Dongchuan
untuk mengawasi ibu kota,
juga belum tentu bukan hal
[Mengetahui Segalanya]
yang baik.
Banyak pagoda di ibu kota,
Lianfang banyak dan tersebar luas.
Maharani sudah meniadakan hukuman mati untuk Tuan Muda Kesepuluh
dan diperintahkan menjadi biksu untuk introspeksi diri.
Ayah ingin membawa Feng pergi ke Gunung Zhongnan
untuk berdoa bagi Yue.
Maharani berwelas asih,
sudah meniadakan hukuman mati untuk Feng
dan bahkan menghadiahi Tuan Muda.
Jejak keselamatan bagi ratusan generasi,
banyaknya bencana dan keberuntungan,
peluang berhasil dan gagal,
takutnya sulit untuk menjalankan aturan
yang diketahui.
Hari ini Baili Hongyi pintar dan pemberani,
berjasa dalam melindungi ibu kota,
diangkat sebagai Asisten Menteri Infrastruktur,
dianugerahi nama Bupati Changqing.
Perintah Maharani diberikan
dan pejabat menjalankannya.
Hamba,
berterima kasih untuk kebaikan Maharani.
Bagus sekali.
Pelan sedikit.
Benar-benar bagus.
Lihat.
Bagus.
- Bagus. - Bagus.
Qing Ye sudah terlihat berbeda.
Mereka memang
adalah anak dari orang biasa,
lalu, dihasut orang sehingga berjalan di jalan yang salah.
Mereka termasuk beruntung.
Ibu kota
adalah tempat yang sangat luas.
♫Hujan deras tiba-tiba turun di Luoyang♫
Bisa memberikan kesempatan
kepada mereka untuk mengubah diri.
Aku dengar kamu sudah mengundurkan diri?
♫Ada kekejaman dalam guntur yang menggelegar♫
Benar.
Kali ini aku benar-benar akan meninggalkan ibu kota.
Aku berencana membawa Nona Ketujuh
pergi jalan-jalan.
♫Memegang lilin di malam hari sambil berharap melihat banyak paviliun♫
Kapan kamu berangkat?
Besok pagi.
♫Tubuh asli yang tersembunyi♫
Cukup baik.
♫Terlalu banyak bertanya tanpa disadari♫
Jika kamu merasa bosan,
kamu boleh ikut dengan kami.
♫Sejarah membenci kehidupan manusia mematahkan pedang yang tajam♫
Aku tidak ikut lagi.
Kalian nikmati baik-baik.
Kamu sudah sendirian.
♫Memburamkan jejak tanpa batasan♫
Apa lagi yang perlu dipikirkan?
Lihat.
♫Melihat garis telapak tangan dan cerita yang besar bermunculan♫
♫Menghitung cinta dan kebencian♫
Apa yang kamu lihat?
Kedamaian dan kemakmuran.
♫Menunggu jalannya takdir♫
Dunia yang ramai,
yang aku lihat adalah ibu kota.
Ada bangsawan
♫Darah mewarnai jalur gunung di kota, mengalir perlahan penuh belitan♫
dan ada rakyat biasa,
juga ada orang Desa Buliangjing.
Di dalam ini,
mungkin masih ada Tan.
♫Kebenaran hancur menjadi bubuk, tidak bisa menyatukan kita♫
Aku akan terus mencarinya.
Ibu kota yang seperti ini
cukup baik.
♫Siapa yang memutus jodoh di dinding? Siapa pula yang mendapatkannya?♫
Semua ini didapatkan dengan tidak mudah.
Kedamaian ini
adalah hal yang paling ingin dijaga oleh Siyue.
♫Entah kapan baru bisa terbebaskan♫
Oleh karena itu, aku ingin tinggal.
Menggantikannya menjaga ibu kota ini dengan baik.
Mungkin setelah beberapa saat,
aku masih akan kembali
untuk melihat ibu kota yang kamu jaga
menjadi seperti apa.
Baik.
Jaga dirimu.
Bagus.
♫Sejarah membenci kehidupan manusia mematahkan pedang yang tajam♫
♫Memburamkan jejak tanpa batasan♫
♫Melihat garis telapak tangan dan cerita yang besar bermunculan♫
♫Menghitung cinta dan kebencian♫
♫Menunggu jalannya takdir♫
♫Darah mewarnai jalur gunung di kota, mengalir perlahan penuh belitan♫
♫Kebenaran hancur menjadi bubuk, tidak bisa menyatukan kita♫
♫Paras pagoda Buddha berbintik seperti dulu♫
♫Apa yang telah dijelaskan?♫
♫Satu perkataan menjelaskan semuanya♫