百里弘毅夫妇
已经离开神都
高秉烛也并无异样
已经回到南市米行监守
继续盯着他们
是
伏火雷霆的位置
都安置好了
归藏凤请放心
绝不会出问题
那就万事俱备
明日时辰一到
立即动手
是
启禀奉御郎
神都百姓已经进入南市
所有身份文牒皆已查清
南市的各个坊口
均已安排值守
圣人派粮处
已再次排查完毕
圣人亲临南市开仓放粮
是为了安抚民心
此事事关重大
不能够有任何差池
出发吧
是
圣人万岁
神都永安
燃灯大典
春秋道作乱
袭击了含嘉仓
致使神都
陷入了粮荒
直至今日
朕知道
今日你们当中
有很多人
是饿着肚子来的
你们受苦了
那些歹人是冲着朕来的
你们是在替朕受苦
朕有愧于你们
春秋道已被剿灭
含嘉仓的很多粮食
都已经追讨回来
朕在此立誓
一定重修含嘉仓
重新储粮
朕今日
亲自监督 开仓放粮
只要朕在位一日
绝不允许不逞之徒
再祸乱神都
绝不允许
神都的任何一个人
再挨饿
奉御郎这是要去何处啊
刚刚圣人还在说
你赈灾有功
要重重地赏你
马上就要开仓放粮了
你肩负重任
赶快回去吧
这么要紧的时刻
奉御郎难道不用
陪着圣人吗
你应该知道我的身体
我怕煞了风景
奉御郎那是为了圣人
为了神都才劳累成疾的
今日神都有粮
那都是你的功劳
没有人会责怪你的
我也要谢谢你
不良井的人有了粮食
多亏了你
开仓
放粮
太好了
好
我们有粮
我们有粮吃了
终于有粮吃了
圣人皇恩浩荡
泽及万民
好
发粮了
圣人开始发粮了
奉御郎在等什么吗
不用看了
你处心积虑安排的爆炸
是不会发生了
是你干的
不得不说
你藏得可够深的
你筹划了一切的阴谋
却把自己择得干干净净
所有有可能
出卖你计划的人
要么被你灭口
要么被你收服
我一直就在怀疑
春秋道一定有一个
藏得很深的同谋
直到含嘉仓事件以后
我才开始留意你
春秋道的人
故意将我们引到龙光门
只是为了声东击西
含嘉仓的爆炸
才是伏火雷霆
真正的目的
至此真正掌控春秋道的
百里宽仁
才浮出水面
毁掉神都的粮食
坐看神都暴乱
根本对百里宽仁
没有任何好处
仅仅靠一群饥民造反
实属以卵击石
所以这绝对不是他
最终的目的
含嘉仓之后
太子失势 联昉旁落
局势混乱
倒是你
坐收名利
郎君经营联昉多年
若是被迫离开联昉
就遂了春秋道的心愿
那最终渔翁得利的
会是谁
你分析得不错
可就算你知道了这一切
也没有办法确信是我
听我跟你慢慢说啊
东川王一遇刺
你就接管了联昉
那个时候
我就开始怀疑你了
你一来联昉
东川王遇刺
含嘉仓爆炸一案
有关的线索都不见了
所有关于东川王
遇刺的消息全都不见了
含嘉仓被炸的消息呢
也没有
除此之外
你还暴露了一个破绽
含嘉仓爆炸的时候
你的情报
来得比联昉还快
我们在明处 你在暗处
你永远比我们快一步
直到百里宽仁被你所擒
我才确信你一定有问题
思月曾提到逍遥子
喊出过一句话
归藏凤出天下倾
我要的归藏凤
不是他们要的归藏凤
他们想除掉我
五年前逍遥子遭人背叛
被朝廷俘获
而后春秋二使
一个被利用后杀害
一个刻意赴死
那么归藏凤究竟是谁
春秋道怎么可能
这么容易就被覆灭了呢
除非它的覆灭
也是在计划中
我了解伏火雷霆的威力
这次含嘉仓爆炸的情况
根本用不上
这么多伏火雷霆
春秋道的人被抓了
粮食也找回来了
但是剩下的伏火雷霆
却始终不见踪影
因为
伏火雷霆在你的手中
圣人要开仓放粮
没有什么
比这更重要的事情
但是你却把最关键的
保护存粮的任务
让我来负责
从那一刻我就知道
在你的计划里
我已经是个死人了
我要把保护粮食的重任
交给你
你能够胜任吗
在下联昉执戟郎
义无反顾
杂草蔓野 明火焚之
你想要当皇帝
但是仅仅刺杀圣人
还不够
所以你自编自导了
一出好戏
先是剿灭了春秋道
这一个
你亲手扶植的组织
然后再刺杀东川王
再栽赃太子屯粮
让你成为了圣人
最信任的人
你平了暴乱
找回了粮食
得了民心
现在你又掌管了
联昉和内卫
还操控着兵权
你终于可以
无所顾忌地站出来
安神都 救百姓
得万人景仰
让所有的人都认为
你武攸决
才是唯一的救世主
我说得对吗
你一直都在
我的监视之中
是如何破坏我计划的
二郎和七娘
今夜就要离开神都了
他们在当阳酒肆设宴
请你赴宴一叙
想神不知鬼不觉
破坏你的计划确实不易
神都刚经历粮荒
酒肆冷清 没什么吃食
这几道小菜
勉强可以评一个尚可
冷清些不好吗
我最讨厌神都的喧闹
高秉烛一直希望
不良井的人到上面生活
也不知道神都这场灾
什么时候才能了结
他是故意说反话
他在暗示神都的灾难
还未了结
就唱那首
神都最有名的曲子
叫什么
耀天枢
天枢
应该是圣人会有危险
瑶台耀天枢
蓬莱映日红
神都无双处
醉向牡丹花
就是这句
牡丹
看来需要芙蓉牡丹令
去救圣人
你还记得咱们俩
第一次见面
在什么地方吗
突然提起第一次
南市见面
南市有危险
倒是你
研究连山诀
找到伏火雷霆
帮了我们大忙
连山诀
伏火雷霆
有人要在南市
动用伏火雷霆
用连山诀可推出位置
内卫府有一句话
叫做承天守序
护鼎神都
真是说起来容易
做起来比登天还难
看来月华君遇到了困难
得去内卫府找她
还可以去不良井找丑翁
我和百里二郎的对话
应该一字一句的
都被记录下来
如实地呈给你了吧
你的计划
可以说是万无一失
你掌管着联昉
神都的风吹草动
你都认为在你的眼里
但是也有联昉
看不见的地方
不良井就是
内卫奉御郎
要造反
他在南市放置了
大量的伏火雷霆
明日圣人开仓放粮之际
他定会伺机引爆
高秉烛让我来找你
就是为了阻止这件事情
行
跟我来
没有官身的不良人
擅自出井
这
这可是杀头的死罪啊
高使他也帮过我们不少
咱们总不能见死不救啊
是啊
你忘了小五
他们的下场了吗
是啊
五年前
高使带着小五他们上井
全都死在了外面
就算我们侥幸跑了出去
能保证我们活着回来吗
对啊
我知道此事很危险
但是高秉烛
在最难的时候
想到的是你们大家
你们和这个不良井
是他最后的依靠
我恳请大家
救神都于水火之中
怎么全都不说话了
平日里不都自吹自擂
如何英雄了得
这关键的时候
怎么都不敢出头了
不良井的血性 豪情
都到哪儿去了
百里二郎
不良井都是些怂包
见笑了
老朽我今年六十有一
也算是活够了
我这把老骨头
要是能帮得上你
帮上高使
死而无憾
大家等一下
高秉烛他
从来没想过当英雄
他拼命守护着神都
是为了保护不良井
覆巢之下无完卵
神都若是蒙难
不良井怎么可能太平
你们忘了
当初不良井被封
断粮断药的绝境了吗
对
对 他说得有道理
是啊
我恳请大家
帮帮忙
高使为了神都
一次又一次地拼命
可是我们谁能看见
地面上那些人
压根儿就没把我们
不良人当人看哪
是啊 是啊
说得对
所以更要让他们知道
是你们
救了整个神都
你们
是神都的英雄
逞英雄的事我最爱干了
我去
我也去
丑叔
你可看清楚了
我可不是怂包
好
算老汉一个
我也去
算我一个
我也去 我也去
我早就想争口气了
我们都去
我也要去
我也去
算我一个
凭什么都瞧不上
我们不良井
我也去
恰恰是你
最瞧不起的不良人
摧毁了你的阴谋
你布下的伏火雷霆
不可能有一处会爆炸
奉御郎
你已经输了
输了
高秉烛
你太天真了
我今天的计划落空
又如何
你不要忘了
你刚刚所说的一切
都是空口无凭
你没有证据
谁会相信你
谁会去相信一个
杀害了自己兄弟
背信弃义的贱籍不良人
别忘了
南市的米仓是你把守的
伏火雷霆
也是你安排不良人
安放在南市各处
是你要谋杀圣人
今时今日明火已经燃起
局势谁也阻挡不了
你一个人更是阻挡不了
你怎么知道
只有我一个人
神都因你而死的冤魂
都在呢
都看着你呢
只有你被正法
他们的血才没有白流
你所有的计划
都是阴谋诡计
你为了一己之利
不择手段
甚至放弃亲朋
不顾他人性命
圣人万岁
神都永安
听见了吗
圣人万岁
他们都是些活生生的
有血有肉的生命
武攸决
你已经没有人性了
只剩下野心和欲望
在你眼里
人命就如同这草芥一般
你们口口声声说
杂草蔓野
挡你路的都是杂草
都可以随意杀了除了
神都无辜的百姓
究竟做错了什么
要成为你们
阴谋的牺牲品
要成为你踏上龙椅的
血肉阶梯
你说我们是杂草
错了
我告诉你
我们是人
是想在这世上
好好活着的人
你为了私利
想把神都毁了
你可问过
神都子民的意愿
快 快
快
圣人谕旨
勾结春秋道 谋害圣人
缉拿逆贼
武攸决
阿月
武思月
在联昉
含嘉仓爆炸
东川王遇刺
所有的消息都不见了
现在能够做到这一点的
只有一个人
奉御郎
我兄长
你说说看
从告密者案到剿灭宋凉
再到百里宽仁被抓
这一切事情
最大的获益者
就是你兄长
公子楚易位
是我们商量好的
他一离开联昉就遇刺了
而且来接替联昉的
恰恰也是你兄长
接替联昉
是圣人下旨授意
并非是我兄长主动请缨
但是你兄长一进联昉
含嘉仓爆炸
东川王遇刺的消息
就都不见了
这不会是巧合
这些只是你的凭空推测
并无证据
那李北七呢
你最了解他
他为什么好端端的
要替春秋道做事
现在我和百里弘毅
已经被监视了
这件事情事关重大
我知道你不愿意相信
你也一定会去问清楚
你的兄长
但是我们一定要
做好准备
如果你兄长
真的是春秋道
他不可能是春秋道的人
如果他是春秋道
幕后的黑手
我们该怎么办
如果是他
我一定会去阻止
用什么办法阻止
你回内卫府之前
先去找一下柳七娘
你告诉她
今天子时
如果你没有去找她
就让她带着百里弘毅
来找我
还有
你的芙蓉牡丹令牌
要给我
我要做一个假的
真的你给柳七娘
以防万一
明天就是圣人
公开放粮的日子了
不管幕后黑手是谁
一定会有动作
到时候芙蓉牡丹令牌
会是你最后的决胜棋
七娘
我有一事相求
什么事啊
阿月
这不是你的芙蓉令牌吗
今夜子时
我若没有联系你
你就让二郎去找高秉烛
然后带着它来内卫找我
本来想约月华君赴宴
但是没有见到她
站住
月华君不见客
你以为这样
就可以制服我吗
埋伏在南市外围的
春秋道杀手
已经被禁军全部擒服
兄长 收手吧
这些年我一直
在做一个噩梦
就是有一天
是你带着人来抓我
我们成了仇人
兄长
我陪你一起去
圣人面前领罪
无论结果如何
我都愿意陪你一起承担
你太天真了
她不会放过我的
而且此事
跟你也没有关系
你不要再错下去了
你再错下去
真的回不了头了
武攸决
杀人偿命
春禾
我来为你报仇了
兄长
然后有一天呢
他就做了个梦
他梦见他死了
然后地府的人
就派阴差来抓他
但是这个书生
见到这个阴差
他一点也不害怕
他还跟这阴差在笑
你 你知道为什么吗
因为
这个
因为阴差就是牛头鬼
你听过呀
这是我七八岁的时候
就听过的笑话了
你也太老套了吧
人生在世
当做想做的事
当陪想陪的人
这才畅快
要是人生
能再长点就好了
我就可以陪你做
更多
更多的事了
高秉烛
九月的柿子
十月的栗子
我都想吃
十一月有什么
十一月
有高秉烛
我知道你是怕我睡着
醒不过来了
放心
我一定会坚持下去的
好 好
好
朕恭治天下
万方黎民皆在朕心
老吾老以及人之老
幼吾幼以及人之幼
不良井诸民拯救神都
功在社稷
即日起
着有司令其迁离不良井
在神都坊里之间
妥善安置
八大冷菜已上齐
云罩腐乳肉
牡丹燕菜
连汤肉片
浆面条
焦炸丸子
洛阳海参
料子全鸡
秘汁八宝饭
生汆丸子
洛阳酥肉
葱扒虎头鲤
好 好
我们在这儿呢
阿爷
阿娘
我吃到神都水席了
上品
妙哉
春秋道余孽悉数伏法
交由大理寺彻查
大理寺亭长裴谏
擢升为大理寺少卿
主理此案
经查
太子与春秋道无关
解除幽禁
还自由之身
晋王武慎行犯失职之过
夺爵贬官 闭门思过
逆臣武悠决意图谋逆
大逆不道
罪该万死
念其胞妹武思月
忠勇殉国之功
故免其一死
入内卫大牢
永世不得释放
听说武攸决疯了
以为自己当了圣人
只可惜月华君
郎君
这面具您以后
我的身份已公诸天下
这面具也没有
存在的必要了
不过
以东川王的眼睛
去看管神都
也未尝不是件
好事
神都万塔
联昉星罗
圣人免了十郎的死罪
着令出家思过
阿爷要带小十去终南山
为阿月祈福超度
圣人慈悲
免了小十的死罪
还要封赏二郎
百代安危之迹
兴衰祸福之数
得失成败之机
唯恐知之非难
行之不易
今百里弘毅聪明果敢
守护神都有功
封工部侍郎
赐长青侯
奉敕如右
主者施行
臣
拜谢圣恩
真好看
真好
慢慢慢 慢点走
真不错啊
瞧瞧瞧
好
好啊 好
青夜看上去不一样了
他们本来就是
寻常百姓家的孩子
受人蛊惑才走错了路
他们也算是幸运的
神都是个
海纳百川的地方
会给他们
改过自新的机会
听说你辞官了
对
这次真的要离开神都了
我打算带着七娘
出去转转
什么时候动身啊
明日一早
挺好
你自己要是无趣的话
可以跟我们一起
我就不去了
你们好好享受
你都自己一个人了
还有什么可留恋的
看看
看到什么了
太平盛世
人间繁华
我看见的是神都
既有贵人
又有平民
还有不良人
在这之中
可能还有阿昙
我要继续找下去
这样的神都
挺好的
这一切来之不易
这样的太平
也是思月最想守护的
所以我要留下来
替她守护好这个神都
说不定过段时间
我还会回来
看看你守护的神都
变成什么样子了
好啊
保重
好