[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 39]
ไป๋หลี่หงอี้กับภรรยา
ไปจากนครเทพแล้ว
เกาปิ่งจู๋ก็ไม่มีความผิดปกติอันใด
กลับไปตรวจตราที่ร้านขายข้าวในตลาดทิศใต้แล้วเจ้าค่ะ
จับตาดูพวกเขาต่อไป
เจ้าค่ะ
ตำแหน่งจัดวางอสุนีบาตสยบเพลิง
จัดการเรียบร้อยหมดหรือยัง
กุยฉ่างเฟิ่งโปรดวางใจ
ไม่เกิดปัญหาขึ้นแน่นอน
เช่นนั้นก็เตรียมทุกอย่างให้พร้อม
พรุ่งนี้เมื่อถึงเวลา
ลงมือทันที
เจ้าค่ะ
[ตลาดทิศใต้]
[รับบัญชาสวรรค์รักษาซึ่งกฎหมาย]
เรียนท่านผู้ดูแล
ราษฎรในนครเทพเข้าไปในตลาดทิศใต้แล้ว
หนังสือแสดงสถานะก็ตรวจสอบชัดเจนแล้ว
ทุกประตูตรอกในตลาดทิศใต้
จัดกำลังคุ้มกันทั้งหมดแล้วขอรับ
สถานที่ที่จักรพรรดินีทรงประทานธัญญาหาร
ตรวจสอบซ้ำอีกครั้งแล้วขอรับ
จักรพรรดินีเสด็จเยือนตลาดทิศใต้เปิดยุ้งฉางแจกธัญญาหาร
เพื่อปลอบโยนจิตใจราษฎร
เรื่องนี้เกี่ยวพันใหญ่หลวง
ห้ามมีข้อผิดพลาดใด ๆ ทั้งสิ้น
ออกเดินทางเถิด
ขอรับ
องค์จักรพรรดินีทรงพระเจริญ
นครเทพสงบสุขชั่วกาลนาน
พิธีจุดโคมประทีป
ลัทธิชุนชิวก่อความวุ่นวาย
โจมตียุ้งฉางหานเจีย
ทำให้นครเทพ
ต้องขาดแคลนอาหาร
จนกระทั่งถึงวันนี้
เรารู้ว่า
วันนี้ในหมู่พวกเจ้า
มีผู้คนมากมาย
ที่มาด้วยความหิวโซ
พวกเจ้าลำบากแล้ว
คนร้ายเหล่านั้นพุ่งเป้ามาที่เรา
พวกเจ้ารับความลำบากแทนเรา
เราละอายใจต่อพวกเจ้า
ลัทธิชุนชิวถูกปราบปรามไปแล้ว
ธัญญาหารมากมายของยุ้งฉางหานเจีย
ล้วนตามกลับมาได้ทั้งหมดแล้ว
เราขอสาบาน ณ ที่แห่งนี้
ต้องบูรณะยุ้งฉางหานเจีย
เก็บสะสมธัญญาหารใหม่อีกครั้ง
วันนี้เรา
มาควบคุมดูแลการเปิดยุ้งฉางแจกอาหารด้วยตนเอง
ขอเพียงมีเราครองบัลลังก์อยู่
ไม่มีทางให้พวกก่อเรื่องด้วยความคับแค้นใจ
สร้างความวุ่นวายในนครเทพอีก
ไม่ยอมให้
ผู้ใดก็ตามในนครเทพ
หิวโหยอีกแล้ว
นี่ท่านผู้ดูแลจะไปที่ใดหรือ
เมื่อครู่จักรพรรดินีทรงตรัสอยู่เลย
เจ้ามีความชอบช่วยเหลือผู้ประสบภัย
ต้องประทานรางวัลแก่เจ้าอย่างงาม
เดี๋ยวก็จะเปิดยุ้งฉางแจกข้าวแล้ว
เจ้ามีหน้าที่สำคัญ
รีบกลับไปเถิด
ช่วงเวลาสำคัญปานนี้
หรือว่าท่านผู้ดูแลไม่ต้อง
อยู่กับจักรพรรดินีหรือ
เจ้าน่าจะรู้เรื่องสุขภาพของข้า
ข้าเกรงว่าจะทำลายทิวทัศน์อันงดงาม
ท่านผู้ดูแลทำเช่นนั้นเพื่อจักรพรรดินี
เพื่อนครเทพถึงได้เหนื่อยล้าเช่นนี้
วันนี้นครเทพมีธัญญาหารแล้ว
นั่นล้วนเป็นความชอบของท่าน
ไม่มีผู้ใดจะกล่าวโทษท่านหรอก
ข้าก็ต้องขอบคุณท่านเช่นกัน
ชาวเหมืองปู้เหลียงมีธัญญาหารแล้ว
ล้วนเป็นเพราะท่าน
เปิดยุ้งฉาง
แจกข้าว
ดีมากเลย
ดี
พวกเรามีข้าวแล้ว
พวกเรามีข้าวกินแล้ว
ในที่สุดก็มีข้าวกินแล้ว
จักรพรรดินีทรงมีพระมหากรุณาธิคุณอย่างล้นพ้น
แก่ไพร่ฟ้าประชาราษฎร์
ดี
แจกข้าวแล้ว
องค์จักรพรรดินีทรงเริ่มแจกข้าวแล้ว
ท่านผู้ดูแลกำลังรอสิ่งใดอยู่หรือ
ไม่ต้องมองแล้ว
การระเบิดที่ท่านวางแผนจัดแจงมานาน
ไม่มีทางเกิดขึ้นแล้ว
ฝีมือเจ้าหรือ
ไม่พูดคงไม่ได้
ท่านซ่อนตัวได้ลึกมากเลยนะ
แผนร้ายทุกอย่างที่ท่านวางแผน
กลับแยกตัวเองออกมาได้ใสสะอาดมาก
ทุกความเป็นไปได้
คนที่จะทรยศแผนของท่าน
หากไม่ถูกท่านฆ่าปิดปาก
ก็ถูกท่านปราบให้อยู่หมัด
ข้าสงสัยมาตลอด
ลัทธิชุนชิวต้องมีผู้สมรู้ร่วมคิดสักคน
ที่ซ่อนตัวตนได้ลึกมากแน่นอน
จนกระทั่งหลังจบเรื่องยุ้งฉางหานเจีย
ข้าถึงเริ่มจับตาดูท่าน
คนของลัทธิชุนชิว
จงใจล่อพวกเราไปที่ประตูหลงกวง
เป็นเพียงกลยุทธ์ส่งเสียงบูรพาฝ่าตีประจิมเท่านั้น
การระเบิดยุ้งฉางหานเจีย
ต่างหากที่เป็นจุดประสงค์ที่แท้จริง
ของอสุนีบาตสยบเพลิง
เมื่อถึงตอนนี้ไป๋หลี่ควนเหรินผู้ที่ควบคุม
ลัทธิชุนชิวที่แท้จริง
ถึงได้เผยตัวออกมา
ทำลายธัญญาหารในนครเทพ
นั่งมองการจลาจลในนครเทพ
ไม่มีข้อดีอันใดต่อ
ไป๋หลี่ควนเหรินเลยสักนิด
อาศัยเพียงราษฎรหิวโซก่อกบฏ
เป็นการเอาไข่ไปทุบหินจริง ๆ
ดังนั้นนี่ไม่ใช่เป้าหมายสุดท้าย
ของเขาแน่นอน
หลังเกิดเรื่องยุ้งฉางหานเจีย
รัชทายาทหมดอำนาจ เหลียนฝ่างตกไปอยู่ในมือผู้อื่น
สถานการณ์วุ่นวาย
กลับเป็นท่าน
ที่นั่งรอรับผลประโยชน์
ใต้เท้าดูแลเหลียนฝ่างมาหลายปี
หากถูกบีบให้ออกจากเหลียนฝ่าง
ก็จะสมความปรารถนาของลัทธิชุนชิว
อย่างนั้นผู้ที่นั่งรอผลประโยชน์อยู่เบื้องหลัง
จะเป็นผู้ใด
เจ้าวิเคราะห์ได้ถูกต้อง
แต่ถึงแม้เจ้าจะรู้ทุกอย่างนี้
ก็ไม่มีวิธีแน่ใจได้ว่าคือข้า
ข้าจะค่อย ๆ เล่าให้ท่านฟังนะ
พออ๋องตงชวนถูกลอบปลงพระชนม์
ท่านก็ได้รับช่วงดูแลเหลียนฝ่าง
ช่วงเวลานั้น
ข้าก็เริ่มสงสัยท่านแล้ว
พอท่านมาที่เหลียนฝ่าง
เบาะแสทุกอย่างที่เกี่ยวกับ
การลอบปลงพระชนม์อ๋องตงชวน
และคดีระเบิดยุ้งฉางหานเจียก็หายไปหมด
ข้อมูลที่เกี่ยวกับการลอบปลงพระชนม์
อ๋องตงชวนหายไปหมดแล้วขอรับ
ข้อมูลการระเบิดยุ้งฉางหานเจียเล่า
ไม่มีเหมือนกันขอรับ
นอกเหนือจากนี้
ท่านยังเผยพิรุธอย่างหนึ่งออกมาด้วย
ตอนที่ยุ้งฉางหานเจียระเบิด
ข่าวกรองของท่าน
มาเร็วเสียยิ่งกว่าเหลียนฝ่างอีก
พวกเราอยู่ในที่แจ้ง ท่านอยู่ในที่ลับ
ท่านเร็วกว่าพวกเราหนึ่งก้าวเสมอ
กระทั่งไป๋หลี่ควนเหรินถูกท่านจับกุม
ข้าถึงแน่ใจว่าท่านต้องผิดปกติแน่นอน
ซือเยว่เคยพูดถึงว่าเซียวเหยาจื่อ
ตะโกนประโยคหนึ่งออกมา
เมื่อกุยฉ่างเฟิ่งปรากฏจะบังเกิดหายนะ
กุยฉ่างเฟิ่งที่ข้าต้องการ
- ไม่ใช่กุยฉ่างเฟิ่งที่พวกเขาต้องการ
- กุยฉ่างเฟิ่ง
พวกเขาอยากกำจัดข้า
ห้าปีก่อนเซียวเหยาจื่อประสบกับการถูกหักหลัง
ถูกราชสำนักจับเป็นเชลย
และต่อมาสองผู้บัญชาการชุนและชิว
ผู้หนึ่งถูกสังหารหลังหลอกใช้
ผู้หนึ่งพยายามมุ่งหาความตายโดยเฉพาะสุดความสามารถ
อย่างนั้นแท้จริงแล้วกุยฉ่างเฟิ่งคือผู้ใดกันแน่
ลัทธิชุนชิวจะถูกทำลาย
ง่ายดายปานนี้ได้อย่างไร
นอกเสียจากการทำลายมัน
ก็อยู่ในแผนการเช่นกัน
ข้ารู้จักอานุภาพของอสุนีบาตสยบเพลิง
สถานการณ์ระเบิดยุ้งฉางหานเจียในครั้งนี้
ไม่ต้องใช้อสุนีบาตสยบเพลิง
มากมายขนาดนี้ด้วยซ้ำ
คนของลัทธิชุนชิวถูกจับแล้ว
ธัญญาหารก็หาคืนมาได้ทั้งหมดแล้ว
แต่อสุนีบาตสยบเพลิงที่เหลือ
กลับไม่พบร่องรอยเลยตั้งแต่ต้นจนตอนนี้
เพราะว่า
อสุนีบาตสยบเพลิงอยู่ในมือของท่าน
จักรพรรดินีจะเปิดยุ้งฉางแจกข้าว
ไม่มีเรื่องใด
สำคัญกว่าเรื่องนี้อีกแล้ว
แต่ท่านกลับมอบภารกิจที่สำคัญที่สุด
อย่างการปกป้องข้าวที่เก็บเอาไว้
ให้ข้ารับผิดชอบ
นับจากวินาทีนั้นข้าก็รู้ว่า
ในแผนการของท่าน
ข้าคือคนที่ตายไปแล้ว
ข้าจะมอบภารกิจสำคัญในการปกป้องธัญญาหาร
ให้กับเจ้า
เจ้าสามารถปฏิบัติหน้าที่ได้หรือไม่
ข้าน้อยราชองครักษ์แห่งเหลียนฝ่าง
จะแบกรับอย่างกล้าหาญ
หญ้ารกเต็มพงไพร ไฟอัคคีไหม้ลุกลาม
ท่านอยากเป็นฮ่องเต้
แต่เพียงแค่ลอบปลงพระชนม์จักรพรรดินี
ยังไม่พอ
ดังนั้นท่านจึงแต่งเรื่องเองควบคุมเอง
เป็นละครน้ำดีออกมา
ทำลายลัทธิชุนชิว
ที่เป็น
องค์กรที่ท่านประคับประคองมาก่อน
จากนั้นค่อยลอบปลงพระชนม์อ๋องตงชวน
แล้วค่อยยัดของกลางว่ารัชทายาททรงกักตุนอาหาร
ทำให้ท่านกลายเป็น
ผู้ที่จักรพรรดินีทรงเชื่อใจที่สุด
ท่านปราบการจลาจลได้
ตามหาธัญญาหารกลับคืนมาได้
ชนะใจราษฎร
ตอนนี้ท่านก็ได้ดูแล
เหลียนฝ่างกับหน่วยสืบสวน
แล้วยังกุมอำนาจทางทหาร
ในที่สุดท่านก็สามารถ
ลุกขึ้นโดยไม่ต้องเกรงกลัวสิ่งใดได้แล้ว
ช่วยเหลือราษฎรในนครเทพ
ได้รับความศรัทธาจากคนนับหมื่น
ทำให้ทุกคนต่างคิดว่า
ท่านอู่โยวเจว๋
ต่างหากที่เป็นกษัตริย์ผู้ช่วยเหลือเพียงหนึ่งเดียว
ข้าพูดถูกหรือไม่
เจ้าอยู่ในการจับตาดู
ของข้ามาตลอด
แล้วทำลายแผนของข้าได้อย่างไร
เอ้อร์หลางกับชีเหนียง
จะไปจากนครเทพคืนนี้แล้ว
พวกเขากำลังกินเลี้ยงที่เหลาสุราตังหยาง
เชิญท่านไปร่วมพูดคุยเจ้าค่ะ
อยากทำลายแผนการของท่านโดยไม่ให้ใครรู้
ความจริงก็ไม่ง่ายเลย
นครเทพเพิ่งผ่านการขาดแคลนอาหารมาได้
เหลาสุราเงียบเหงา ไม่มีสิ่งใดให้กินนัก
อาหารไม่กี่อย่างนี้
พอถู ๆ ไถ ๆ ประเมินว่าพอได้อยู่
เงียบเหงาสักหน่อยไม่ดีหรือ
ข้าเกลียดเสียงดังเอะอะในนครเทพที่สุด
[เกาปิ่งจู๋วาดฝันให้ชาวเหมืองปู้เหลียง]
[มาใช้ชีวิตที่นครเทพมาตลอด]
ก็ไม่รู้ว่าเภทภัยนี้ของนครเทพ
เมื่อใดถึงจะจบสิ้นได้
[เขาตั้งใจพูดตรงข้าม]
[เขากำลังบอกเป็นนัยว่าเภทภัยในนครเทพ]
[ยังไม่จบลง]
ก็ร้องบทเพลงนั้น
ที่มีชื่อเสียงที่สุดในนครเทพ
ชื่ออันใดนะ
เทียนซูอันพร่างพราว
[เทียนซู]
[น่าจะเป็นการที่จักรพรรดินีทรงมีอันตราย]
หอหยกเทียนซูอันพร่างพราว
เผิงไหลสะท้อนตะวันแดง
นครเทพไร้ที่ใดเปรียบ
ลุ่มหลงดอกโบตั๋น
ประโยคนี้เลย
[โบตั๋น]
[ดูท่าว่าคงต้องการป้ายบัญชาพุดตานโบตั๋น]
[ไปช่วยจักรพรรดินี]
เจ้ายังจำได้หรือไม่
ว่าเราสองคน
พบกันครั้งแรกที่ใด
[พูดถึงคราแรกที่พบกัน]
[ที่ตลาดทิศใต้ขึ้นมากะทันหัน]
[ตลาดทิศใต้มีอันตราย]
กลับกัน
เจ้าศึกษาสัจจคาถาเหลียนซาน
ตามหาอสุนีบาตสยบเพลิงเจอ
ช่วยเหลือพวกเราได้อย่างมาก
[สัจจคาถาเหลียนซาน]
[อสุนีบาตสยบเพลิง]
[มีคนจะใช้อสุนีบาตสยบเพลิง]
[ที่ตลาดทิศใต้]
[ใช้สัจจคาถาเหลียนซานสามารถคาดการณ์ตำแหน่งได้]
หน่วยสืบสวนมีประโยคหนึ่ง
พูดว่ารับบัญชาสวรรค์รักษาซึ่งกฎหมาย
ปกป้องนครเทพอันรุ่งเรือง
ช่างพูดได้ง่ายดายจริง ๆ
แต่ลงมือทำยากยิ่งกว่าขึ้นสวรรค์
[ดูท่าท่านเยว่หัวคงประสบกับความลำบาก]
[ต้องไปหานางที่หน่วยสืบสวน]
แล้วยังไปหาท่านอาโฉ่วที่เหมืองปู้เหลียงได้ด้วย
บทสนทนาของข้ากับไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
น่าจะถูกจดเอาไว้
ทุกคำทุกประโยค
แล้วมอบให้ท่านตามจริงใช่หรือไม่
แผนการของท่าน
พูดได้ว่าไร้ช่องโหว่
ท่านดูแลเหลียนฝ่าง
การเคลื่อนไหวเพียงเล็กน้อยในนครเทพ
ท่านคิดว่าอยู่ในสายตาท่านทั้งหมด
แต่ก็มีสถานที่ที่เหลียนฝ่าง
มองไม่เห็นเช่นกัน
ซึ่งก็คือเหมืองปู้เหลียง
ท่านผู้ดูแลหน่วยสืบสวน
จะก่อกบฏหรือ
เขาจัดวางอสุนีบาตสยบเพลิง
ไว้ที่ตลาดทิศใต้จำนวนมาก
พรุ่งนี้ตอนที่จักรพรรดินีทรงเปิดยุ้งฉางแจกข้าว
เขาต้องหาโอกาสระเบิดแน่นอน
เกาปิ่งจู๋ให้ข้ามาหาท่าน
ก็เพื่อขัดขวางเรื่องนี้
ได้
ตามข้ามา
ชาวเหมืองปู้เหลียงที่ไม่มีตำแหน่งทางราชการ
ออกจากเหมืองโดยพลการ
นี่
นี่คือโทษตายตัดหัวเลยนะ
ผู้นำเกาเองก็เคยช่วยเหลือพวกเราไม่น้อย
พวกเราจะเห็นคนตายแล้วไม่ช่วยเหลือไม่ได้
ใช่
เจ้าลืมจุดจบ
ของพวกเสียวอู่แล้วหรือ
ใช่
ห้าปีก่อน
ผู้นำเกาพาพวกเสียวอู่ขึ้นไปจากเหมือง
ล้วนจบชีวิตอยู่ด้านนอกกันหมด
ต่อให้พวกเราโชคดีหนีออกไปได้
รับประกันว่าพวกเราจะรอดกลับมาได้หรือไม่
ใช่
ข้ารู้ว่าเรื่องนี้อันตรายมาก
แต่ตอนที่เกาปิ่งจู๋
ลำบากที่สุด
ผู้ที่เขานึกถึงก็คือพวกเจ้าทุกคน
พวกเจ้ากับเหมืองปู้เหลียงแห่งนี้
คือสิ่งสุดท้ายที่เขาพึ่งพิงได้
ข้าขอร้องทุกท่าน
ช่วยนครเทพจากภัยพิบัติด้วยเถิด
เหตุใดไม่พูดไม่จากันแล้วเล่า
ปกติต่างก็โอ้อวดกันดีนักไม่ใช่หรือ
[ปู้เหลียง]
ว่าวีรบุรุษดีเลิศอย่างไร
ช่วงเวลาสำคัญเช่นนี้
เหตุใดต่างไม่กล้าออกตัวกันหมดเล่า
ความเข้มแข็งห้าวหาญของเหมืองปู้เหลียง
หายไปที่ใดหมดแล้วหรือ
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
เหมืองปู้เหลียงล้วนเป็นพวกหัวหด
ขายหน้าแล้ว
ตาแก่อย่างข้าปีนี้อายุหกสิบเอ็ดแล้ว
ก็ถือว่าใช้ชีวิตมาพอแล้ว
คนแก่เฒ่าอย่างข้า
หากช่วยเหลือเจ้าได้
ช่วยผู้นำเกาได้
ตายไปก็ไร้เสียดาย
ทุกคนหยุดก่อน
เกาปิ่งจู๋เขา
ไม่เคยคิดอยากเป็นวีรบุรุษ
เขาทุ่มเทชีวิตปกป้องนครเทพ
เพื่อปกป้องเหมืองปู้เหลียง
เมื่อรังมีภัยไข่จะไม่แตกเสียหายได้อย่างไร
หากนครเทพประสบเคราะห์กรรม
เหมืองปู้เหลียงจะสงบสุขได้อย่างไร
พวกเจ้าลืม
ตอนแรกที่เหมืองปู้เหลียงถูกปิด
อับจนหนทางจากการขาดอาหารขาดยาไปแล้วหรือ
ใช่
ใช่ เขาพูดมีเหตุผล
แต่เมื่อไปครานี้
ข้าขอร้องทุกท่าน
ช่วยเหลือด้วย
ผู้นำเกาทุ่มเทชีวิต
เพื่อนครเทพครั้งแล้วครั้งเล่า
แต่พวกเราทุกคนต่างเห็นว่า
คนข้างบนเหล่านั้น
ไม่เคยเห็นพวกเราชาวเหมืองปู้เหลียง
เป็นคนเลยสักนิด
ใช่ ๆ
พูดถูก
ดังนั้นยิ่งต้องทำให้พวกเขาเห็นว่า
คือพวกเจ้า
ที่ช่วยทั้งนครเทพเอาไว้
พวกเจ้า
คือวีรบุรุษของนครเทพ
เรื่องโอ้อวดความเป็นวีรบุรุษข้าชอบทำที่สุด
ข้าไป
ข้าไปด้วย
ท่านอาโฉ่ว
ท่านดูให้ดีเลยนะ
ข้าไม่ใช่พวกหัวหดสักหน่อย
ดี
นับคนแก่อย่างข้าอีกคน
ข้าไปด้วย
นับข้าอีกคน
- ข้าไปด้วย - ข้าไปด้วย
ข้าอยากสร้างเกียรติยศตั้งนานแล้ว
พวกเราไปทั้งหมด
ข้าก็จะไปด้วย
ข้าไปด้วย
นับข้าอีกคน
มีสิทธิ์อันใดมาดูถูก
พวกเราเหมืองปู้เหลียง
ข้าไปด้วย
พอดีว่าเป็น
ชาวเหมืองปู้เหลียงที่ท่านไม่ให้ค่าที่สุด
ที่ทำลายแผนร้ายของท่าน
อสุนีบาตสยบเพลิงที่ท่านจัดวางเอาไว้
ไม่มีทางระเบิดสักที่แน่นอน
ท่านผู้ดูแล
ท่านแพ้แล้ว
แพ้แล้ว
เกาปิ่งจู๋
เจ้าใสซื่อเกินไป
แผนการวันนี้ของข้าล้มเหลว
แล้วอย่างไร
เจ้าอย่าลืมนะว่า
ทุกอย่างที่เจ้าพูดมาเมื่อครู่
ล้วนกล่าวหาลอย ๆ
เจ้าไม่มีหลักฐาน
ผู้ใดจะเชื่อเจ้า
ผู้ใดจะเชื่อคนที่
ทำให้พี่น้องของตนต้องตาย
ชาวเหมืองปู้เหลียงชนชั้นต่ำที่ผิดคำสาบาน
อย่าลืมเสียว่า
เจ้าเป็นผู้คุ้มกันยุ้งฉางเก็บข้าวในตลาดทิศใต้
อสุนีบาตสยบเพลิง
ก็เป็นเจ้าที่จัดแจงให้ชาวเหมืองปู้เหลียง
นำไปวางไว้ทุกที่ในตลาดทิศใต้
คือเจ้าที่วางแผนปลงพระชนม์จักรพรรดินี
วันนี้ตอนนี้ไฟอัคคีได้จุดขึ้นมาแล้ว
ผู้ใดก็ขัดขวางสถานการณ์ไม่ได้
เจ้าเพียงผู้เดียวยิ่งขัดขวางไม่ได้เข้าไปใหญ่
ท่านรู้ได้อย่างไร
ว่ามีข้าเพียงผู้เดียว
วิญญาณผู้บริสุทธิ์ในนครเทพที่ตายเพราะท่าน
ล้วนอยู่กันหมด
ต่างกำลังจ้องมองท่านอยู่
มีเพียงท่านถูกสำเร็จโทษ
เลือดของพวกเขาถึงจะไม่ไหลอย่างเสียเปล่า
แผนการทุกอย่างของท่าน
ล้วนคือการลอบวางแผนทำร้ายผู้อื่น
เพื่อผลประโยชน์ของท่าน
ท่านทำได้ทุกอย่างไม่เลือกวิธีการ
ถึงขนาดทอดทิ้งญาติมิตร
ไม่สนใจชีวิตของผู้อื่น
องค์จักรพรรดินีทรงพระเจริญ
นครเทพสงบสุขชั่วกาลนาน
ได้ยินหรือยัง
องค์จักรพรรดินีทรงพระเจริญ
พวกเขาต่างเป็นผู้ที่มีชีวิต
ชีวิตที่มีเลือดเนื้อ
อู่โยวเจว๋
ท่านไม่มีความเป็นมนุษย์อยู่แล้ว
เหลือเพียงความทะเยอทะยานและความปรารถนา
ในสายตาของท่าน
ชีวิตคนเหมือนดั่งหญ้าวัชพืช
พวกท่านเอ่ยปากปาว ๆ
ว่าหญ้ารกเต็มพงไพร
ขวางทางของท่านล้วนเป็นหญ้าวัชพืช
ล้วนสามารถสังหารกำจัดได้ตามใจ
ราษฎรผู้บริสุทธิ์ในนครเทพ
ทำสิ่งใดผิดไปกันแน่
ถึงต้องกลายเป็น
เครื่องสังเวยในแผนร้ายของท่าน
ต้องกลายเป็นบันไดเลือดเนื้อ
ขึ้นสู่บัลลังก์มังกรของท่าน
ท่านบอกว่าพวกเราคือหญ้าวัชพืช
ผิดแล้ว
ข้าจะบอกท่านให้
พวกเราคือมนุษย์
คือมนุษย์ที่อยาก
ใช้ชีวิตให้ดีบนโลกใบนี้
ท่านอยากทำลายนครเทพ
เพื่อผลประโยชน์ส่วนตน
ท่านเคยถาม
ความต้องการของราษฎรในนครเทพหรือไม่
เร็ว ๆ
เร็ว
[ป้ายคำสั่ง]
จักรพรรดินีทรงมีพระราชโองการ
สมคบกับลัทธิชุนชิว วางแผนลอบทำร้ายจักรพรรดินี
จับกุมนักโทษก่อกบฏ
อู่โยวเจว๋
อาเยว่
อู่ซือเยว่
ที่เหลียนฝ่าง
ข้อมูลที่เกี่ยวกับการระเบิดยุ้งฉางหานเจีย
การระเบิดยุ้งฉางหานเจีย
และการลอบปลงพระชนม์อ๋องตงชวนหายไปหมดแล้ว
ตอนนี้ผู้ที่สามารถทำเช่นนี้ได้
มีเพียงผู้เดียว
ท่านผู้ดูแล
ท่านพี่ข้าหรือ
ท่านลองพูดมา
ตั้งแต่คดีผู้แจ้งข้อมูลลับไปจนถึงปราบปรามซ่งเหลียง
ต่อมาถึงไป๋หลี่ควนเหรินถูกจับ
เรื่องราวทุกอย่าง
ผู้ที่ได้รับผลประโยชน์สูงสุด
ก็คือพี่ของท่าน
เปลี่ยนตำแหน่งกงจื่อฉู่
คือเรื่องที่พวกเราหารือกันแล้ว
พอเขาออกไปจากเหลียนฝ่างก็ถูกลอบสังหาร
รวมทั้งผู้ที่มารับช่วงต่อเหลียนฝ่าง
ก็คือพี่ของท่านพอดิบพอดี
รับช่วงต่อเหลียนฝ่าง
คือพระราชโองการของจักรพรรดินี
ท่านพี่ข้าไม่ได้ร้องขอด้วยตนเอง
แต่พอพี่ของท่านเข้ามาในเหลียนฝ่าง
ข้อมูลที่เกี่ยวกับการระเบิดยุ้งฉางหานเจีย
และการลอบปลงพระชนม์อ๋องตงชวน
ก็หายไปหมด
เรื่องนี้ไม่มีทางเป็นเรื่องบังเอิญ
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นการคาดเดาลอย ๆ ของท่าน
ไม่มีหลักฐาน
อย่างนั้นหลีเป่ยชีเล่า
ท่านรู้จักเขาดีที่สุด
เหตุใดอยู่ดี ๆ เขาถึง
ทำงานให้กับลัทธิชุนชิว
ตอนนี้ข้ากับไป๋หลี่หงอี้
ถูกจับตามองแล้ว
เรื่องนี้เกี่ยวพันใหญ่หลวง
ข้ารู้ว่าท่านไม่ยอมเชื่อ
แล้วท่านก็จะไปถามพี่ของท่าน
ให้ชัดเจนแน่นอน
แต่พวกเราต้องเตรียมการ
ให้พร้อมสรรพ
หากพี่ของท่าน
คือลัทธิชุนชิวจริง
เขาไม่มีทางเป็นคนของลัทธิชุนชิว
หากเขาเป็นผู้อยู่เบื้องหลัง
ลัทธิชุนชิว
พวกเราควรทำอย่างไร
หากเป็นเขา
ข้าต้องขัดขวางแน่นอน
ใช้วิธีใดขัดขวาง
[ปู้เหลียง]
ก่อนท่านกลับหน่วยสืบสวน
ไปหาหลิ่วชีเหนียงก่อน
ท่านบอกนางว่า
ยามจื่อวันนี้
หากท่านไม่ได้ไปหานาง
ก็ให้นางพาไป๋หลี่หงอี้
มาพบข้า
แล้วก็
ป้ายบัญชาพุดตานโบตั๋นของท่าน
ต้องเอาให้ข้า
ข้าจะทำของปลอมขึ้นมาชิ้นหนึ่ง
ของจริงท่านให้หลิ่วชีเหนียง
เพื่อป้องกันเหตุไม่คาดฝัน
พรุ่งนี้ก็เป็นวันที่องค์จักรพรรดินี
ทรงแจกจ่ายอาหารต่อสาธารณะแล้ว
ไม่ว่าผู้ที่อยู่เบื้องหลังคือผู้ใดก็ตาม
จะต้องลงมือแน่
ถึงครานั้นป้ายบัญชาพุดตานโบตั๋น
จะเป็นหมากตัดสินชัยชนะสุดท้ายของท่าน
ชีเหนียง
ข้ามีเรื่องหนึ่งอยากขอร้อง
เรื่องอันใดหรือ
[ป้ายคำสั่ง]
อาเยว่
นี่คือป้ายบัญชาพุดตานโบตั๋นของเจ้ามิใช่หรือ
ยามจื่อคืนนี้
หากข้าไม่ได้ติดต่อเจ้าไป
เจ้าก็ให้เอ้อร์หลางไปหาเกาปิ่งจู๋
จากนั้นนำมันมาหาข้าที่หน่วยสืบสวน
เดิมทีอยากเชิญท่านเยว่หัวมาร่วมกินเลี้ยงด้วย
แต่ไม่ได้พบนาง
หยุดนะ
ท่านเยว่หัวไม่พบแขก
[ป้ายคำสั่ง]
[หน่วยสืบสวน]
เจ้าคิดว่าเช่นนี้
ก็สามารถปราบข้าได้หรือ
มือสังหารของลัทธิชุนชิว
ที่ดักซุ่มอยู่รอบตลาดทิศใต้
ถูกทหารรักษาพระองค์จับกุมไว้หมดแล้ว
ท่านพี่ เลิกราเถิด
หลายปีมานี้
ข้าฝันร้ายอย่างหนึ่งมาตลอด
ก็คือมีสักวัน
ที่เจ้านำคนมาจับกุมข้า
พวกเรากลายเป็นศัตรูกัน
ท่านพี่
ข้าจะไปขอรับโทษต่อหน้าพระพักตร์
องค์จักรพรรดินีพร้อมกับท่าน
ไม่ว่าผลลัพธ์จะเป็นอย่างไร
ข้ายินดีแบกรับร่วมกับท่าน
เจ้าใสซื่อเกินไป
พระองค์ไม่มีทางปล่อยข้าไปแน่
รวมทั้งเรื่องนี้
ก็ไม่เกี่ยวข้องกับเจ้าด้วย
ท่านอย่าทำผิดต่อไปอีกเลย
หากท่านยังทำผิดต่อไป
คงกลับตัวไม่ได้แล้วจริง ๆ
[อู่โยวเจว๋]
[สังหารคนต้องชดใช้ด้วยชีวิต]
[ประกาศ]
[ชุนเหอ]
[ข้ามาแก้แค้นให้เจ้าแล้ว]
ท่านพี่
♫ ท่ามกลางพายุหิมะ ♫
♫ ฝันในกาลก่อน เสมือนควัน ♫
จากนั้นมีอยู่วันหนึ่ง
เขาก็ฝัน
เขาฝันว่าเขาตายไปแล้ว
จากนั้นคนจากนรก
ก็ส่งยมทูตมาจับเขา
♫ ช่างเลือนราง ♫
แต่ปัญญาชนผู้นี้
เห็นยมทูตตนนี้
♫ ใบหน้าที่คุ้นชิน ห่างไปอย่างเชื่องช้า ♫
เขาไม่กลัวเลยสักนิด
เขายังยิ้มให้ยมทูตตนนี้อีกด้วย
ท่าน ท่านรู้ว่าเพราะเหตุใดหรือไม่
เพราะว่า
ผู้นี้
เพราะว่ายมทูตก็คือผีหัววัว
♫ ในแสงเรืองรอง ♫
ท่านเคยฟังหรือ
♫ ในยามตะวันรอน ♫
เรื่องตลกนี้ข้าเคยได้ยิน
ตั้งแต่ข้าอายุเจ็ดแปดขวบ
♫ กระบี่จากใจคน เพียงหลับตาชั่วพริบเดียว ♫
เรื่องของท่านเก่าเกินไปแล้วกระมัง
♫ สับสนลังเล ♫
♫ พลิกกลับไปมา ♫
มนุษย์เกิดมา
♫ ความคะนึงในจิตใจ ♫
เมื่อได้ทำเรื่องที่อยากทำ
เมื่อได้เคียงข้างคนที่อยากเคียงข้าง
♫ รอแสงสว่างร่วงหล่นลง ♫
ถึงจะมีความสุข
♫ ร่วงหล่นลง ♫
♫ โบยบิน โบยบิน ♫
♫ เฝ้ารอลมพัดมา ♫
หากชีวิตคนเรา
ยาวนานได้อีกหน่อยก็คงดี
♫ โบกพัดมา ♫
ข้าก็จะสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เคียงข้างท่าน
♫ มาเถิด โบกพัดมา ♫
ได้มากขึ้น
มากขึ้น
♫ หยุดยั้งลง ♫
มากขึ้นยิ่งกว่าเดิม
เกาปิ่งจู๋
ลูกพลับในเดือนเก้า
เกาลัดในเดือนสิบ
ข้าอยากกินทั้งหมดเลย
เดือนสิบเอ็ดมีอันใด
เดือนสิบเอ็ด
มีเกาปิ่งจู๋
[เฉินปู้อี๋ชาวปู้เหลียง]
♫ ในความทรงจำ ♫
ข้ารู้ว่าท่านกลัวข้าจะหลับ
♫ ความฝันที่พร่างพราย จุดประกาย ♫
แล้วไม่ฟื้นขึ้นมาอีก
วางใจได้
ข้าต้องยืนหยัดต่อไปแน่นอน
♫ การจากลา ♫
♫ ทอดถอนใจอย่างแผ่วเบาไร้เสียง ไม่พบเจอ ♫
♫ เดินทางเดียวดาย ♫
♫ เคียงบ่าเคียงไหล่ ♫
♫ ข้ามผ่านทะเลลุ่มหลง เบิกตาลืมขึ้น ♫
♫ เคยรัก ♫
♫ เคยเกลียด ♫
♫ ความปรารถนาภายในจิตใจ ♫
♫ รอแสงสว่างร่วงหล่นลง ♫
♫ ร่วงหล่นลง ♫
♫ โบยบิน โบยบิน ♫
♫ เฝ้ารอลมพัดมา ♫
♫ โบกพัดมา ♫
♫ มาเถิด โบกพัดมา ♫
♫ รอแสงสว่างร่วงหล่นลง ♫
♫ ร่วงหล่นลง ♫
♫ โบยบิน โบยบิน ♫
♫ รอตื่นขึ้นจากฝัน ♫
♫ ตื่นขึ้นมา ♫
♫ มาเถิด ตื่นขึ้นมา ♫
♫ หยุดรั้ง ♫
[สิบวันต่อมา]
- ดี
ดี
[เราปกครองใต้หล้า]
[อาณาประชาราษฎร์ทุกหนแห่งล้วนอยู่ในใจเรา]
[ขณะที่เคารพผู้อาวุโส]
[ก็ไม่ลืมเลือนผู้เยาว์รุ่นหลัง]
[ชาวเหมืองปู้เหลียงทุกคนช่วยนครเทพเอาไว้]
[มีคุณต่อแว่นแคว้น]
[นับจากวันนี้ไป]
[มีบัญชาให้ย้ายออกจากเหมืองปู้เหลียง]
[จัดที่อยู่อาศัยที่เหมาะสม]
[ให้ในนครเทพ]
[อาหารฤทธิ์เย็นทั้งแปดขึ้นโต๊ะครบแล้วขอรับ]
เนื้อตุ๋นเต้าหู้ยี้อวิ๋นจ้าว
รังนกโบตั๋น
หมูต้มน้ำแกงเหลียน
ก๋วยเตี๋ยวน้ำข้น
[ลูกชิ้นทอดกรอบ]
[ปลิงทะเลลั่วหยาง]
[ไก่ทอดทรงเครื่อง]
[ข้าวคลุกน้ำจิ้มแปดมงคล]
ลูกชิ้นลวก
[หมูทอดกรอบลั่วหยาง]
หัวปลาหลีฮื้อราดแกงโรยหอมซอย
- เยี่ยม - เยี่ยม
พวกเราอยู่ตรงนี้
ท่านพ่อ
ท่านแม่
ข้าได้กินสำรับอาหารต่อเนื่องแห่งนครเทพแล้ว
รสเลิศ
ดียิ่งนัก
[ประหารชีวิตกากเดนลัทธิชุนชิวทั้งหมด]
[สืบสวนอย่างละเอียดโดยศาลต้าหลี่]
[ศาลต้าหลี่]
[เผยเจี้ยน ผู้พิพากษาศาลต้าหลี่]
[เลื่อนยศขึ้นเป็นผู้พิพากษาสูงสุดแห่งศาลต้าหลี่]
[รับผิดชอบคดีนี้]
[สืบสวนแล้วว่า]
[รัชทายาทไม่เกี่ยวข้องกับลัทธิชุนชิว]
[ตำหนักบูรพา]
[ยกเลิกการกักตัว]
[คืนอิสรภาพ]
[อ๋องจิ้น อู่เซิ่นสิงกระทำผิดฐานบกพร่องในหน้าที่]
[ถอดยศขุนนาง เก็บตัวสำนึกตน]
[ขุนนางกังฉินอู่โยวเจว๋วางแผนก่อกบฏ]
[หน่วยสืบสวน]
[ทรยศความถูกต้อง]
[โทษสมควรตายนับหมื่นครา]
[เห็นแก่ความชอบของน้องสาวอู่ซือเยว่]
[ซื่อสัตย์กล้าหาญสละชีพเพื่อแว่นแคว้น]
[ดังนั้นจึงละเว้นโทษตาย]
[จับขังในคุกของหน่วยสืบสวน]
[ไม่ปล่อยตัวตลอดชีวิต]
ได้ยินว่าอู่โยวเจว๋เสียสติไปแล้ว
คิดว่าตนเองได้ขึ้นเป็นจักรพรรดิเจ้าค่ะ
ช่างน่าเสียดายท่านเยว่หัว
[เชื่อมต่อหมื่นทิศ]
ใต้เท้า
ต่อไปหน้ากากนี้ของท่าน
สถานะของข้าเปิดเผยต่อใต้หล้าแล้ว
หน้ากากนี้ก็ไม่มี
ความจำเป็นอีกต่อไปแล้ว
เพียงแต่
ใช้สายตาของอ๋องตงชวน
ไปเฝ้าดูนครเทพ
ก็เป็นเรื่องที่
[เชื่อมต่อหมื่นทิศ]
ดีทีเดียว
นครเทพหมื่นเจดีย์
เหลียนฝ่างมีมากมาย
จักรพรรดินีละเว้นโทษตายให้สือหลาง
สั่งให้ออกบวชคิดไตร่ตรอง
ท่านพ่อจะพาเสี่ยวสือไปที่เขาจงหนาน
ไปโปรดสัตว์ขอพรให้อาเยว่
จักรพรรดินีทรงเมตตา
ละเว้นโทษตายให้สือหลาง
แล้วยังให้รางวัลแต่งตั้งเอ้อร์หลางด้วย
ร่องรอยแห่งความปลอดภัยของกาลเวลาอันยาวนาน
รุ่งเรืองเสื่อมโทรมเภทภัยโชคดีมากมี
โอกาสในการได้เสียสำเร็จล้มเหลว
กลัวเพียงรู้หลักการนั้นไม่ยาก
แต่ลงมือปฏิบัตินั้นไม่ง่าย
วันนี้ไป๋หลี่หงอี้ปราดเปรื่องกล้าหาญเด็ดเดี่ยว
มีความชอบปกป้องนครเทพ
แต่งตั้งเป็นรองเสนาบดีกรมโยธาธิการ
แต่งตั้งเป็นฉางชิงโหว
มีพระราชโองการให้เป็นฝ่ายขวา
ดูแลการปฏิบัติงานในราชสำนัก
กระหม่อม
ขอบพระทัยความเมตตาของพระองค์
งดงามจริง ๆ
ดีจริง ๆ
ช้า ๆ เดินช้า ๆ หน่อย
ไม่เลวเลยจริง ๆ
ดู ๆ
ดี
- ดีเลย
- ดี
ดี
ชิงเย่ดูไม่เหมือนเดิมแล้ว
เดิมทีพวกเขาก็เป็น
บุตรของราษฎรทั่วไป
ถูกคนปลุกปั่นถึงเดินทางผิด
พวกเขาเองก็ถือว่าโชคดี
นครเทพคือสถานที่
ที่มีความโอบอ้อมให้อภัย
♫ สายฝนตกพรำทั่วลั่วหยางที่แสนซับซ้อนลําเค็ญ ♫
จะให้โอกาสพวกเขา
เปลี่ยนแปลงตนเองใหม่แน่นอน
ได้ยินว่าเจ้าลาออกจากขุนนางแล้ว
♫ ท่ามกลางเสียงฟ้าร้องแฝงไปด้วยความโหดร้าย ♫
ใช่
ครานี้จะไปจากนครเทพจริง ๆ แล้ว
ข้าวางแผนจะพาชีเหนียง
ออกไปท่องเที่ยว
♫ พูดคุยยามวิกาลใต้แสงเทียนแอบมองหอสูงชันมากมาย ♫
จะออกเดินทางเมื่อใด
เช้าวันพรุ่งนี้
♫ ร่างกายแท้จริงที่ซ่อนอยู่ ♫
ก็ดี
♫ ซักไซ้เกินเลยโดยไม่เจตนา ♫
หากเจ้าเองรู้สึกเบื่อหน่าย
ก็ไปกับพวกเราได้
♫ พงศาวดารใบไผ่ร้องทุกข์อายุขัยไม่อาจทนคมมีดได้ ♫
ข้าไม่ไปหรอก
พวกเจ้ามีความสุขให้เต็มที่
เจ้าตัวคนเดียวแล้ว
♫ กลบรอยสลักจนมิดไร้ร่องรอย ♫
ยังมีสิ่งใดให้อาลัยอาวรณ์อีก
ดูสิ
♫ กางฝ่ามือดูลายมือเรื่องวันวานพัดโหมดังพายุ ♫
♫ นับเรื่องรักเรื่องแค้นอย่างถี่ถ้วน ♫
มองเห็นสิ่งใด
ยุคที่สงบสุขเจริญรุ่งเรือง
♫ รอการอนุญาตจากโชคชะตาอย่างเงียบเชียบ ♫
โลกอันครึกครื้น
ที่ข้าเห็นคือนครเทพ
ที่มีทั้งผู้สูงศักดิ์
♫ โลหิตแต้มย้อมสายธารในนครา ไหลรินยุ่งเหยิงเชื่องช้า ♫
มีทั้งสามัญชนทั่วไป
และก็ชาวปู้เหลียง
อยู่ในนี้
อาจจะยังมีอาถานด้วย
♫ ความจริงแหลกลาญเป็นผุยผง มิอาจปะติดปะต่อเป็นเจ้าข้า ♫
ข้าจะตามหาต่อไป
นครเทพแบบนี้
ดียิ่งนัก
♫ โชคชะตาบนกำแพงเมืองถูกผู้ใดลอกออก แล้วผู้ใดจับกุมอีกครา ♫
ทุกอย่างนี้ได้มาไม่ง่าย
ความสงบสุขเช่นนี้
ก็เป็นสิ่งที่ซือเยว่อยากปกป้องไว้ที่สุด
♫ มิรู้เมื่อใดจะพ้นทุกข์ได้ในที่สุด ♫
ดังนั้นข้าจะรั้งอยู่ต่อ
ปกป้องนครเทพนี้ให้ดีแทนนาง
ไม่แน่ว่าผ่านไปสักระยะ
ข้าอาจจะกลับมา
ดูนครเทพที่เจ้าปกป้อง
เปลี่ยนไปเช่นไรบ้าง
ได้สิ
รักษาตัวด้วย
ดี
♫ พงศาวดารใบไผ่ร้องทุกข์อายุขัยไม่อาจทนคมมีดได้ ♫
♫ กลบรอยสลักจนมิดไร้ร่องรอย ♫
♫ กางฝ่ามือดูลายมือเรื่องวันวานพัดโหมดังพายุ ♫
♫ นับเรื่องรักเรื่องแค้นอย่างถี่ถ้วน ♫
♫ รอการอนุญาตจากโชคชะตาอย่างเงียบเชียบ ♫
♫ โลหิตแต้มย้อมสายธารในนครา ไหลรินยุ่งเหยิงเชื่องช้า ♫
♫ ความจริงแหลกลาญเป็นผุยผง มิอาจปะติดปะต่อเป็นเจ้าข้า ♫
♫ เจดีย์พุทธดั่งวันวาน รูปลักษณ์ขรุขระ ♫
♫ อธิบายสิ่งใดไป ♫
♫ หนึ่งวาจาทะลุปรุโปร่งในบัดดล ♫