Nona Min.
Bagaimana?
Sesuai perintah Anda,
semuanya sudah selesai.
Si Yan bertanggung jawabatas pelindung matahari kali ini.
Bagus sekali.
Dia akan pergi ke toko mana untuk membeli topi tirai?
Aku benar-benar demi Nona.
Kau mencuri perhiasanku dan menggadaikannya.
juga demi aku.
Si Yan itu
jelas-jelas sedang menggoda Tuan Muda Ketujuh.
Dia ingin merebut sarang burung murai.
merebut jodoh Nona.
Aku benar-benar sedang membantumu.
Kamu mengincar Si Yan.
Jadi apa rencanamu?
Aku ingin membeli semua topi kain di Kota Dongli
agar dia tidak bisa menyelesaikan tugas.
Keluar dari Kediaman Dongli!
Hanya membeli topi tirai saja tidak cukup.
Harus membeli semua bahan mentah.
Hanya dengan begini,
baru bisa membuatnya tidak berdaya.
Nona sudah setuju?
Hanya boleh berhasil.
Tidak boleh gagal.
Taruhan, taruhan.
Ayo, ayo, ayo.
Di sini ada orang yang membuka daftar.
Di sini tidak ada yang membuka daftar.
Satu ganti rugi 10, satu ganti rugi 10.
Cepat, cepat, cepat.
Kakak kelima.
Kenapa hari ini tiba-tiba teringat ke sini?
Aku akan segera menghasilkan banyak uang.
Jadi,
mengundangmu dan Qi untuk makan.
Kau bertaruh?
Ya.
Seribu Tael.
Kakak Kelima.
Jangan-jangan kamu juga bertaruh?
Kamu taruhan apa?
Tentu saja tidak ada yang membuka daftar.
Pasti untung, tidak rugi.
Tingkat kompensasi adalah 1 banding 10.
Kenapa kamu yakin tidak ada yang membuka daftar?
Mereka tidak berani.
Jadi hari ini pesan saja makanan di sini.
Jangan sungkan denganku.
Kakak kelima.
Aku rasa kamu
jangan senang terlalu cepat.
Hati-hati sedih akan muncul.
Adik Kesembilan.
Jika hidupmu tidak lancar,
juga jangan mengutukku.
Sia-sia aku masih begitu membantumu.
Tidak punya hati nurani.
Tuan-tuan muda.
Arak sudah datang.
Kakak.
Kenapa kalian semua ada di sini?
Kakak kelima baru saja bertaruh.
Beli tidak ada yang buka daftar.
Katanya jika menang, traktir kami makan.
Pesan saja.
Sembarangan.
Saudara ini adalah...
Tuan-tuan muda, bicaralah dengan baik.
Aku sebagai orang luar, tidak mengganggu lagi.
Jangan sungkan.
Ini adalah
adalah asistenku, Saudara Tong.
Beberapa Tuan Muda ini,
beberapa Tuan Muda ini.
Ayo bersama.
Karena sudah datang,
mari kita minum bersama.
Adik Kesembilan, kurangi minum.
Adik Ketujuh.
Akhirnya kamu datang juga.
Kakak Kelima.
Menurutmu,
Baju mangkuk kecil
Siapa yang memakainya?
Adik Kesembilan.
Siapa?
bukan orang yang kamu pikirkan.
Jangan minum terlalu banyak.
Jangan ikut campur.
Ini sudah membuka garis perasaan.
Masih main cinta segitiga.
Ini adalah...
Si Yan.
Yunli.
Kamu jangan membicarakan hal lain.
Orang yang memecahkan masalah sudah datang.
Si Yan.
Tuan muda kelima.
Cepat naik.
Kenapa dia datang?
Tuan muda kelima.
Tuan muda kelima, kediaman aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Jangan.
Si Yan.
Jangan merusak suasana.
Jika kamu pergi,
kalau kamu pergi.
Benar, kan?
Permainan apa?
Memainkan arak.
Sengaja mempermainkanku ya?
Tutup botol berhenti menunjuk siapa.
Siapa yang akan mencabut undian dari dua kotak undi.
Yang satu adalah jujur.
Satu adalah tantangan.
Ini adalah perintah minum arak.
Tim produksi juga terlalu kuno.
Kamu pilih jujur atau tantangan?
Aku memilih tantangan.
Adik Kesembilan, apa pilihanmu?
Ayo, Kakak.
Adik Kesembilan, apa yang kau lakukan?
Kau tidak menghormati orang tua.
Kakak.
Yang aku pilih adalah
Putri memeluk orang di sampingnya.
Putar diri.
Kalau begitu kamu peluk dia.
Permainan apa ini?
Kakak.
Bermain permainan harus mampu.
Feng Shui bergiliran.
Mungkin selanjutnya
tetap kamu.
Adik kelima benar.
Jangan tidak sanggup.
Kenapa tidak bisa?
Adik kelima.
Jangan menunda waktu.
Cium orang yang paling ingin kamu cium.
Siapa yang memberikan pertanyaan ini?
Menjijikkan sekali.
Bagaimana, Adik kelima?
Sudah memilih orang yang baik?
Jika kau tak bisa memilih,
kau bersedia dihukum.
Berteriak tiga kalibahwa kau pengecut.
kami akan mengampunimu, bagaimana?
Siapa bilang aku tidak memilih dengan baik?
Kau...
Ayo, minum, minum.
Lanjutkan, lanjutkan.
Aku main tantangan.
Meniru wanita, berteriak aku paling cantik.
Sungguh konyol.
Kakak.
Kamu jangan rendah hati.
Kau lupa saat kau masih kecil,
saat kecil?
Ini masih bukan saatnya mengembara.
Kamu mempermainkanku dan mendorongku ke dalam air,
membuatku basah.
dan membawakanku pakaian pelayan.
Jelas-jelas Adik Ketujuh ingin mempermainkanku.
Kau ingin bertukar tempat denganku.
Aku lupa.
Aku paling cantik.
Minum, minum, minum.
Jujur saja.
Kamu pilih.
Harapan terbesar saat kecil.
Waktu kecil aku sepertinya tidak ada harapan.
Apakah Saudara Tong
saat ulang tahun juga tidak pernah berdoa?
Ulang tahunku?
Ayah selalu lupa.
Setiap kali bilang,
Lain kali ganti.
Masih akan lupa.
Ternyata kacamata kecil
Begitu menyedihkan.
Kalau begitu,
Harapan terbesarku saat itu adalah
bisa makan kue ulang tahun setiap tahun.
Saudara Tong.
Kelak aku akan menemanimu merayakan ulang tahun.
Kue ulang tahun, mau berapa ada berapa
Terima kasih Tuan Muda Pertama.
Sama-sama.
Jack.
Ada apa ini?
Kotak serbuk kayu merah ini
adalah pertama kalinya
saat ujian kereta kuda sudah ada.
Sepertinya kotak serbuk kayu merah ini
adalah alat yang terhubung dengan dunia luar.
Rui yang tersayang.
Kau baik-baik saja?
Ayah sangat merindukanmu.
Tubuh sudah tidak tahan lagi.
Semoga kamu segera menyelesaikan tugas.
dan segera kembali.
Kontrak, Tong Hui.
Rui Rui.
Siapa Rui Rui?
Jika dia mengirim surat,
Bagaimana jika dia mengingatnya?
Lupakan saja.
Aku mencelakainya sekali.
Aku tak bisa menyakitinya lagi.
Tapi bagaimana aku memberikannya?
Kalau langsung kasih,
bukankah akan ketahuan?
Kakimu kenapa?
Tidak apa-apa.
Aku selalu berpikir seperti ini.
Kalau begitu, kita lanjutkan saja.
Tanda tangan sudah hampir habis.
Aku akan membuat beberapa lagi.
Ayo minum.
Saudara Tong, minum arak.
Sudah selesai.
Lanjutkan.
Aku pilih.
Tantangan besar.
Kamu kenapa, Si Yan?
Kamu terlalu bodoh.
Dia menyuruhmu memilih kebenaran.
Apa yang ditulis?
Jika waktu bisa kembali,
kamu ingin kembali sampai kapan?
Berikan saja tempatnya.
Soal ini tidak bagus.
Ganti pertanyaan lain.
Jangan, Adik Kelima.
Mungkin adik ketujuh
ingin menjawab pertanyaan ini.
Apa ada yang berbicara seperti itu?
Jika sebelumnya,
aku paling ingin kembali ke
kembali ke medan perang Beiyuan bertahun-tahun yang lalu.
Tapi sekarang,
aku ada banyak tempat
ingin kembali.
Aku akan membantumu.
Lepaskan.
Tuan Muda Ketujuh, tunggu.
Riasan apa yang disukai Nyonya besar?
Walaupun suka warna apa,
Kasih tahu aku juga boleh.
Apa yang terjadi?
Tidak berhutang apa-apa padamu.
Ini adalah kesukaan riasan ibu.
Bunga selang biru untukmu.
Si Yan.
Tanah murni, ruang kayu, halaman belakang,
Apa yang kau lakukan di sini?
Kalau begitu ronde berikutnya saja.
Biarkan aku juga berkeliling botol arak.
Saudara Tong,
Kamu pilih kejujuran atau tantangan?
Saudara Tong sangat hebat.
Tentu saja harus memilih tantangan.
Aku bantu kamu.
Surat ayah.
Kenapa ada di tangannya?
Kacamata kecil.
Jangan melihatku seperti itu.
Saudara Tong.
Wajahmu kenapa?
Apa yang kamu dapatkan?
Tidak apa-apa.
Aku menghukum diriku minum segelas.
Kau pandai minum.
Aku sedikit mabuk.
Keluar cari udara segar.
Kita juga minum segelas.
Ayo.
Minum, minum.
Jangan pergi.
Kenapa selalu tidak bisa memilihku?
Aku bantu kamu.
Akhirnya terpilih aku.
Aku pilih.
Nona Si Yan.
Tadi kamu membantuku memilih.
Kali ini aku bantu kamu.
Daftar pembukaan pernikahan.
Tidak bisa.
Si Yan.
Kamu sendiri yang mau main.
Giliranmu.
Jangan tidak berani.
Aku ingat.
aku tidak pernah melakukan tanda tangan ini.
Pasti ada orang yang melakukan sesuatu.
Apakah kamu?
Kacamata kecil.
Buka daftar, buka daftar, buka daftar.
Buka daftar, buka daftar.
Aku lihat siapa yang mau membongkar daftar pernikahanku.
Ini.
Siapa itu?
Aku.
Aku akan membuka daftarmu.
Tunggu.
Apakah kalian tahu?
daftar pernikahan Tuan muda kelima sudah dibongkar.
Benarkah?
Siapa yang begitu berani?
Dengar-dengar adalah seorang wanitadari kantor rias.
namanya Si Yan.
Tuan muda kelima, kamu sangat mengecewakanku.
Habislah semuanya.
Sayang, kau bisa tidur malam ini.
Aku tidak setuju.
Apakah pendapatmu penting?
Ayah.
Lao Wu,
Kamu menikah,
atau bawa
pengawal itu
pengawal itu.
Pilihlah sendiri.
Pemimpin Kota.
Ada apa ini?
Ayah, Anda sibuk dulu.
Aku pamit.
Jangan pergi! Kembali!
Kau...
Pemimpin Kota.
Bicaralah baik-baik.
Sudah begitu besar,
masih tidak membuatku tenang.
Lebih baik masalah ini serahkan saja padaku.
Aku punya cara sendiri.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Si Yan ini
memang pelayan dari kantor rias.
Saya bersedia membantu Pemimpin Kota.
Cobalah sebisa mungkin.
Bos.
Bagaimana persiapan barangku?
Sudah dipindahkan dengan harga tinggi.
Aku yang pesan dulu.
Atas dasar apa kamu menyerahkannya kepada orang lain?
Aku pernah mencarimu.
Orang-orang di kediamanmubilang kau tak mau.
Siapa yang bilang?
Dengar-dengar pagi ini,
Topi pasar terjual habis.
Bagaimana ini?
Kamu yang melakukannya.
Ikut aku pergi cari Pengasuh Choi.
Pagi-pagi begini.
Jangan begitu marah.
Daripada berdebat denganku di sini,
lebih baik pikirkan bagaimana menjelaskannya.
Berhenti!
Oh ya.
Aku lupa memberitahumu.
Ini hanya setengah hari
hanya setengah hari.
Begitu banyak?
Jika ingin memeriksa bekas luka di wajah Wolgo,
dari mana datangnya?
Tentu saja harus mencari semua data.
Ini adalah semua berkas
semua berkas kasus kebakaran air Dongli.
aku sudah mencarinya.
Meskipun hari ini tidak tidur,
juga harus melihat mereka sampai habis.
Yang Mulia.
Kau kedinginan?
Menurutmu,
pernikahan Kakak kelima akan lancar?
Anda berharap lancar
atau tidak?
Tuan muda kelima.
Sudah terbiasa bebas dan bebas.
Tidak akan menikah dengan mudah.
Menurutku pernikahan ini kemungkinan besar tidak ada harapan.
Bagus sekali.
Berikan hadiah.
Terima kasih atas penghargaan Tuan Muda.
Kenapa Ketua muda masih kening terkunci?
Apakah Anda khawatir Si Yan
dengan tulus ingin menikah dengan Tuan muda kelima?
Tidak mungkin.
Si Yan dan Kakak kelima tidak ada perasaan cinta.
Orang yang disukai Si Yan bukan Kakak kelima.
Lalu apa yang dikhawatirkan Tuan muda?
Si Yan dan Kakak kelima tidak bermaksud seperti itu.
Tapi karena pembunuhan,
karena kejadian pembunuhan.
Dia juga orang kantor rias.
Aku mengkhawatirkannya.
Tuan Muda khawatir
Nyonya besar akan menjodohkannya?
Aku keluar sebentar.
Baru saja pergi seorang Tuan muda kesembilan.
datang Tuan muda kelima lagi.
Jalan cinta Tuan muda
benar-benar sulit.
Tidak bisa.
Aku tidak boleh kalah.
Akulah pendukung terbesar Tuan muda.
Si Yan.
Tuan Muda Ketujuh.
Apakah Anda datang mencari Si Yan?
Tidak.
Nyonya Tuan muda kelima.
Jangan sembarangan bicara.
Dia belum menikah.
Di mana dia?
Dia pergi membeli topi di jalanan.
Nona, silakan lihat-lihat.
Toko kecil ini penuh dengan kain berkualitas tinggi.
Bos.
Apakah kamu punya sabun untuk membuat topi?
Sungguh tidak kebetulan.
sabun di toko kami
sudah dipesan semua.
Maaf.
Nona.
Bukankah kau yang menerima daftar kemarin malam?
Kau salah orang.
Bukan aku, bukan aku.
Ternyata Nyonya Tuan muda kelima
ingin merendah diri.
Hamba mengerti, hamba mengerti.
Benar.
Berdasarkan statusmu sekarang,
Gunakan...
digantikan dengan kain ungu matang.
Itu yang paling cocok.
Satu ekor hanya 2.333 sen.
Apa?
2.333 sen?
Mengerti.
Terlalu murah.
Bagaimana bisa cocok
identitas terhormat Anda?
Bagaimana jika...
Anda lihat ini.
Saring Jiangnan.
6.666 sen.
Dan ini.
Jin Xiu dari Suzhou.
8.886 sen.
Bos.
Lihat kepalaku.
Apakah kamu merasa kepalaku besar?
Kepala Nyonya Tuan muda kelima tidak besar, tidak kecil.
Terlihat seperti tanda yang cukup.
Kau pikir aku bodoh?
Aku tidak berani.
Itu, itu kasar berapa harganya?
Sudah menjadi istri Tuan muda kelima,
masih begitu pelit.
Kasar ini.
Menghilangkan udara.
kuat dan tahan lama.
Satu ekor.
Hanya tiga ratus tiga puluh tiga sen.
Berapa?
Nona.
Kau menginginkannya?
aku akan mengantarmu.
Tapi kamu jangan lupa,
di Kediaman Dongli.
Tidak masalah.
Masih ada satu lagi.
Nona.
tawaran harga Anda sangat hebat.
Aku membantumu membersihkan stok.
Nona, tolong bantu aku promosikan.
Aku tahu.
Nona Si Yan.
Nyonya besar ingin bertemu denganmu.
Nyonya besar ingin bertemu denganku.
Kakak-kakak.
Apa yang kalian lakukan?
Di dalam kelopak bunga ini,
ada arsenik atau merah bangau?
Aku tahu Nyonya besar sejak awal tidak suka padaku.
Tapi aku juga tidak berdaya.
Aku tidak ingin mati keracunan.
Katakan, apa yang kalian inginkan?
Nona bilang ke mana?
Bukan.
Aku lebih tidak mengerti.
Nyonya besar ingin bertemu denganku,
juga tidak perlu begitu formal.
Seperti layanan selir kesayangan.
Kita ibu dan anak
sudah lama tidak mengobrol seperti ini.
Aku membuat beberapa
makanan kesukaanmu.
Kamu coba.
Bagaimana rasanya?
Masih sama seperti dulu.
Ibu.
Aku hari ini...
Aku ingat.
saat kecil,
kau dan Tenger suka makan kue salju.
Waktu berlalu begitu cepat.
Dalam sekejap,
kamu sudah dewasa,
tidak bisa kembali ke masa lalu.
Ibu.
aku akan sama seperti Kakak Kedua,
melaksanakan tugas dengan baik.
Setia dan bertanggung jawab.
Ibu tenang saja.
Ibu jangan minum terlalu banyak.
Tuan Muda.
Jarang Nyonya senang hari ini.
Biarkan dia bersenang-senang.
Ibu hari ini kenapa begitu senang?
Pernikahan Tuan Kelima sudah ditetapkan.
bukankah ini adalah pernikahan besar Kediaman Dongli?
Yi’er.
Kamu juga harus bergegas.
Ibu, aku...
Dengar-dengar,
malam ini akan tidur bersama.
Masih ada urusan di markas patroli.
Aku pamit dulu.
Tunggu.
Kau belum minum.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Silakan.
Si Yan.
Kenapa kamu di sini?
Tuan muda kelima.
Halo.
Nyonya Tuan Muda, jangan malu.
Cepat buka pintu kalian.
Jangan ketuk lagi.
Mereka tidak akan buka.
Apa-apaan ini?
Gila ya?
Begitu tampan dan tampan.
Tuan muda kelima yang bijaksana dan gagah di hadapanmu,
kamu tidak tersentuh.
Kenapa? Sudah punya kekasih?
Dia orang yang kukenal, bukan?
Bukan urusanmu.
Menikah dengan siapa bukan menikah.
Aku juga tuan muda.
Ada uang, ada waktu luang.
Belum ada tekanan melahirkan anak.
Bagus sekali.
Aku lihat kamu seorang pelayan di kediaman,
juga tidak mudah.
Bagaimana jika
kita bertindak sesuai kondisi.
Kamu laporkan padaku dan ayah.
Pada saat itu, aku pasti tidak akan merugikanmu.
Mendengar perkataanmu,
sepertinya masuk akal juga.
Kalau begitu...
Ayo.
Aku bercanda.
Pria sejati tidak merebut kesukaan orang lain.
Tuan muda kelima.
Kamu jangan bercanda denganku.
Aku hanya seorang pelayan.
hanya ingin melakukan tugasku dengan baik.
Berusaha menjadi pengasuh tertinggi.
Aku tidak memikirkan hal lain.
Ambisimu cukup besar.
Jadi,
kamu jangan menunda aku.
Pertunangan kita harus segera dibatalkan.
Bagaimana jika...
kamu pergi memohon kepada Pemimpin Kota?
Kau pikir aku tidak mengatakannya?
Demi bersenang-senang,
aku bahkan mengucapkan kata-kata panik seperti kasim setiap hari.
Itu semua karena
dikacaukan.
Kecelakaan, sungguh kecelakaan.
Apakah kamu tahu
bisa menipu untuk tidur bersama?
Karena waktu itu aku
memohon kepada ayah,
dan membuatnya marah.
sehingga terjadi hal seperti ini.
Lalu bagaimana?
Apakah aku benar-benar ingin menikah denganmu?
Kalau begitu aku akan rugi.
Qi Jingxiu, kamu...
Kenapa kamu mencekikku?
Aku akan mencekikmu.
Tuan muda kelima.
Apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Kursi musim gugur adalah hal yang paling penting bagi ayah setiap tahun.
Mendapat pemburu pertama di musim gugur.
bisa mengajukan satu permintaan kepada ayah.
Aku hanya perlu mencari carauntuk mendapatkan pemburu kepala.
Aku akan memohon kepada ayahku
untuk membatalkan pertunangan kita.
Sebelum itu,
kamu hanya perlu bekerja sama denganku.
Cukup berakting saja.
Tapi hal ini harus dirahasiakan.
Jangan beri tahu siapa pun.
Bahkan Qi juga tidak bisa.
Kenapa aku harus memberitahunya?
Masih keras kepala.
Kebakaran.
Kebakaran!
Cepat kemari!
Ada apa?
Lapor Tuan muda kelima.
Tadi hamba menyadari
seorang bayangan hitammelompat ke halaman.
Kemudian tembok halaman terbakar.
Siapa yang menerobos ke Kediaman Dongli?
Kau muncul tepat waktu.
Lao Qi terlalu picik.
Ada pembunuh!
Cepat!
Cepat.
Maaf, maaf.
Aku tidak sengaja.
Tidak apa-apa.
Kebetulan.
Aku pergi ganti baju dulu.
Kakak Kelima.
Ada pembunuh yang menyusup ke kediamandan membakar.
Kakak telah membawa oranguntuk menyelidiki Kediaman Barat.
Kamu pergi selidiki Kediaman Timur saja.
Berpura-pura apa?
Bukankah itu kau?
Kotak bubuk kayu merah?
Kau mengalami kecelakaan selama tiga bulan.
Tubuhmu sudah tidak tahan lagi.
Harus segera menyelesaikan tugas.
Menandatangani kontrak dengan perusahaan game adalah ide ayah.
Hanya dengan begini, permainan baru bisa berjalan.
Tapi sekarang,
demi putrinya,
untuk putrinya sendiri.
Ayah perlahan-lahan kehilangan hak bicara.
Aku hanya bisa menghubungimu dengan ini.
Harus segera keluar.
Misiku akan segera selesai.
Aku pasti akan kembali.
Apakah target strategiku
ada hubungannya dengan bunga teratai?
Aku memilih kebenaran.
Pilih orang yang paling cocok dengan peribahasa berikut.
dan memberikan nilai pada penampilan mereka.
10 poin.
Ini adalah pertanyaan yang mematikan
Ketua muda tertua.
Semakin tua semakin kuat
Tiga poin.
Saudara Tong.
Gigi bagus.
Bibir pucat.
4 poin.
Si Yan apakah belakangan ini gemuk?
Hati lapang dan gemuk.
5 poin.
Belakangan ini Tuan muda kesembilan terlalu khawatir.
Wajahnya seperti tanah.
Lima poin.
Tuan muda kelima.
Liu Fufeng yang lemah, semuanya melihatnya.
5 poin.
Yang terakhir.
Tuan Muda Ketujuh.
pendek, kecil dan kuat, 6 poin.
Aku bukan.