[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
[Qiao Yan.]
[Awak pernah jumpa gadis itu.]
[Cuma awak terlupa.]
[Namun, saya harap]
[awak tak akan teringat dia
selama-lamanya.]
[Saya harap awak akan]
[anggap dia orang dalam mimpi awak saja
buat selama-lamanya.]
Mari kita pergi.
Yi Yue,
saya dah tolong Xiao Bao mohon cuti.
Hari ini, saya dan Xiao Bao
akan pergi bersorak untuk awak.
Kenapa kamu nak bersorak untuk saya?
Kenapa awak terlupa?
Saya dah ajak mak long untuk awak,
hari ini, kamu akan bermain golf.
Ya, kami nak bermain golf.
Kita perlu salin pakaian dulu.
Yi Yue.
Adakah awak tak sihat?
Kalau awak tak tahan,
kita boleh bermain dengan dia lain kali.
Saya tak apa-apa.
Adakah awak pasti?
Mari kita pergi. Mari kita salin pakaian.
Hebatnya pukulan mak long.
Yi Yue, Qiao Yan kata
awak sentiasa berlatih memainkan golf
baru-baru ini.
Mari bermain beberapa kali.
Mari. Berusaha.
Ingat kunci gerakan awak,
yakin kepada diri.
Encik He, kereta yang jemput Xiao Bao
dah tiba.
Baiklah.
Mak long, saya hantar Xiao Bao dulu.
Berusaha.
Mari.
Mereka benar-benar sayangi awak,
awak pasti sayangi mereka juga,
betul?
Mak long.
Usah risau.
Saya akan buat seperti yang awak suruh
untuk tinggalkan dia.
♫ Sayang, apa khabar? ♫
Saya cinta dia,
saya juga harap dia hidup bahagia.
♫ Aroma kopi menguap ♫
♫ Tanpa sedar, aku mahu melarikan diri ♫
♫ Kenangan seperti emping salji ♫
♫ Jatuh tanpa bunyi ♫
Bagaimana?
Adakah mak long puas hati?
♫ Ketuk kerisauan dalam hati ♫
Nampaknya, keputusan awak
tak berapa bagus.
♫ Suara ketawa kita yang bodoh
pada pagi-pagi itu ♫
Jangan awak hampa,
lain kali awak boleh berlatih lagi.
Awak pasti boleh lakukan.
♫ Kita ingat, janji kita saling mencintai
maka kita boleh bersama selama-lamanya ♫
Apa dah berlaku?
Qiao Yan.
♫ Adakah ia mimpi? ♫
Mari kita berpisah.
♫ Di mana orang yang
berpeluk dengan erat? ♫
Adakah awak bergurau dengan saya lagi?
Saya risau Xiao Bao
tak boleh terima tamparan ini.
♫ Subuh menjelang, orang yang
bangun menangis tak henti-henti ♫
Jadi,
tolong saya
jelaskan perlahan-lahan
dengan Xiao Bao.
Saya pergi dulu.
Awak risau Xiao Bao
tak boleh terima tamparan,
takkan awak tak risau
kalau saya tak boleh terima tamparan?
♫ Takdir suka menyusahkan orang ♫
♫ Tak pasal-pasal ♫
♫ Banyak lika-liku ditambah ♫
♫ Kalau aku tahu
aku tak dapat lupakan senyuman kau ♫
Adakah mak long cakap sesuatu lagi?
♫ Kenapa aku perlu menyusahkan diri ♫
♫ Untuk teruskan dengan sikap degil
yang tak bermakna? ♫
Mari makan.
Ayah.
Adakah kita patut
biar mak duduk di sebelah?
Hari ini ulang tahun kematiannya.
Mak awak makan vegetarian semasa hidup.
Awak lihat lauk di sini.
Yalah, saya terlupa.
Awak masih dikira taat
sebab awak ingat untuk balik
pada setiap ulang tahun kematian dia.
Sudah tentu, saya amat matang.
Sebelum mak awak pergi,
ayah bertengkar dengan dia.
Sekarang, ayah fikir semula,
kenapa ayah nak bertengkar?
Apa perselisihan keluarga
yang tak boleh diselesaikan?
Kalau ayah tak merajuk dengan dia
dan panggil dia balik,
ayah akan masak untuk dia,
kami tinggal di bawah sebumbung,
kemarahan semua orang pasti akan reda.
[Saya seorang perempuan]
[tapi saya jauh lebih hebat]
[daripada sepuluh lelaki seperti awak.]
[Saya tak ada 10 ribu yuan,]
[sepuluh yuan pun jangan awak mimpi!]
[Tak sangka awak akan cakap begitu
terhadap keluarga.]
Anak, selepas awak
dah siapkan urusan awak,
baik awak pindah balik ke rumah.
Ayah,
boleh ayah berikan vila di tepi tasik
kepada saya?
Apa?
Adakah awak rasa jemu
dengan rumah awak sekarang lagi?
Bukan, saya ada kegunaan lain.
[Episod 20]
Lihat barang yang saya bawa untuk awak.
Terkejut saya!
Kenapa awak menangis?
Sekarang dah lewat malam,
kenapa awak tak teman Encik He di rumah
tapi datang ke sini?
Bukan saya datang
untuk buka parti baju tidur bersama awak?
Tunggu sebentar.
Saya nak balik bilik saya
untuk salin baju tidur dulu.
Ada seseorang dah bawa pergi
semua baju awak
sebelum ini.
Ya, betul cakap awak.
Kawan karib akan kongsi baju tidur.
Saya akan pakai baju tidur awak.
Tak boleh.
Awak mesti setuju juga.
Malah,
saya nak sekeping
pupur muka yang awak guna.
Apa dah terjadi terhadap awak?
Jangan awak buat-buat tak faham lagi.
Awak berbunyi saja
saya dah tahu awak buang air besar
atau air kecil.
Jadi, cuba awak lihat.
Apa yang awak nampak
dalam mata saya?
Celak mata awak dah comot.
Putus cinta.
Adakah awak berpisah dengan He Qiao Yan?
Benar?
Adakah awak nak saya mati
akibat terlalu cemas?
Kenapa tiba-tiba kamu berpisah?
Dua hari lepas, bukan kamu
masih rapat
sama seperti
bayi kembar siam?
Jangan awak tanya.
Kalau awak tanya,
saya tak boleh cakap juga.
Adakah awak curang?
Tak.
Berdasarkan kebijaksanaan awak,
ini mustahil.
Adakah He Qiao Yan curang?
Kakak,
bukan bercinta dan berpisah
agak normal
bagi kekasih zaman sekarang?
Kenapa kami mesti ada alasan
yang biasa diguna dan kolot?
Saya dan He Qiao Yan hanya...
Sikap kami tak serasi.
Kami berpisah
dengan damai dan gembira.
Tak boleh?
Mari, cik muda.
Bawa bertenang
dan makan sate dulu, boleh?
Saya dah mengantuk, Yue Er.
Biar saya baring sebentar.
Siapa yang datang awal-awal pagi?
Saya datang sekarang!
Selamat pagi.
Jangan awak datang untuk jumpa saya lagi.
Biar saya masuk
atau ikut saya untuk balik.
Awak pilih sendiri.
Saya dah sebut semua yang patut.
Xiao Bao!
Adakah awak minum arak lagi?
Adakah awak mabuk?
Meskipun saya dah mabuk,
ini tiada kaitan dengan awak juga.
Setiap kali awak dah mabuk,
awak nampak menarik.
Sudah tentu.
Dia seniman persembahan selepas mabuk
yang terkenal dalam Moments.
Kamu anggap saya hanya melalui sini,
kamu teruskan.
Ayuh.
Awak yang berikan tugas ini,
kita perlu memuji antara satu sama lain
setiap hari.
Peluk baik-baik,
ini juga tugas yang awak berikan
kepada saya.
Setiap hari sebelum keluar,
kita mesti berpeluk.
Saya nak basuh muka.
Sila tinggalkan sini.
Apa dah berlaku?
Kamu dah berpisah
tapi dia masih datang ke sini
untuk hantarkan sarapan kepada awak.
Bagaimana saya tahu?
Saya rasa, kamu
dah jemu dengan kehidupan kamu
yang bahagia.
Kamu dah kurang ajar
jadi kamu nak menyusahkan diri.
Apa awak buat? Jangan awak keluar.
Saya... Kenapa saya tak boleh keluar?
Apa saya harus cakap selepas keluar?
Takkan saya nak kata
selepas kami dah berpisah,
kami boleh jadi kawan lagi?
Awak rasa, dia datang sekarang
sebab nak jadi kawan awak?
Saya benar-benar tak nak masuk campur
dalam urusan kamu.
Saya perlu keluar untuk bekerja.
Jangan awak keluar.
Cuba awak cakap.
Apa yang Encik He
suka tentang awak?
Saya...
Bukan saya berdaya tarikan?
Memang awak berdaya tarikan,
pakaian awak juga agak fesyen
dan berbau menawan.
Terutamanya, bahagian gelap
di bawah mata awak
dah hampir jatuh ke lantai.
Memang itu yang paling menarik.
Mari kita pergi.
Bahagian bawah mata saya tak gelap.
Encik He, awak sambung urusan awak.
Saya keluar untuk bekerja dulu.
Baiklah.
Qin Yi Yue, adakah awak dah hilang akal?
Apa awak buat?
Memang saya nampak cantik.
Kita boleh makan sarapan sekarang.
Kita dah berjanji untuk makan sarapan.
Apa awak nak buat sebenarnya?
Saya hantar sarapan
untuk teman wanita saya.
Kita dah berpisah.
Itu fikiran awak,
saya tak setuju.
Adakah hal ini
memerlukan persetujuan awak lagi?
Perjanjian kesembilan
dalam kontrak percintaan
dah menyatakan,
tiada mana-mana satu pihak
boleh berpisah tanpa persetujuan
pihak yang satu lagi.
Jadi...
Jadi, apa yang awak nak
baru awak akan setuju?
Makan sarapan.
Awak akan setuju selepas saya habis makan?
Baiklah.
Makan perlahan-lahan.
Kalau awak makan terlalu laju,
ini tak bagus untuk sistem pencernaan.
Habiskan sebelum pasir dalam jam pasir
habis mengalir.
Tak boleh terlalu awal atau lambat.
Jadi, ini ketulan yang terakhir.
Xiao Bao!
Jangan!
Cepat muntah.
Pandainya awak mengajar dia.
Adakah ini cukup?
Kalau tak cukup, saya akan sediakan lagi
untuk awak.
Awak...
Awak hantar Xiao Bao ke sekolah,
saya akan naik bas.
Saya akan pergi bersendirian.
Xiao Bao masih ada di sini,
mari ucapkan selamat tinggal dengan dia.
Saya hantar awak ke tempat kerja awak.
Awak pergi bersendirian.
Awak juga nampak tadi,
kereta saya dah diguna
untuk hantar Xiao Bao ke sekolah.
Awak boleh naik teksi.
Saya tak mahir.
Saya akan tolong awak tempah teksi.
Saya tak akan naik teksi
atau kereta perkhidmatan e-hailing.
Jadi, awak berdiri bersendirian
di sini saja!
Boleh tahan.
Apa yang awak nak buat sebenarnya?
Saya nak hantar awak ke tempat kerja,
apa lagi saya nak buat?
Walaupun motosikal ini agak kecil,
tiada masalah untuk dua orang.
Encik He, motosikal saya tak sesuai
untuk awak.
Lebih baik awak menaiki kereta mewah awak.
Siapa kata tak sesuai?
Ini tak jadi masalah.
Ke tepi!
- Ke tepi.
- Saya kata saya boleh!
Mari, biar saya hantar awak.
Itu...
Saya pergi dulu.
Encik He, kalau awak nak hantar saya,
silakan.
Berapa harga motosikal awak?
Saya nak beli.
Adakah awak dah hilang akal?
Kakak, berapa harga basikal ini?
Saya nak beli.
20 ribu yuan?
Baiklah.
Saya akan masukkan duit
ke dalam akaun awak.
Masukkan duit ke dalam akaun?
Saya nak topi ini juga.
Saya akan hadiahkan topi ini kepada awak.
Terima kasih.
Qin Yi Yue!
Yi Yue, tunggu saya!
Yi Yue!
Kalau tindakan saya
boleh menggembirakan awak,
saya boleh terus kekalkan.
Gila bayang.
Lepaskan saya.
Seminit saja.
Qin Yi Yue, awak dengar sini.
Saya tak akan putus asa,
saya tak akan setuju
untuk berpisah dengan awak.
Dalam beberapa hari ini,
awak boleh tinggal di rumah Yang Ruo Wei.
Awak anggap ini cuti untuk diri,
tapi awak mesti makan sarapan
dan makan malam bersama saya.
Saya yang akan hantar awak
dan jemput awak dari tempat kerja.
Selain itu, yang paling penting,
janji temu sekali seminggu
akan terus dijalankan.
Kenapa saya mesti dengar cakap awak?
Lebih baik awak dengar cakap saya.
Kalau tak, hal ini akan jadi rumit.
Adakah awak mengugut saya?
Cukup, awak bekerja dulu.
Jangan awak fikir yang bukan-bukan.
Saya...
Apa?
Encik He, saya datang untuk jemput awak.
Baiklah.
Pergilah.
Tunggu saya untuk jemput awak
apabila awak habis kerja.
Awak datang tepat pada masa.
Saya rasa, kita harus
melancarkan
satu eksperimen
untuk kereta elektrik automatik.
- Encik He, apa khabar?
Mari kita terus bermula.
Kami dah siasat,
Encik Liu yang bertanggungjawab
untuk promosi,
Encik Meng yang bertanggungjawab
untuk saluran
dan Hans yang bertanggungjawab
untuk pemadanan di Jerman
pernah berhubung dengan Cik Lin
baru-baru ini.
Kita boleh kenal pasti
tiba-tiba mereka
tinggalkan Kumpulan He dan projek ini
akibat dipengaruhi oleh Cik Lin.
Bagaimana dengan keadaan di Jerman?
Syarikat Kubowu di Jerman
dah tahu kita ditimpa kemalangan
dengan segera.
Mereka nak hentikan kerjasama dengan kita
dan mempertimbangkan dulu.
Mereka ada masa untuk mempertimbangkan,
tapi kita tak dapat menunggu lagi.
Ada apa-apa berita baik
yang boleh beritahu saya?
Encik Jia kata dia akan terus sokong awak,
janji awak boleh memasarkan gelang tangan
di Jerman seperti yang dijanjikan.
Namun, dia ada satu syarat.
Meskipun bukan pusat beli-belah terhebat
seperti Kubowu,
ia mesti pusat beli-belah
tiga tempat teratas
di Eropah.
Malah, kita mesti mengikut kontrak
untuk memasarkan dalam masa sebulan.
Bagus.
Dah cukup kalau dia cakap begitu.
Syarikat Meize dari Jerman
dah terima
sampel kita.
Dalam beberapa hari ini,
pengarah syarikat mereka, Encik Rong Ge
akan datang ke China.
Saya akan berbincang bersemuka dengan dia.
Namun, saya dengar bahawa
Encik Rong Ge dari Syarikat Meize
amat berhati-hati dalam kerja.
Jadi, kali ini saya rasa
kecekapannya amat tinggi.
Berita bagusnya ialah
saya dan Encik Rong Ge
merupakan rakan alumni.
Semasa kami belajar di universiti,
pergaulan kami agak bagus.
Namun, semua orang
hanya ada masa dua hari.
Tak kira apa cara yang kamu guna,
apabila saya bertemu
dengan Encik Rong Ge,
kamu mesti sediakan semua barang
terlebih dahulu.
Terima kasih.
Cik Lin dah menyusahkan
Kumpulan He,
adakah kita perlu buat sesuatu?
Kita tak payah pedulikan dia dulu.
Kita berikan tumpuan sepenuhnya
kepada projek gelang tangan.
Saya dah buat jaminan
kepada kumpulan lembaga pengarah
untuk projek ini.
Kita tak boleh tersilap.
Baiklah.
[Encik Wen,]
[saya dah hantar]
[dokumen yang awak nak.]
[Saya akan balik pejabat sekarang.]
Awak tak perlu balik ke pejabat dulu.
Kenapa?
Saya akan kongsikan lokasi dengan awak,
cepat datang.
Sila masuk.
Adakah awak nak mengadakan parti di vila?
Namun, tiada orang di sini pun.
Dingin betul.
Ini rumah bapa saya.
Namun, ini boleh dikira rumah saya juga.
Bagaimana? Adakah awak suka?
Berusaha betulnya awak demi pertaruhan?
Sekarang awak juga hadiahkan vila.
Tak perlu ucapkan terima kasih,
saya masih suka
rumah sewa kecil saya.
Rumah awak
terlalu besar,
saya rasa takut kalau tinggal bersendirian
di sini.
Bukannya awak tinggal bersendirian saja.
Mari kita masuk.
Ruo Wei!
Dah lama mak tak jumpa awak,
nampaknya awak hidup
dengan baik-baik saja.
Patutlah awak tak nak balik kampung
untuk berkahwin.
Rupa-rupanya, awak ada
teman lelaki yang lebih baik
di bandar besar.
Lihat, Xiao Wen boleh uruskan
apa-apa saja.
Kenapa awak tak suruh dia
cari pekerjaan untuk abang awak?
Lihat, bandar besar ini
ada banyak syarikat.
Dia boleh
jadi pengurus juga.
Ini senang saja, betul?
Selepas abang awak balik nanti
dan dapati semua ini,
dia pasti amat gembira.
Di tempat bersama dengan keluarga
baru dikira rumah.
Awak bekerja keras seorang diri di luar
tapi tak berkemampuan
untuk jemput mereka ke sini
atau balik
untuk jaga mereka.
Jadi,
saya pun jemput mereka ke sini.
Saya berikan rumah besar kepada mereka.
Kalau awak sibuk dengan kerja selepas ini,
ibu awak boleh jaga awak.
Apa dah berlaku?
Yang Ruo Wei!
Kenapa dengan awak?
Wen Gu, adakah awak dah hilang akal?
Adakah awak terlalu lapang?
Kenapa awak bawa mereka ke sini?
Saya tahu...
Saya tahu hubungan awak
dengan keluarga awak
tak baik.
Namun, saya rasa
mereka tetap ahli keluarga awak,
kamu patut berjumpa dan hidup bersama.
Selepas kamu hidup bersama
untuk tempoh lama,
kamu akan berbaik semula nanti.
Lagipun,
awak bekerja keras seorang diri di luar
tanpa tempat bergantung.
Kalau awak boleh hidup bersama keluarga,
maka tiada apa-apa
masalah yang tak dapat diselesaikan.
Awak juga boleh hidup dengan lebih selesa.
Saya tahu awak dan ibu awak
ada perselisihan.
Saya juga pernah nampak abang awak
yang menyusahkan awak.
- Namun...
- Apa yang awak faham?
Selama ini, saya amat berusaha
untuk tinggalkan
keluarga saya yang dah berpecah belah!
Awak pula
bawa saya untuk kembali ke keluarga itu!
Ya,
saya tiada keluarga di sisi saya
dalam beberapa tahun ini,
saya mengaku saya amat cemburu
kepada Qin Yi Yue.
Kalau dia rasa terluka atau dihina,
dia boleh naik kereta
selama sejam
untuk kembali ke pangkuan ibu bapanya.
Saya tak sama dengan dia.
Saya tak ada jalan undur!
Namun, saya tak memerlukan
hubungan persaudaraan,
saya juga tak memerlukan keluarga,
saya hanya perlu bergantung kepada diri.
Namun, awak tak boleh sentiasa
berhubungan tegang
dengan keluarga awak.
Betapa dalamnya dendam kamu
sampai awak perlu buat begitu?
Awak membesar dalam keluarga berada,
tak apa kalau awak tak memahami
kesusahan keluarga orang lain.
Namun, jangan awak ingat diri amat hebat
dan masuk campur dalam kehidupan
orang lain, boleh?
Tak pasal-pasal awak datang
dan membuatkan saya rasa menjijikkan.
Saya membuatkan awak rasa menjijikkan?
Ya,
saya mengaku,
saya yang tak fikir teliti
dalam hal ini.
Namun, saya bukannya
terlalu lapang
sampai mencari alamat rumah lama awak
dan hantar orang untuk jemput ibu awak
ke sini.
Malah, saya minta rumah besar ini
daripada bapa saya
dan sediakan semua kelengkapan
untuk memberikan kejutan kepada awak.
Baiklah.
Selepas ini, bagi semua urusan awak
dan keluarga awak,
awak simpan saja untuk diri.
Saya akan jauhi diri daripada awak,
saya tak akan membuatkan awak
rasa menjijikkan.
Jangan awak datang
untuk mengganggu saya juga.
Yang Ruo Wei!
Kalau bukan Xiao An yang beritahu saya,
saya juga tak tahu awak dah jatuh sakit.
Penyelia,
adakah awak
tak cukup berehat
jadi semua penyakit lama awak
berulang lagi?
Saya nak kongsikan satu berita baik.
Projek kita yang terhenti
sebelum ini
terima sambutan daripada
sebuah pusat kajian
di Jerman.
Mereka nak bekerjasama dengan kita
untuk memulakan projek ini semula.
Jadi, awak mengkaji projek ini
tanpa berehat lagi?
Ini salah awak juga
yang tiba-tiba letak jawatan
dan tinggalkan projek ini.
Sampai sekarang,
tiada doktor yang bagus juga
di sekeliling saya.
Khabarnya pesakit awak yang muda
dah sembuh.
Adakah awak
boleh balik untuk bantu saya?
[Takkan awak nak sentiasa bekerja]
[di klinik senior awak?]
[Saya amat hormati]
[niat asal senior awak
untuk membuka klinik.]
[Namun, awak tak sama dengan dia.]
[Selama ini, awak ingin menyempurnakan]
[projek kita.]
[Selama ini, awak ingin]
[mencapai kejayaan]
[dalam kajian psikologi kanak-kanak.]
[Qin Yi Yue,]
[saya tahu awak rasa keberatan
nak tinggalkan dia.]
[Namun, kalau awak mencintai seseorang,]
[awak pasti harap
dia boleh hidup gembira.]
[Jadi, awak mesti buat keputusan]
[dan tak boleh berpatah balik.]
[Adakah awak faham, Qin Yi Yue?]
Senior.
Sekarang dah lewat,
kenapa awak berada di sini?
Saya baru nak tanya awak.
Kenapa awak berada di sini?
Helo? Apa khabar?
Saya di sini.
Bandar Lu?
Esok?
Saya akan telefon kamu nanti.
Boleh?
Terima kasih.
Kenapa? Adakah awak akan bertugas di luar?
Ada sebuah hotel di Bandar Lu
nak upah saya
untuk berikan pemeriksaan psikologi
kepada pekerja hotel mereka.
Kenapa dengan awak?
Awak tak nak balik rumah?
Adakah awak sedang elakkan diri
daripada He Qiao Yan?
Tak mungkin saya akan elakkan diri
daripada He Qiao Yan.
Ruo Wei dah beritahu saya,
awak tak nak bersembang dengan saya?
Kalau awak tak nak bersembang,
saya akan pergi dulu.
Senior, saya nak tanya satu soalan.
Adakah awak pernah hadapi situasi begini?
Apabila awak nampak seseorang,
hati awak akan rasa pilu.
Awak ingin buat sesuatu untuk dia
tapi awak tak mampu buat apa-apa pun.
Rasanya, hanya tinggalkan dia
baru merupakan pilihan yang paling betul.
Ada.
Namun, saya rasa gembira
dalam kebanyakan masa.
Keadaan yang awak sebut jarang berlaku.
Saya akan fikir perkara
yang dia sedang buat,
kadangkala,
janji saya tahu kedudukan dia,
perkara yang dia buat,
saya akan rasa gembira juga.
Bagaimana?
Selepas awak ucapkan,
adakah awak rasa lebih gembira?
Saya tak rasa sedih pun.
Baiklah, sekarang dah lewat.
Biar saya hantar awak balik.
Ayuh.
Baiklah, saya ambil sendiri.
Yue Er, ke mana awak pergi?
Dah sepanjang malam
Encik He menunggu awak.
Saya tak suruh dia menunggu pun.
Xiao Bao yang beli
kek atas meja untuk awak.
Awak berehat lebih awal.
Kami pergi dulu.
Encik He, selamat jalan.
Yi Yue, saya juga pergi dulu.
Awak berehat lebih awal.
Senior,
esok saya akan pergi ke Bandar Lu
bagi pihak awak.
Baiklah, awak boleh bersiar-siar juga.
Saya akan suruh Xiao An menemani awak.
Silakan.
Selain bahagian makanan dan minuman,
serta bahagian penjualan,
pekerja lima bahagian lain
perlu menyertai
pemeriksaan kesihatan kali ini.
Saya dah tengok senarai nama,
kamu ada sejumlah
223 pekerja,
betul?
Ya.
Doktor Qin,
berapa lama awak memerlukan?
Beritahu saya dulu agar saya boleh
menyusun semula kerja mereka.
Bilangan pekerja di setiap unit
lebih kurang sama.
Setiap bahagian
akan mengambil masa sejam setengah.
Jadi, kita akan ikut
giliran dalam senarai nama dulu.
Oh ya,
awak suruh pekerja bahagian
penyambut tetamu
pergi ke bilik mesyuarat dulu.
Baiklah, Doktor Qin.
Jadi, saya akan panggil
pekerja dari bahagian penyambut tetamu
ke sini.
Sini.
Adakah mereka tinggal berhampiran di sini?
Rasanya betul.
Hari ini,
kita dah lepaskan geram untuk Abang Jie
dengan memberikan pengajaran
kepada Si Zhang itu.
Sekarang, tinggal lagi Yang Ruo Qiang.
Pada pagi ini,
dia dah bawa ibunya untuk larikan diri.
500 ribu yuan saja
dia dah sembunyikan diri.
Memang begitu,
lihat adik perempuannya,
siapa nama dia? Yang...
Yang Ruo Wei!
Ruo Wei?
Ya.
Awak pasti tak tahu lagi.
Dia gadis jelita!
Dia bekerja di syarikat besar
sebagai setiausaha tauke.
Bentuk badannya...
Kalau kita jumpa dia malam ini...
Lihat,
dah lama kita kenal.
Awak tak perlu begitu sopan.
Mari minum.
Saya dah kongsikan lokasi dengan awak.
Saya dah berikan muka kepada awak,
suka hati awak nak datang atau tak.
Mari minum.
Gembiranya.
Mari.
Mari masuk, kenapa awak berdiri di sini?
Kami dah bakal menandatangani kontrak.
Bagi kontrak dengan Wenmei,
saya kekurangan bantuan awak saja.
Ayuh.
Apa hal?
Selepas ini, kita
hanya pihak atasan dan bawahan.
Bagi pertaruhan itu,
saya tak nak bermain lagi.
Saya dah penat.
Memang kita
hanya pihak atasan dan bawahan.
Apa lagi yang awak fikir?
Saya yang terlalu dungu.
Tak.
Bukan saya yang dungu,
tapi awak terlalu teruk.
Selamat tinggal.
[Pada pukul lapan pagi,]
[saya dan Xiao Bao akan tunggu awak
bangun untuk buka pintu]
[di depan pintu rumah awak.]