ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP20
Qiaoyan
អ្នកបានជួបក្មេងស្រីនោះហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែភ្លេចនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនឹងមិនដែលគិតពីនាងឡើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងតែងតែ
ចាត់ទុកនាងដូចជាមនុស្សម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
យីយី
ខ្ញុំបានសុំឈប់សម្រាកពី Xiaobao
ថ្ងៃនេះ Xiaobao និងខ្ញុំ
នឹងទៅហើយលើកទឹកចិត្តអ្នក។
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកភ្លេចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយមីងរបស់យើង។
អ្នកនឹងលេងហ្គោលនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវហើយលេងហ្គោល។
តោះផ្លាស់ប្តូរជាមុន
យីយី
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
បើដូច្នេះយើងអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃផ្សេង
ទេខ្ញុំមិនអីទេ
ប្រាកដទេ?
តោះទៅហើយផ្លាស់ប្តូរ។
បាញ់ល្អណាស់មីង
Yiyue, ខ្ញុំបាន heard ពី Qiaoyan ថា
អ្នកបានអនុវត្តថ្មីៗនេះ
សូមអញ្ជើញមក, swing!
ឆាប់​ឡើង!
ចងចាំគន្លឹះនៃសកម្មភាព។
ជឿ​លើ​ខ្លួនឯង។
លោកហេឡានដើម្បីទៅយក Xiaobao បានមកដល់ហើយ។
យល់ព្រម។
មីងខ្ញុំនឹងឃើញ Xiaobao បិទ។
ឆាប់​ឡើង។
មក​នេះ។
តោះ​ទៅ!
ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវស្រឡាញ់គេដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
មីង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទុកឱ្យគាត់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់មានសុខភាពល្អផងដែរ។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើនាងពេញចិត្តទេ?
វាហាក់ដូចជាលទ្ធផលមិនពេញចិត្ត។
មិនដែលនិយាយថាស្លាប់ទេ
អនុវត្តបន្ថែមទៀត។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Qiaoyan
បែកគ្នា​ទៅ។
តើអ្នកលេងសើចជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងធ្វើឱ្យ Xiaobao ភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះ,
សូម។
យ៉ាង​យឺត
ធ្វើឱ្យ Xiaobao ច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកខ្លាចវានឹងធ្វើឱ្យ Xiaobao ភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកមិនខ្លាចធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យទេឬ?
តើមីងនិយាយអ្វីម្តងទៀតទេ?
ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ប៉ា។
ចុះយ៉ាងណាបើឱ្យម៉ាក់អង្គុយ?
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបនៃការស្លាប់របស់នាង។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកបួស។
មើលនេះ។
អូខ្ញុំភ្លេច។
អ្នកមានសេចក្តីគោរពកោតក្រែង។
ចងចាំថាត្រូវទៅផ្ទះជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំមានប្រាជ្ញាណាស់។
មុនពេលម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយនាង។
ឥឡូវគិតអំពីវា។
ដើម្បី​អ្វី?
គ្មានការរើសអើងចំពោះគ្រួសារដែលមិនអាចទេ
ត្រូវបានជំនោរ
បើខ្ញុំមិនឈ្លោះជាមួយនាង
ហៅនាងមកវិញ
ហើយឱ្យនាងញ៉ាំអាហារ
នៅក្រោមដំបូលតែមួយ,
នាងនឹងយកឈ្នះវា
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រី,
ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ជាង
ជាងក្មេងប្រុសដប់នាក់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានលុយ ១០០.០០០ យ័នទេ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបាន ១០ យ័នឡើយ។
តើគ្រួសារបែបនេះអាចធ្វើដូចម្តេច?
កូនប្រុសពេលអ្នកមិនរវល់
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង។
ប៉ា
បឹងវីឡារបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងផ្ទះដែលអ្នករស់នៅឥឡូវនេះទេ?
ទេវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកមក។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អ្នកនៅពាក់កណ្តាលយប់
កុំសេពគប់ជាមួយលោកហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
រៀបចំពិធីជប់លៀង pajama របស់អ្នក។
រង់ចាំខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញ
ហើយផ្លាស់ប្តូរខោអាវរបស់ខ្ញុំ។
លើកចុងក្រោយនរណាម្នាក់
យកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកទាំងអស់
ឆ្ងាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
បងប្អូនស្រីល្អបានចែករំលែកឈុតគេងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងពាក់អាវគេងរបស់អ្នក
ទេ!
ទេខ្ញុំត្រូវតែ។
ផងដែរ
អ្នកពាក់ម៉ាស
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឈប់ធ្វើពុត។
នៅពេលអ្នកលឺសំលេង
ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកជាអ្វី
ចង់​ធ្វើ។
ដូច្នេះ,
អ្វីដែលអ្នកអាចឃើញ
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
លាបត្របកភ្នែក។
Lovelorn ។
តើអ្នកបានបែកបាក់ជាមួយ He Qiaoyan មែនទេ?
ពិតទេ?
អ្នកនឹងជំរុញខ្ញុំឱ្យឆ្កួតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នាភ្លាមៗ?
ពីរថ្ងៃមុនអ្នកទាំងពីរ
បាននៅជិតដូចគ្នា
ដូចជាទារកជាប់គ្នា
មែនទេ?
កុំសួរ។
សូម្បីតែអ្នកសួរ,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកបានបោកប្រាស់គាត់។
ទេ។
ជាមួយអ្នកខួរក្បាលឆ្កួត
គ្មានផ្លូវទេ។
តើគាត់ Qiaoyan បោកប្រាស់អ្នកទេ?
រូវៃ។
សម្រាប់បុរសនិងស្ត្រីសម័យថ្មី
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ហើយបែកគ្នា
គឺជារឿងធម្មតា។
តើវាត្រូវតែជាពាក្យថោកទាបណាស់មែនទេ?
និងអស្ចារ្យ?
ខ្ញុំនិងហ៊ាកៃយាន
យើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាពិតជាមានសន្តិភាពណាស់
ហើយរីករាយនឹងការបែកគ្នា។
តើវាមិនអីទេ?
សូមអញ្ជើញមកកញ្ញា
គ្រាន់តែសម្រាក។
ចុះសាច់មួយហ្វូង?
ខ្ញុំងងុយគេង Yue'er
សូមឱ្យខ្ញុំគេងមួយភ្លែត។
តើវាជាអ្នកណានៅពេលព្រឹក?
មកដល់ហើយ!
អរុណ​សួស្តី។
កុំមករកខ្ញុំទៀត។
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង,
ឬអ្នកមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគឺជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយនូវអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
Xiaobao
ស្រវឹងម្តងទៀត។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកស្រវឹង
គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាងគឺជាអ្នកល្បីល្បាញ
សិល្បករសម្តែងបន្ទាប់ពីផឹក។
សូមមើលខ្ញុំអ្នកដំណើរឆ្លងកាត់សូមបន្ត
តោះ​ទៅ។
អ្នកបានរៀបចំវា។
សរសើរគ្នារាល់ថ្ងៃ។
អោប​ខ្ញុំ។
អ្នករៀបចំនេះផងដែរ
មុនពេលចេញទៅក្រៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវផ្តល់ឱបគ្នាទៅវិញទៅមកដោយក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំត្រូវការលាង។
សូមចាកចេញ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាគាត់បានមក
ហើយបាននាំអ្នកអាហារពេលព្រឹក។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ,
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ពេក,
ដូច្នេះស្វែងរកបញ្ហា។
កុំចេញទៅក្រៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចេញក្រៅ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៅគាត់?
គួរនិយាយថាយើងបែកគ្នាហើយ
ប៉ុន្តែយើងអាចជាបងប្រុស?
តើអ្នកគិតថាគាត់មកទីនេះថ្ងៃនេះទេ?
ធ្វើជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាចេញពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
កុំចេញទៅក្រៅ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
លោកហេ
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វីអំពីអ្នក?
ខ្ញុំ
មិនគួរឱ្យទាក់ទាញទេមែនទេ?
គួរឱ្យទាក់ទាញ។
សំលៀកបំពាក់ទាន់សម័យនិងរសជាតិទាក់ទាញ។
ជាពិសេសរង្វង់ខ្មៅទាំងពីរនេះ
វាស្ទើរតែនៅលើដី។
វាជាការប៉ះបញ្ចប់
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនមានរង្វង់ខ្មៅទេ។
លោកហេ
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​ធ្វើការ។
យល់ព្រម។
Qin Yiyue តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែវាមើលទៅល្អណាស់។
យើងអាចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកឥឡូវនេះ។
យើងបានយល់ព្រមទទួលទានអាហារពេលព្រឹក
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
នាំសង្សារខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
យើងបែកគ្នាហើយ។
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានគិត។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
តើនេះ
នៅតែត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នក?
មាត្រា ៩ នៃកិច្ចសន្យាស្នេហា
កំណត់យ៉ាងច្បាស់,
ភាគីណាមួយ
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបំបែកជាឯកតោភាគីឡើយ។
ដូច្នេះ,
ដូច្នេះតើអ្នកអាចយល់ព្រមយ៉ាងដូចម្តេច?
ញាំ​ុ​អាហារ​ពេលព្រឹក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះអ្នកនឹងយល់ព្រម។
យល់ព្រម។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ការញ៉ាំលឿនពេកគឺមិនល្អសម្រាប់ការរំលាយអាហារ។
បញ្ចប់អាហារពេលព្រឹកមុនពេលកញ្ចក់ខ្សាច់បញ្ចប់។
វាមិនអាចយឺតឬយឺតទេ
នោះគឺជាបំណែកចុងក្រោយ។
Xiaobao Xiaobao
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ស្ដោះវាចេញស្ដោះវាចេញ។
អ្នកពូកែបង្រៀនណាស់។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលព្រឹកមួយទៀតជូនអ្នក។
អ្នក!
នាំ Xiaobao ទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុង។
ទៅដោយខ្លួនឯង។
Xiaobao នៅតែមាន។
និយាយសួស្តីគាត់។
ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកដើម្បីធ្វើការ។
អ្នកទៅដោយខ្លួនឯង
អ្នកឃើញអញ្ចឹងដែរ
ឡានខ្ញុំយក Xiaobao ទៅសាលា។
ជិះ​តាក់ស៊ី។
ខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលជិះតាក់ស៊ីទេ។
ការហៅឡានតាមអ៊ីនធឺណិតគឺដូចគ្នា។
ឈរនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
នាំអ្នកទៅធ្វើការ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
កង់គឺតូចបន្តិច
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហាសម្រាប់ពីរទេ។
លោកហេកង់ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
យកល្អគួរតែយកឡានទំនើបរបស់អ្នក។
អ្នកណានិយាយអ៊ីចឹង? គ្មាន​បញ្ហា។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
-ចេញឱ្យឆ្ងាយពីផ្លូវ។ -ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាច។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
ហេ!
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្ញើខ្ញុំលោកហេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ម៉ូតូបងតម្លៃប៉ុន្មាន ខ្ញុំនឹងទិញវា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ជិះម៉ូតូប៉ុន្មានដែរលោកជំទាវ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ពីរ​មឺ​ុ​ន។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
ផ្ទេរ។
ខ្ញុំចង់បានមួករបស់អ្នកដែរ
ទិញមួយហើយទទួលបានមួយឥតគិតថ្លៃ!
សូមអរគុណ!
ឈិនយីយូ
យូអ៊ីយូរង់ចាំខ្ញុំ។
យីយី!
ប្រសិនបើអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំអាចរក្សាពួកគេគ្រប់ពេល។
កុំលួងខ្លួនឯង។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
គ្រាន់តែមួយនាទី។
Qin Yiyue សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមបំបែកអ្នកទេ។
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ Yang Ruowei ។
វាដូចជាការឈប់សម្រាកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ប៉ុន្តែសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកនិងអាហារពេលល្ងាច
អ្នកត្រូវតែយកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅយកអ្នកពីនិងទៅកន្លែងធ្វើការ។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុត,
ការណាត់ជួបប្រចាំសប្តាហ៍គឺ
ដូច​សព្វមួយដង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
បើមិនដូច្នោះទេវាពិតជាមានបញ្ហា។
តើអ្នកគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
មិនអីទេទៅធ្វើការ។
កុំគិតច្រើន។
ខ្ញុំ
អ្នកជាអ្វី?
លោកហេខ្ញុំមកជួបអ្នក។
យល់ព្រម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
រង់ចាំខ្ញុំទៅទទួលអ្នកបន្ទាប់ពីការងារ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ការប្រព្រឹត្ដ
ពិសោធន៍រថយន្តអគ្គិសនីស្វ័យប្រវត្តិទាំងស្រុង។
-អរុណសួស្តីលោក។ -អរុណសួស្តីលោក។
ចូរយើងបន្តទៅមុខត្រង់។
វាត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
អ្នកគ្រប់គ្រងលីវទទួលបន្ទុកផ្នែកផ្សព្វផ្សាយ
អ្នកគ្រប់គ្រងម៉េងទទួលបន្ទុកប៉ុស្តិ៍
និង
ហាន់ទទួលបន្ទុកចតនៅអាល្លឺម៉ង់
ទាំងអស់បានទាក់ទងជាមួយកញ្ញាលីនថ្មីៗនេះ
វាអាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ
ភ្លាមៗរបស់ពួកគេ
ចាកចេញពីហីស៊ីគ្រុបនិងគម្រោង
ទទួលឥទ្ធិពលពីកញ្ញាលីន
តើស្ថានភាពនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់យ៉ាងដូចម្តេច?
គូបូ ៥ ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់
បានដឹងថា
យើងជួបគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេនិយាយថាផ្អាកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយយើង
ហើយគិតអំពីវាម្តងទៀត។
ពួកគេមានពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
តើមានដំណឹងល្អទេ
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ប្រធានាធិបតី Jia បាននិយាយថាលោកនឹងបន្តគាំទ្រអ្នក
ដរាបណាអ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នក
បើកដំណើរការគម្រោងខ្សែដៃនៅទីផ្សារអាល្លឺម៉ង់។
ប៉ុន្តែមានល័ក្ខខ័ណ្ឌមួយគឺ
នោះហើយប្រសិនបើវាមិនមែនជាមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើបទំនើប
គូបូ ៥ ។
វាត្រូវតែមាន
មជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើបកំពូលទាំងបីនៅអឺរ៉ុប។
មាន​អ្វី​បន្ថែម។ វាត្រូវតែស្របតាមកិច្ចសន្យា
បើកដំណើរការក្នុងមួយខែ។
ល្អ​ណាស់។
សម្តីរបស់គាត់លើកទឹកចិត្ត។
ក្រុមហ៊ុន Mazer របស់អាល្លឺម៉ង់
បានទទួល
គំរូរបស់យើង។
ថ្មីៗនេះ
នាយករបស់ពួកគេគឺលោកជុង
នឹងមកដល់ប្រទេសចិន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard
លោកជុងនៃក្រុមហ៊ុនម៉ាហ្សឺ
ត្រូវបានគេស្គាល់ចំពោះភាពជាក់លាក់របស់វា។
ដូច្នេះលើកនេះខ្ញុំគិត
ប្រសិទ្ធភាពរបស់យើងត្រូវតែខ្ពស់។
ដំណឹងល្អគឺថា
លោកជុងនិងខ្ញុំគឺជាអតីតនិស្សិត។
ក្នុង​មហាវិទ្យាល័យ,
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នា
មានតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ដោយមធ្យោបាយណាក៏ដោយ
មុនពេលខ្ញុំជួបលោកជុង
នៅ​ប្រជុំ,
អ្នកត្រូវតែទទួល
ត្រៀមខ្លួនជាមុន
អរគុណ​ច្រើន។
ក្រុមហេស៊ី
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយកញ្ញាលីន
តើយើងត្រូវការធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
កុំខ្វល់ពីរឿងនោះ។
ដាក់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើងទាំងអស់
គម្រោងខ្សែដៃ
ចំពោះគម្រោងនេះ
ខ្ញុំបានផ្តល់ការសន្យា
ទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
មិនត្រូវមានកំហុសឡើយ។
បាទ​លោក។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងវេន
សម្រាប់ឯកសារដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនទេ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
ហើយមកទីនេះ។
ចូលមក។
អ្នកនឹងមានពិធីជប់លៀងវីឡា។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
វាឯកកោណាស់មែនទេ?
នេះគឺជាផ្ទះdadពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការភ្នាល់?
វីឡាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្ត
ផ្ទះជួលតូចរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែង​នេះ
គឺធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនរស់នៅតែម្នាក់ឯងទេ។
ចូល​ក្នុង។
រូវៃ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនយល់ព្រមរៀបការ
ស្រុកកំណើតត្រឡប់មកវិញ
វាបានប្រែទៅជានៅក្នុងទីក្រុងធំមួយ
ជាមួយមិត្តប្រុសល្អជាង។
អ្នកឃើញទេលោកវេនអាចរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
រកការងារអោយបងប្រុសរបស់អ្នក?
អ្នកឃើញនៅក្នុងទីក្រុងធំ ៗ
មានសហគ្រាសជាច្រើន។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង។
វាសាមញ្ញណាស់មែនទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ
ការដឹងទាំងនេះ,
គាត់នឹងសប្បាយចិត្ត
គ្រួសារនៅឯណា
មានផ្ទះ។
អ្នកចេញដោយខ្លួនឯង
ដោយគ្មានសមត្ថភាព
ទទួលពួកគេនៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវសម្រាប់អ្នកទេ
ត្រលប់ទៅហើយថែរក្សាពួកគេ។
ម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំបានយកពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះធំមួយ។
ក្រោយមកនៅពេលអ្នករវល់ជាមួយការងារ
ម្តាយរបស់អ្នកអាចមើលថែអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោក Yang Ruowei!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Wen Gu តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកទំនេរពេកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកពួកគេមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចុះសម្រុងគ្នាល្អទេ
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រួសារ។
ជួបនិងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ជាមួយនឹងជីវិតបន្តទៅមុខទៀត
នឹងមានការជួបជុំគ្នា។
បន្ថែមទៀតអំពីថា,
អ្នកនៅម្នាក់ឯង
អស់សង្ឃឹមនិងគ្មានមិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចនៅជាមួយគ្រួសារអ្នក
នឹងមិនមានទេ
ការលំបាកដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន។
អ្នកក៏អាចរស់នៅក្នុងជីវិតងាយស្រួលជាងមុនដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា។
ខ្ញុំបានឃើញបងប្រុសរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
-ប៉ុន្តែ ... អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ!
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងពេញមួយឆ្នាំនេះ។
គ្រាន់តែដើម្បីកម្ចាត់វា
ផ្ទះ​បាក់​បែក។
ប៉ុន្តែ,
អ្នកយកខ្ញុំមកវិញ
ដោយ​ប្រាកដ,
មិនមានសាច់ញាតិនៅជុំវិញខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំច្រណែនឈិនយីយូណាស់
នៅពេលនាងឈឺចាប់និងធ្វើខុស
នាងជិះតាក់ស៊ី
ក្នុងមួយម៉ោង,
នាងអាចត្រលប់ទៅparentsពុកម្តាយរបស់នាងវិញ។
ខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវត្រលប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការសាច់ញាតិទេ
ក៏មិនមែនគ្រួសារ។
ខ្ញុំមានខ្លួនឯងហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចតឹងរឹងជាមួយគ្រួសារអ្នកបានទេ
គ្រប់ពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែដូចនេះ?
អ្នកធំឡើងផ្ទុក។
អ្នកមិនយល់ពីវាទេ
គ្រួសារនីមួយៗមានគ្រោងឆ្អឹងនៅក្នុងទូដាក់ចាន
ប៉ុន្តែកុំធ្វើជាមនុស្សសុចរិតដោយខ្លួនឯង
ហើយចូលរួមក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដទៃ!
មកទីនេះហើយស្អប់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
ស្អប់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំ​សារភាព។
ចំពោះបញ្ហានេះគ។
ខ្ញុំគិតតែពីធ្វើរឿងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ
ទំនេរទៅ
ជាពិសេសស្វែងរកអាស័យដ្ឋានស្រុកកំណើតរបស់អ្នក
ហើយបញ្ជូននរណាម្នាក់មកទទួលម្តាយអ្នកនៅទីនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅដើម្បីសួរmyពុកខ្ញុំ
សម្រាប់ផ្ទះធំនេះ
រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហើយរង់ចាំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
វិចិត្រ។
នៅពេលអនាគតអ្នក
និងគ្រួសាររបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនស្អប់អ្នកទេ
ហើយអ្នកក៏មិនរំខានខ្ញុំដែរ
លោក Yang Ruowei!
បើស៊ាវអានមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាអ្នកឈឺទេ។
នាយក,
តើ​អ្នក
ភ្លេចសម្រាក?
ដូច្នេះបញ្ហាចាស់ទាំងនោះ
កំពុងរំខានអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
គម្រោង
ដែលត្រូវបានផ្អាកពីមុន
ទទួលបានភ្នែកមួយ
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវមួយនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងសហការជាមួយយើង
ចាប់ផ្តើមគម្រោងឡើងវិញ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
សម្រាប់គម្រោងនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
អ្នកបានលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗ
ចាកចេញពីគម្រោង។
មកទល់​ឥឡូវ,
ខ្ញុំគ្មានមនុស្សជួយខ្ញុំទេ។
អ្នកជំងឺតូចតាចរបស់អ្នក
ខ្ញុំ heard ថាគាត់ជាសះស្បើយ។
តើអ្នកអាច
មកវិញហើយជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមិនចង់នៅ
បន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់របស់នីងហ្វាងគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំគោរពនីងហ្វាងនិង
គោលបំណងដើមរបស់គាត់ក្នុងការដំណើរការបន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់នោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចគាត់ទេ។
អ្នកតែងតែចង់
ធ្វើគម្រោងនេះបានល្អ។
ហើយអ្នកតែងតែចង់
សម្រេចបានសមិទ្ធផលមួយចំនួន
ការស្រាវជ្រាវផ្លូវចិត្តលើកុមារ។
ឈិនយីយូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិបាកនឹងទុកគាត់ចោលណាស់
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
អ្នកសង្ឃឹមថាគាត់អាចសប្បាយចិត្ត
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្ត
ហើយអ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ឈិនយីយូយល់ហើយ
នីងហ្វាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅពេលយប់?
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សួស្តី
គឺ​ខ្ញុំ។
ទីក្រុងលូឆេង?
ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម?
សូមអរគុណ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកត្រូវធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេ?
មានសណ្ឋាគារមួយនៅលូឆេងកំពុងរកខ្ញុំ
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំជួយបុគ្គលិកសណ្ឋាគារ
សម្រាប់ការពិនិត្យផ្លូវចិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនចង់ទៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពី He Qiaoyan មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជៀសពី He Qiaoyan យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយពីរូវៃ។
មិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
បើអ្នកមិនចង់និយាយខ្ញុំនឹងចាកចេញ
នីងហ្វាងខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំនួរមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបស្ថានភាពបែបនេះទេ?
នៅពេលអ្នកឃើញមនុស្សម្នាក់
អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ភ័យ
ហើយចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
វាហាក់ដូចជាការចាកចេញពីគាត់
គឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ
បាទខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
គឺសប្បាយចិត្ត។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅតែជាជនជាតិភាគតិច។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយគិតពីនាង។
ពេលខ្លះ,
ទោះបីខ្ញុំដឹងថានាងនៅឯណាក៏ដោយ
ហើយនាងកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ។
ចុះឥឡូវយ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់ពីស្តាប់ខ្ញុំហើយ
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលវេលាអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេវាយឺតពេលហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
Yiyue តើអ្នកនៅឯណា?
លោកបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យគាត់រង់ចាំទេ។
នំនៅលើតុ,
Xiaobao បានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ចូលគេងពីព្រលឹម។
យើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោកហេសូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
យីយីខ្ញុំក៏ទៅដែរ
សូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
នីងហ្វាង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទីក្រុងលូឆេងសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រមទៅរកការរំខាន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យ Xiaoan ទៅជាមួយអ្នក។
វិធីនេះសូម។
បន្ថែមលើផ្នែកផ្តល់ម្ហូបអាហារ
និងផ្នែកលក់,
បុគ្គលិកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានប្រាំផ្សេងទៀត
ទាំងអស់ត្រូវចូលរួមក្នុងការពិនិត្យផ្លូវចិត្តនេះ។
ខ្ញុំបានមើលបញ្ជី។
សរុបមក,
មានមនុស្ស ២២៣ នាក់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បាទ។
លោកបណ្ឌិត ឈិន
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ការកែសម្រួលការរៀបចំការងារ។
ចំនួនមនុស្សនៅក្នុងនាយកដ្ឋាននីមួយៗរបស់អ្នក
គឺស្ទើរតែដូចគ្នា។
នាយកដ្ឋាននីមួយៗ
នឹងចំណាយពេលមួយម៉ោងកន្លះ។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើតាមបញ្ជា
នៅលើបញ្ជី។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អនុញ្ញាតឱ្យនិយោជិកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានឡប់ប៊ី
មកបន្ទប់សន្និសីទ។
យល់ព្រមវេជ្ជបណ្ឌិតឈិន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅ
ពួកគេទៅបន្ទប់សន្និសីទ។
វិធីនេះសូម។
តើពួកគេរស់នៅក្បែរនេះទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ថ្ងៃនេះ
យើងបានសងសឹកបងប្រុសជេ
ហើយបានបង្រៀនមេរៀនមួយដល់ចាង
នៅសល់តែ Yang Ruoqiang ប៉ុណ្ណោះ។
នៅព្រឹកនេះ,
គាត់បានយកម្តាយរបស់គាត់ហើយរត់ចេញ។
មានតែពាក់កណ្តាលលានប៉ុណ្ណោះដែលមិននឹកស្មានថាគាត់ជាបែបនេះ។
សូមមកគិតអំពីវា។
ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
នាងឈ្មោះអី Yang ...
លោក Yang Ruowei
រូវៃ
បាទ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
សម្រស់។
ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធំមួយ,
នាងជាលេខារបស់ថៅកែ។
តួលេខល្អ។
ប្រសិនបើនាងជួបយើងនៅយប់នេះ ...
អ្នកឃើញទេ
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ
កុំតឹងរឹងអី។
អបអរសាទរ។
ជយោ!
មុខតំណែងត្រូវបានបញ្ជូន។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំហាន។
មកឬមិនមកជាជម្រើសរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកហើយផឹកស្រា។
ផឹក
សូមរីករាយ។
ឆាប់​ឡើង។
ចូលមកចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
កិច្ចសន្យាជិតត្រូវបានចុះហត្ថលេខាហើយ។
វា
គ្រាន់តែរង់ចាំជំនួយចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងទាំងពីរ
គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកនាំនិងសមាជិក។
ការភ្នាល់ឬអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
យើងបានចូល
ទំនាក់ទំនងមេដឹកនាំ-សមាជិកគ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
ខ្ញុំល្ងង់។
ទេ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកជញ្ជក់ឈាម។
លាហើយ។
ប្រាំបីព្រឹក,
Xiaobao និងខ្ញុំនឹងនៅតាមមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
កុំភ្លេចក្រោកឡើងហើយបើកទ្វារ។