Kau temukan mereka
seperti ini?
Aku datang menemui Karen...
...dan aku melihat ada
darah di lantai.
Lalu aku mencium bau mereka.
Ada yang menyeret mereka kemari
dan membakar mereka.
Mereka dibunuh dan dibakar!
Kau polisi.
Temukan pelakunya dan
bawa padaku.
Kau paham?
Bawa mereka padaku.
Kita akan temukan siapa...
- Aku perlu mengatakannya lagi?
- Tidak perlu.
Aku memahami perasaanmu.
Aku pernah alami itu.
Kau melihatku begitu.
Itu berbahaya.
- Karen tak layak dapatkan ini.
- Tidak.
David tak layak dapatkan ini.
- Tak ada yang layak.
- Baiklah, ayo bawa...
Aku takkan pergi ke mana-mana
sampai menemukan pelakunya!
Kita ada di pihak yang sama,
Kawan.
Hei, dengar...
...aku tahu apa yang kau alami.
Kita semua pernah kehilangan
seseorang.
Kami tahu yang kau rasakan,
tapi kau harus tenang.
- Kau harus mundur!
- Tidak!
- Dia tak mau kau begini.
- Hentikan!
Hentikan!
Sudah cukup.
Rick.
- Hentikan.
- Lepaskan aku!
- Jangan.
Jangan.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 3
ISOLATION
Ini akan keseleo setidaknya
selama seminggu.
Kabar baiknya, tak ada
luka yang perlu dijahit.
Jangan berencana banyak mengetik
beberapa hari ke depan.
Kau tak apa-apa?
Sakit.
Maksudku bukan tanganmu.
Kita baru saja mengalami
hal yang buruk.
Segala yang kita usahakan
agar tetap keluar...
...menemukan cara untuk masuk.
Tidak.
Itu selalu ada di sana.
Rapat dewan besok pagi.
Kurasa kau harus tahu.
Kita baru saja kehilangan
12 anggota kita.
Dua orang dibunuh
dengan darah dingin.
Kita mungkin sedang
menghadapi wabah.
Kurasa aku sudah lakukan
cukup kerusakan selama sehari.
Aku pernah terpuruk dalam
kebiasaan buruk lagi.
- Seperti ini masalahnya?
- Cukup mirip.
Saat itu terjadi, aku tak diam
saja dan merasa bersalah.
Aku harus bangkit kembali.
Aku punya tanggung jawab.
Menjaga orang agar tetap aman.
Mari kita bersihkan dirimu.
Mungkin kau butuh beberapa jahitan.
Tidak hingga mereka dikuburkan.
Kau harus membiarkan Hershel
atau Dr. S. memeriksamu...
...memastikan tak ada yang patah.
Bila mereka sudah dikuburkan.
Kita akan baik-baik saja, bukan?
Karen dan David
sudah jatuh sakit.
Jadi jika kita akan sakit,
kita sudah tertular saat ini.
Itu tak terjadi menurut
urutan waktu.
Berbeda dengan semua orang.
- Tapi kita bisa baik-baik saja.
- Ya, bisa saja.
Semuanya bisa baik-baik saja.
Jika itu zombi atau orang...
...kita bisa lakukan sesuatu.
Kita bisa melawan.
Tapi dengan ini,
aku hanya menggali kuburan.
Aku harus menemui Dr. S.
Aku akan baik-baik saja.
Dr. S...?
Dr. S.?
Kita harus beritahu mereka.
Ini sedang dimulai.
Penyakit ini menyebar.
Pada semua orang yang selamat
dari serangan di blok sel D.
Sasha, Caleb, dan kini yang lainnya.
Ya, Tuhan.
Jadi kita harus bagaimana?
Hal yang pertama dulu.
Blok sel A itu adalah isolasi.
Kita rawat orang sakit di sana
seperti Karen dan David.
Kita akan lakukan apa
tentang itu?
Minta Rick untuk menyelidikinya.
Buat urutan waktu,
siapa, di mana, kapan.
Tapi apa tindakan kita
untuk menghentikan ini?
Tak bisa dihentikan.
Bila terjangkit,
kita harus mengalaminya.
- Tapi itu membunuh kita?
- Bukan penyakitnya...
...tapi gejalanya.
Kita butuh antibiotik.
Kita sudah cari di setiap
apotek yang terdekat.
Dan lebih lagi.
Universitas kedokteran hewan
di West Peachtree Tech...
...mungkin tempat itu belum
dijarah untuk pengobatan.
Obat untuk hewan di sana,
sama dengan yang kita butuhkan.
Jaraknya 80 kilometer.
Terlalu besar resiko sebelumnya.
Sekarang tidak. Aku akan
bawa satu grup keluar.
Sebaiknya jangan buang waktu lagi.
Aku ikut.
Kau belum terpapar. Daryl juga.
Jika naik mobil dengannya...
Dia sudah memberiku kutu.
Aku bisa tunjukkan jalan.
Aku tahu tempat penyimpanan barang.
Bila kita di luar sana,
selalu sama.
Cepat atau lambat, kita lari.
Aku bisa gambarkan peta.
Ada tindakan pencegahan yang
harus kita ambil.
Misalnya apa?
Entah berapa lama
sebelum Daryl dan grupnya kembali.
Bukankah masuk akal untuk
memisahkan yang paling rentan?
Kita bisa pakai gedung administrasi.
Kantor terpisah, ruang terpisah.
Siapa yang paling rentan?
Yang paling muda.
Bagaimana dengan yang tua?
- Biar aku coba lagi.
- Seluruh saluran berlumpur.
Bagian ujung menghisap
bagian bawah lagi.
Kita harus keluar
dan membersihkannya.
Pasang burung, keluar lewat makam,
pergi melalui rute hutan.
Sudah cukup untuk hari ini.
Itu masalah besok.
Rick, lima orang lagi sakit
sejak Sasha masuk.
Anggota kita tak tersisa banyak.
Bagaimana jika kau sakit?
Bagaimana jika aku sakit?
Bagaimana jika kita dapat masalah
di luar sana dan tak kembali?
Mari bawa ini kepada
orang yang membutuhkan.
Mari selesaikan hal yang
harus diselesaikan lebih dulu.
Apa Carl kesal karena
harus masuk karantina?
Tentu saja.
Tapi lebih baik aman.
Selalu lebih baik aman.
Kau harus bicara padanya.
Kita berdua harus datang melayat.
Aku akan bawa ini dulu.
Kita bertemu nanti.
Aku minta maaf atas apa
yang terjadi.
Yang kulakukan kepadamu.
Semuanya.
Itu kesalahan kita berdua.
Kau harus temukan pelakunya.
Aku tak terlalu kenal David.
Kau kenal?
Apa ada yang bermasalah
dengannya atau Karen?
Tidak mungkin.
Aku selalu bersamanya,
setiap hari.
Dia akrab dengan semua orang.
Sama juga dengan David.
Hanya mereka berdua yang sakit.
Pelakunya mungkin mencoba
menghentikan penularan penyakit ini.
Mereka tak berhasil.
Kini Sasha tertular.
Dengar, siapa pun pelakunya...
...mereka takkan ke mana-mana.
Kita akan temukan mereka.
Hari ini? Sekarang?
Karena aku merasa ini
tidak mendesak.
Aku hanya melihatmu memompa air.
Yang kupahami, pembunuhan tak
masalah di tempat ini.
Tidak begitu.
Tapi kita harus selamatkan
nyawa terlebih dulu.
Tempat ini harus terus berfungsi.
Kau mencemaskan itu.
Aku mencemaskan hal yang benar.
- Ini untuk kebaikanmu sendiri.
- Aku tak apa-apa.
Aku tak mau dikurung dengan
sekumpulan anak.
Ayah perlu kau di sana untuk
awasi Judith dan yang lainnya.
Memastikan mereka selamat.
Jika ada yang sakit,
kau beritahu Ayah.
Bagaimana jika mereka sudah
berubah saat kutemukan mereka?
Jangan menembak kecuali
benar-benar perlu.
Tapi Ayah tahu kalau
aku mungkin perlu, 'kan?
Ini akan baik-baik saja.
- Glenn?
- Jangan.
- Jangan masuk.
- Ada apa?
Aku tertular.
Bensin mobil ini tinggal 1 liter.
Kau masih menyimpannya
di bawah menara tiga?
- Ya.
- Akan kuambilkan satu.
Hei!
Aku senang kau di sini.
Aku mau ada di mana lagi?
Lari.
Kau tahu aku tak lari.
Jadi hanya ada aku dan kau
seperti di masa lalu?
Ya, dan Bob.
Tetap saja kita masih
butuh satu orang lagi.
- Siapa lagi yang tidak sakit?
- Jangan minta Rick.
Dia ingin tetap ada di sini dengan
Carl dan si Penghajar Kecil.
Agar mereka tetap selamat.
Juga dia bisa lakukan
banyak hal di sini.
Jadi, ada siapa lagi?
Rupanya kau di sini.
Lama sekali aku mencarimu.
Sedang apa kau?
Ada yang harus berjaga-jaga.
Aku juga ingin temukan pelakunya.
Mengurung mereka atas apa
yang mereka lakukan.
Mereka sudah diasingkan.
Tak mungkin orang keluar masuk
tanpa dilihat orang banyak.
Sasha di sana.
Aku tak mau ke mana-mana.
Berjaga-jaga takkan berguna
kecuali kita pulang membawa obat.
Baiklah.
Kami isi bensin di gerbang depan
kalau saja kau berubah pikiran.
LAUTAN TENANG TAK CIPTAKAN
PELAUT YANG HANDAL
JAVA MENYELAMATKAN
Kau mau pergi ke mana?
Aku mau menjauh dari kalian
karena kalian seharusnya menjauh dariku.
Aku berjalan di koridor. Ayahku
memintaku awasi semua orang.
Kau seharusnya jaga jarak.
Kau berjalan ke arah
pintu keluar.
- Aku harus pergi keluar.
- Ke blok sel?
Ke hutan.
Jadi kau sedang menyelinap.
Aku tak perlu orang mencemaskanku
dan aku tak mau dilarang untuk pergi.
Aku tak bisa biarkan kau
ke hutan sendirian.
Membiarkan aku?
Aku tak bisa menghentikanmu.
Tapi aku harus beritahu Ayahku.
Silahkan.
Aku akan ada di luar sana
saat kau temukan dia.
Hershel.
Jika kau harus pergi,
maka aku harus ikut denganmu.
- Carl.
- Aku harus melakukannya.
Ini hanyalah alergi.
- Jeanette.
- Alergi datang dan pergi.
- Tanya siapa saja dari Woodbury.
Jeanette.
Carol?
Mica bilang kau di sini.
Aku tak merasa sehat.
Tak apa-apa.
Jangan cemas.
Hei, jangan cemas.
Kami akan menyembuhkanmu.
Kau masuk saja di sana
dan berbaring.
Kau mau menyelimutiku?
Kau kenal temanku Glenn?
Dia pandai menyelimuti.
Dan dia akan pastikan kau
merasa nyaman dan hangat.
Tak apa-apa.
Tak apa-apa. Pergilah.
Terima kasih untuk
keberadaanmu di sana.
Aku tahu kau tak perlu begitu.
Itu sangat berarti kau
ada di sana dengan Judith.
Semuanya baik-baik saja
di sana?
Glenn tertular.
Maggie.
Kita tak boleh kesal.
Kita semua punya tugas.
Itu yang Ayah selalu katakan.
Daryl dan Michonne
akan cari obatnya.
Kau, Carol dan Rick akan bantu
semua orang hingga mereka kembali.
Dan aku yang akan
mengurus Judith.
Berfokuslah pada tugasmu.
Apa pun yang terjadi,
kita akan mengatasinya.
Kita harus begitu.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Kapan Ayahmu mengembalikan
senjatamu?
Kemarin.
Setelah semua yang terjadi.
Kau tumbuh pesat beberapa
bulan belakangan ini.
Kau punya rasa tanggung jawab.
Kurasa bagus bagimu untuk mundur.
Ya.
Tak apa-apa.
Tak bisa selalu seperti itu.
Aku sendiri baik-baik saja.
Tenang di luar sini.
Beberapa hari terakhir ini...
...mungkin kita lebih aman
di luar dibanding di dalam.
Tidak.
Ayo kita pulang.
Jangan.
Kau tak perlu melakukannya.
- Tadi tenang sekali.
- Benar.
Tak bisa selalu seperti itu.
Tak seburuk tampaknya.
- Jangan lakukan itu.
- Baik.
Pasti aku pemandangan
yang hebat.
Aku turut prihatin.
- Aku dengar soal Karen.
- Jangan.
Jangan pikirkan soal itu sekarang.
Berpikirlah untuk sembuh.
Berpikirlah yang positif.
Suasana yang positif.
Entahlah.
Daryl membawa grup keluar.
Mereka akan mencari obat.
- Ke tempat yang diketahui Hershel.
- Kampus kedokteran hewan itu?
- Itu jauh.
- Tapi mereka merasa yakin.
Kita bisa dapatkan obatnya besok.
Kita punya peluang.
- Ty.
- Beristirahatlah.
Aku harus pergi.
- Semua tampak baik-baik saja?
- Ya.
Zack cukup baik
merawat benda ini.
Ini mobil Zack?
Ya, mobil tercepat yang
kita miliki.
Kau baik-baik saja?
Kau sungguh ingin aku ikut?
Kata apa ini?
"Zanamivir."
Ya, kami perlu kau.
- Ada apa?
- Masih ada tempat satu lagi?
- Ya, tentu saja.
- Baik.
Aku akan ambil peralatanku.
Baik.
Astaga, aku tak melihatmu
di situ.
- Maaf mengganggu.
- Tak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Aku akan keluar cari
persediaan dengan Daryl.
Tapi aku ingin tahu...
Aku tahu ada banyak orang
yang dalam masalah.
Sakit.
Aku tahu bagaimana sifatmu.
Kau peduli.
Terima kasih.
Aku ingin apa kau bisa
mengurus Sasha untukku.
Aku akan merasa lebih baik bila
tahu kau yang mengurusnya.
- Jika kau tak bisa...
- Tidak.
Akan kulakukan dengan senang hati.
Terima kasih.
Aku turut prihatin atas
kejadian yang menimpa Karen.
Kenapa kau tak berada
di karantina?
Aku tak ada gunanya bagi
siapa pun di sana.
Ayah, kumohon.
Maggie, ada orang di dalam
sana sedang menderita.
Ayah bisa turunkan demam
dan stabilkan kondisi mereka.
Daryl sedang mencari antibiotik.
Orang-orang ini takkan
bertahan selama 12 jam.
Aku tak bisa biarkan Ayah
melakukan ini.
Maggie, Glenn ada
di dalam sana.
Ada apa?
Buah beri elder.
Istriku biasa membuat teh
dengan itu.
Itu adalah obat flu alami.
Caleb terlalu sakit untuk
menolong. Aku bisa.
Sering sekali kita tak lakukan apa-apa
untuk ubah kejadian yang menimpa kita.
Kita berharap bisa,
tapi kita tak bisa.
Kali ini, aku bisa.
Aku tahu itu.
Jadi aku harus melakukannya.
Hershel, jika kau masuk ke sana,
kau akan tertular.
Kita tidak tahu itu,
tapi yang kita tahu...
...gejala sakit mereka harus
dikendalikan.
Hershel, kumohon.
Kita bisa menunggu.
Dengarkan!
Jika keluar, nyawa kita terancam.
Jika minum air,
nyawa kita terancam.
Dan akhir-akhir ini kita bernafas,
Kapan saja kita tak punya pilihan.
Yang bisa kita pilih hanya
untuk apa nyawa kita dipertaruhkan.
Aku bisa membuat mereka
lebih baik...
...dan bertahan lebih lama.
Aku bisa menyelamatkan nyawa.
Itu alasan yang cukup untuk
membahayakan nyawaku.
Dan kau tahu itu.
Ayah.
Maggie?
Ayah tak ada.
Dia pergi.
Aku tahu.
Ayah bilang pergi ke mana?
Tidak, tapi aku tahu.
Bagaimana?
Dr. S. sakit dan...
...kita semua punya tugas.
Kita akan mengurus itu, bukan?
Kita tak boleh kesal.
Sial.
Carol! Lari!
Lari!
Ini mudah.
Kita lakukan itu besok.
Kita tak tahu ada
hari esok.
Hei, aku tahu kau tak lari.
Masalahnya, jejak itu jadi terhapus.
Kau tahu itu, bukan?
Jika membuat perbedaan,
aku akan di luar sana denganmu.
Bisa beri aku salah satu
CD yang ada di situ?
...temukan tempat perlindungan.
Apa itu suara?
...bertekad untuk bertahan hidup...
...tetap hidup.
Pegang sesuatu!
Belok ke kiri.
Mobilnya tersangkut.
Coba lari ke celah di sana.
Kalian lari ke hutan dan jangan
berhenti untuk apa pun, paham?
Sekarang!
Cepat!
Ty!
Ayo, cepat!
Ayo serang aku!
Pergilah!
Ayo.
Ayo serang aku!
Cepat!
Ayo.
Tunggu.
Minumlah.
Bertahanlah, Dok.
Kau seharusnya tak di sini.
Katakan kau takkan di sini.
Jika kau sudah tak di sini,
kau akan ke sini.
Aku tak apa-apa.
Pegang terus ini di dahimu.
Ini perintah dokter hewan.
Ini payah.
Setelah segalanya, kita dibinasakan
hanya oleh flu.
Jangan bicara hal seperti itu.
Bahkan jangan pikirkan hal
seperti itu.
Aku hanya bisa berhenti
mengatakannya.
Tidak, kau bisa lakukan
lebih banyak lagi.
Kita sudah sampai sejauh ini,
aku bisa percaya.
Kini kita punya tugas di sini.
Itu tugasmu.
Tindakanmu bodoh sekali.
Pergi keluar seperti itu.
Ya, benar.
Kau banyak berusaha untuk kami,
untuk anak-anak.
Kau banyak berkorban.
Ada hal yang tak kau lakukan
untuk orang-orang di sini?
Tidak.
Carol?
Apakah kau yang membunuh
Karen dan David?
Ya.
Balikpapan, 23 Oktober 2014
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
You found them like this?
I came to see Karen...
...and I saw the blood on the floor.
Then I smelled them.
Somebody dragged them out here
and set them on fire.
They killed them
and set them on fire!
You're a cop.
You find out who did this
and you bring 'em to me.
You understand?
You bring 'em to me.
We'll find out who--
- I need to say it again?
- No. No.
I know what you're feeling.
I've been there.
You saw me there.
It's dangerous.
- Karen didn't deserve this.
- No.
David didn't deserve it.
- Nobody does.
- All right, man, let's--
Man, I ain't going nowhere
till I find out who did this!
We're on the same side, man.
Hey, look,
I know what you're going through.
We've all lost someone.
We know what you're going
through right now,
but you've got to calm down.
You need to step the hell back!
She wouldn't want you being like this.
Stop! Stop!
Stop!
That's enough.
Rick.
- Stop.
- Let go of me!
- No. No.
No.
This is gonna be sprained
at least a week.
Good news, none of these cuts
need stitches.
I wouldn't plan on much
typing the next few days.
You okay?
It hurts.
I wasn't talking
about the hand.
We just went through
something terrible.
Everything we've been
working so hard to keep out,
it found its way in.
No.
It's always there.
Council meeting tomorrow morning.
Thought you should know.
We just lost
12 of our own.
Two more we killed in cold blood.
We could be facing an outbreak.
I think I've done
enough damage for one day.
I've fallen off
the wagon before.
- That's what this is?
- Pretty close.
When it happened, I didn't stand around
feeling bad about it.
I got back up.
I had responsibilities.
People to keep safe.
Let's get you cleaned up, man.
You might even need
a couple stitches.
Not until they're in the ground.
You should at least let Hershel
or Dr. S. take a look at you,
make sure nothing's broken.
When they're in the ground.
I'm gonna be okay, though, right?
I mean, Karen and David,
they were already sick.
So if we were gonna get it,
we'd have had it by now.
It doesn't happen on a timeline.
It's different with everyone.
But we could be okay.
Yeah, we could be.
Everything could be okay.
If it's walkers,
if it's people,
we can do something.
We can fight.
But with this,
I'm just digging graves.
Got to see Dr. S.
I'm gonna be okay.
Dr. S...?
Dr. 8.?
We have to tell them.
It's starting.
It's spread.
Everyone who survived
the attack in cell block D.
Sasha, Caleb, and now others.
Oh, Jesus.
So what do we do?
First things first.
Cell block A is isolation.
We keep the sick people there
like we tried with Karen and David.
What the hell we gonna do about that?
Ask Rick to look into it.
Try to make a timeline--
who was where when.
But what are we gonna do
to stop this?
There is no stopping it.
You get it,
you have to go through it.
- But it just kills you?
- The illness doesn't.
The symptoms do.
We need antibiotics.
We've been through
every pharmacy nearby.
And then some.
That veterinary college
at West Peachtree Tech,
that's one place people may not have
thought to raid for medication.
The drugs for animals
there are the same we need.
That's 50 miles.
Too big a risk before.
Ain't now.
I'm gonna take a group out.
Best not waste any more time.
I'm In.
You haven't been exposed.
Daryl has.
You get in a car with him...
He's already given me fleas.
I can lead the way.
I know where everything's kept.
When we're out there,
it's always the same.
Sooner or later we run.
I can draw you a map.
There are other precautions
I feel we should take.
Like what?
There's no telling how long it'll be
before Daryl and his group return.
Wouldn't it make sense for us
to separate the most vulnerable?
We can use
the administration building.
Separate office,
separate room.
Who is the most vulnerable?
The very young-
What about the old?
Give me another go at it.
The whole line's mudded up.
The end is dragging
the bottom again.
We'll have to go out there and clear it.
Set the bird,
go out through the tombs,
swing around through
the forest route.
We got enough for now.
That's tomorrow's problem.
Rick, five more people have come down
with it since Sasha went in.
There's not a lot of us left.
What if you get sick?
What if I do?
What if we get in trouble out there
and don't come back?
Let's get this up
to the people who need it.
Let's get what
we have to get done first.
Is Carl pretty pissed about
going into quarantine?
Of course.
But it's better to be safe.
Always better to be safe.
You should talk to him.
We should both pay our respects.
I'll take this up first.
Meet you.
I'm sorry about what happened.
What I did to you.
Everything.
It's on both of us.
You got to find who did this.
I didn't know David much.
Did you?
Did anyone have a problem
with him or Karen?
No. No way.
I was with her
all the time, every day.
She got along with everybody.
Same with David.
They were the only two
who were sick.
The person who did it might have trying
to stop this thing from spreading.
They didn't.
Now Sasha has it.
Look, whoever it was who did this,
they're not going anywhere.
We'll find them.
Today? Right now?
Because I'm not feeling the urgency.
All I see you doing is pumping water.
In fact, what I'm picking up is
murder is okay in this place now.
No, it is not.
But we have to save lives first.
We have to keep this place going.
You worry about that.
I'll worry about what's right.
It's for your own good.
I'm fine.
I don't want to be locked
away with a bunch of kids.
I need you in there keeping an eye
on Judith and everybody else.
Making sure they're safe.
If anybody gets sick,
you let me know.
What if they've already
turned when I find them?
You don't fire
unless you absolutely need to.
But you know
I might need to, right?
It's gonna be okay.
- Glenn?
- Don't.
- Don't-- don't come in.
- What is it?
I have it.
Son of a bitch
is about a quart low.
You still keep it in
the bottom of tower three?
- Yeah.
- I'll go get one.
He'! '
I'm glad you're here.
Where else would I be?
Running off.
You know I'm not running off.
So it's just gonna be me
and you like in the old days?
Yeah, and Bob.
Still, feels like we
could use another person.
- Who else isn't sick?
- We don't ask Rick.
He wants to stay here
with Carl and Little Ass-Kicker.
Keep them safe.
Plus there's plenty
of stuff he could do here.
So who else we got?
Oh, there you are.
Took me damn near forever to find you.
Whatcha doing?
Somebody needs to stand watch.
Man, I want to find them, too.
Put a bolt in them for what they did.
These people are cut off.
Ain't no way anyone's getting in and out
without a whole bunch
of people seeing 'em.
Sasha's in there.
I ain't going nowhere.
Standing guard ain't gonna do no good
unless we come back with them meds.
All right.
We're gassing up by the front gate
in case you change your mind.
Where are you going?
I'm down here away from y'all
'cause you kids are supposed
to stay away from me.
I've been walking the halls.
My dad told me to look out for everyone.
Well, you should keep your distance.
You're walking towards the exit.
- I need to go out there.
- To the cell blocks?
To the woods.
So you're sneaking out.
Don't need anyone worrying about me
and I damn sure don't want
someone telling me I can't go.
I can't just let you go out
into the woods by yourself.
Let me?
I can't stop you.
But I have to tell my dad.
Go ahead, then.
I'll be out there
by the time you find him.
Hershel.
If you have to go,
then I have to come with you.
- Carl.
- I have to.
I swear, it's just allergies.
- Jeanette.
- They come and go.
- Ask anyone from Woodbury.
Jeanette.
Carol...?
Mica said you were here.
I don't feel good.
It's okay.
Don't worry.
Hey, don't worry.
We're gonna get you better.
You just go in there and lie down.
Will you tuck me in?
You know my friend Glenn?
He's the best tucker I know.
And he'll make sure
that you feel toasty and warm, okay?
Okay. It's okay.
It's okay.
It's all right. Go on.
Thanks for being in there.
I know you don't have to be.
It means a lot you being
in there with Judith.
Things okay out there?
Glenn has it.
Maggie.
We don't get to be upset.
We all got jobs to do.
That's what Daddy always says.
Daryl and Michonne
will get the meds.
You and Carol and Rick
will help everyone till they get back.
And I'll take care of Judith.
Just focus on what you have to do.
No matter what happens,
we'll deal with it.
We have to.
When did your dad give it back?
Yesterday.
After everything happened.
You've grown a lot
these last few months.
There's a responsibility about you.
I think it's done you good
to step back.
Yeah.
It was all right.
Can't be like that all the time.
I would have been fine on my own.
It's peaceful out here.
These last couple days,
we might be safer outside
those walls than in.
No, we're not.
Let's wrap this up.
Don't.
You don't need to.
It was so peaceful.
It was.
Can't be like that all the time.
It's not as bad as it looks.
Don't do that.
Okay.
I must be a sight to see.
I'm so sorry.
- I heard about Karen--
- Don't.
Don't think about that now.
Think about getting better.
Positive thoughts.
Positive vibes.
I don't know.
Daryl's got a group going out.
They're getting medicine.
Someplace Hershel knew about.
That veterinary college?
- It's far.
- But they feel sure about it.
So we could have medicine
as early as tomorrow.
We've got a chance.
- Ty.
- Get some rest.
L Qot to go.
Everything look all right?
Yeah.
Zack kept this thing
running pretty good.
This is Zack's car?
Yeah, fastest one we got.
You all right?
You really want me coming along?
What's that word?
"Zanamivir."
Yup, we need you.
- What's up?
- Still got room for one more?
- Hell, yeah.
- Good.
Just got to get my gear.
All right.
Oh, God, I didn't see you there.
- Sorry to interrupt.
- It's okay.
You okay?
I'm going on the run with Daryl.
But I was wondering--
I know there's a lot
of people in trouble.
Sick.
It's just I know how you are.
You care.
Thank you.
I was wondering if you could
look in on Sasha for me.
It would make me feel better
knowing you were looking in on her.
- If you can't--
- No.
No, I'd be happy to.
Thank you.
Oh, what happened to Karen,
I'm so sorry.
Why aren't you in quarantine?
I'm no good to anyone in there.
Daddy, please.
Maggie, dear,
there are people in there suffering.
I can bring their fever down
and keep them stable.
Daryl's getting the antibiotics.
Some of these people
won't last 12 hours.
I can't let you do this.
Maggie, Glenn's in there.
What's going on?
Elderberries.
My wife used to make tea with them.
They're a natural flu remedy.
Caleb's too sick to help. I can.
There's so many times
we haven't been able to do anything
to change what was happening--
what was happening to us.
We wished we could,
but we couldn't.
This time, I can.
I know I can.
So I have to.
Hershel, if you go in there,
you're gonna get sick.
Wait, we don't know that.
What we do know
is that these people's symptoms
need to be controlled.
Hershel, please.
We can wait.
Listen, damn it!
You step outside,
you risk your life.
You take a drink of water,
And nowadays you breathe,
and you risk your life.
Every moment now
you don't have a choice.
The only thing you can choose
is what you're risking it for.
Now I can make these people feel better
and hang on a little bit longer.
I can save lives.
That's reason enough to risk mine.
And you know that.
Dad.
Maggie?
Daddy's gone.
He left.
I know.
Did he tell you where he went?
No, but... I know.
How?
Dr. S. is sick and...
...we all got jobs to do.
We'll deal with it, right?
We don't get to get upset.
Damn it.
Shit.
Carol! Run!
Run!
Piece of cake.
We decided to do that tomorrow.
We don't know if we get a tomorrow.
Hey, I know you weren't running off.
The thing is,
that trail went cold.
You know that, right?
If it was any different,
I'd be right out there with you.
Would you hand me one
of them CDs right there?
...find sanctuary.
- Was that a voice?
- Shh.
...determined to survive...
...Keep alive.
Grab something!
Go to the left.
We're jammed up.
Make a run for the gaps right there.
You two make a run for the woods
and don't stop for nothing, you hear me?
NOW!
Move!
Ty!
Go! Come on!
Come on and get me!
Go! Go!
Come on.
Come on and get me!
Go!
Come on.
Hold up.
Drink it.
Hang in there, Doc.
You shouldn't be here.
Tell me you wouldn't be.
If you weren't in here already,
you'd be in here.
I'm fine. I'm fine.
Keep this on your forehead.
Veterinarian's orders.
This sucks.
After everything,
we just get taken out
by a glorified cold.
Don't say things like that.
Don't even think things like that.
All I can do is stop saying them.
No, you can do more.
We got this far somehow,
you can believe somehow.
Now we all have jobs here.
That one's yours.
That was a stupid thing you did.
Going out there like that.
Yes, it was.
You know, you do a lot for us,
for the kids.
You sacrifice a lot.
Is there anything you wouldn't do
for the people here?
No.
Carol...?
Did you kill Karen and David?
Yes.