Griselda.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 14
THE GROVE
Kau bisa tidur, Lizzie.
Aku tak apa-apa.
Jika ada masalah,
aku bisa bawa Judith.
Aku bisa membantu.
Kau sungguh bisa membantuku?
Aku tahu aku bisa, Bu.
Menurutmu akan ada
anak-anak di sana?
Di Perhentian Akhir?
Jika orangtua mereka
menjaga mereka.
Seperti Tyreese terhadap kalian.
Aku menyelamatkan Tyreese.
Ada orang yang menembakinya.
Aku tembak mereka.
Pertama seorang pria,
lalu seorang wanita.
Aku tak bermaksud menembak
kepalanya.
Kau harus lakukan.
Kau menyelamatkan Tyreese.
Mungkin akan ada
anak-anak di sana...
...bahkan jika orangtua mereka
tak bisa menjaga mereka.
Mungkin anak-anak yang
menjaga orangtua mereka.
Ya.
Kau punya anak
Seorang anak.
Seorang anak perempuan.
Seperti apa dia?
Dia manis.
Sifatnya sangat baik hati.
Itu sebabnya dia tak ada
di sini sekarang?
Ya.
Apa kau merindukannya?
Setiap harinya.
Apa kau akan merindukanku?
Aku takkan harus merindukanmu.
Kau sangat kelelahan.
Tidurlah di dekat adikmu, ya?
Tapi Bu, aku bisa membantu.
Aku akan butuh bantuanmu
mengurus banyak hal besok.
Tidurlah, ya?
Pergilah.
Tidak.
Tidak, tidak.
Aku temukan beberapa.
Itu dia.
Bagus.
- Sakit, ya?
- Ya. Sakit.
Ini akan melawan infeksi.
Mungkin akan menurunkan demam.
Bagaimana menurutmu?
3 hari di luar?
4 hari?
Kita belum lihat peta itu
di persimpangan.
Aku tak yakin.
Lizzie tangguh.
Bila mengenai orang.
Apa maksdmu?
Kau tak melihatnya?
Betapa dia bingung tentang
para zombi.
Dia tak melihat keadaan mereka.
Dia pikir mereka hanya berbeda.
Mica juga sama?
Tidak, dia lebih buruk.
Sifatnya sangat baik hati.
Apa akhir kisah Tom Sawyer bahagia?
Kita tak pernah selesaikan itu.
Tom dan Huck...
...mereka hentikan Injun Joe
dan mitranya...
...dan akhirnya dapatkan emas.
Jadi akhirnya mereka kaya?
Dan Janda Douglas
mengadopsi Huck.
Seperti kau mengadopsi kami?
Ya, aku seperti
Janda Douglas.
Dan aku Huck Finn.
Kurasa kau lebih mirip
seperti Tom Sawyer.
Ya, kau benar.
Kau lebih seperti Huck Finn.
Kau bahkan tak merasa
jijik dengan kelinci mati.
Aku lupa kau biasa
bacakan untuk mereka.
Benar.
Perhentian Akhir.
Aku robot.
Bergabunglah denganku
di Perhentian Akhir...
...di mana kami mengadakan
pesta robot...
...dan berdansa dengan teman
robot kami.
Perhentian Akhir.
Lizzie, jangan.
- Apa?
- Tetap waspada.
- Kau cium itu?
- Ya.
Ada kebakaran di suatu tempat.
Pastilah besar.
Bukan di sekitar sini.
Kita harus berhenti di sini.
Kita harus cari air.
Aku bisa melakukannya.
Tidak, kau perlu istirahat.
Istirahatkan lenganmu.
Mica akan membantuku.
Aku mengintai pohon dan rumput.
Giliranmu.
Ini.
Kau tetap di sini.
Tyreese.
Terkadang kita
harus membunuh mereka.
Aku tahu itu.
Tapi terkadang tidak.
Kau tahu Lizzie dapat
membawa lebih banyak dariku.
Aku minta kau ikut karena
aku ingin bicara denganmu.
Kenapa?
Karena tubuhmu kecil
dan sifatmu baik hati...
...dan dua hal itu dapat
membuat kau terbunuh.
Kau tak bisa mengubah ukuran
tubuhmu.
Seandainya aku bisa.
Tapi kau bisa jauh lebih tangguh.
Aku tak harus jadi tangguh.
Aku bisa lari.
Aku pandai dengan itu.
Tidak.
Putriku lari dan itu tidak cukup.
Itu sebabnya kuajari anak-anak
di penjara agar bisa lebih dari itu.
Aku bisa membunuh zombi.
Aku sudah berusaha.
Aku tak seperti kakakku.
Aku tak bingung.
Aku tahu mereka itu apa.
Tapi aku tak bisa membunuh orang.
Aku tak pernah bisa
lakukan itu.
Saat orang-orang jahat
di penjara itu...
...mereka tepat di depan kami...
...aku mengangkat pistolku...
...tapi aku tak bisa menarik
pelatuknya.
Membunuh orang itu salah.
Ada yang bunuh
Karen dan David.
Mereka dibunuh.
Mereka orang baik.
Bagaimana dengan mereka
yang coba membunuhmu?
Aku berharap tak bisa melakukannya.
Orang-orang datang dan membunuh
teman-teman kita.
Dan aku merasa kasihan
pada mereka.
Kenapa?
Karena mungkin sebelumnya mereka
tak seperti itu.
Cepat atau lambat
kau harus melakukannya.
Kau harus melakukannya
atau kau akan mati.
Jadi kau akan ubah caramu
berpikir soal itu.
Kau harus berubah.
Semua orang begitu sekarang.
Keadaan tak membaik begitu saja.
Lihat.
Ibuku biasa katakan segalanya
berlangsung seperti seharusnya.
Apa ini?
- Kacang pecan.
- Aku suka kacang pecan.
Mungkin kita bisa bersantai
di sini sebentar.
Kita masih akan pergi ke
Perhentian Akhir, bukan?
Mungkin menginap satu
atau dua hari.
Ada sumur penuh air.
Pagar.
Pagarnya tak besar,
tapi itu berarti.
Dan kita lihat kijang
memakan kacang pecan.
Kita harus bunuh satu
untuk dimakan.
Kita juga bisa makan
ini, bukan?
Kau bisa makan hingga kenyang.
Lihat.
Pasti itu tadi yang kita cium.
Kelihatannya cukup jauh.
Entah kenapa itu terbakar.
Mungkin petir atau api unggun.
Aku bisa tambal pagar itu.
Mungkin dari sana datangnya
kijang.
Kita harus biarkan saja.
Tetap bersikap aman di sini.
Jika ada satu di sana,
itu tak terlalu bergerak.
Jangan jauh-jauh,
jalan perlahan ke ruangan.
Anak-anak, kalian tetap di sini.
Jangan masuk hingga kami
keluar apa pun yang kalian dengar.
- Baiklah.
Lizzie urus Judith.
Mica, keluarkan pistolmu.
Kau akan membutuhkannya
untuk berjaga.
Tetaplah tegar, perempuan kecil.
Mereka akan baik-baik saja.
Bukan itu.
Apa di sana ada bayi?
Tidak.
Mereka akan temukan satu
di sana dan akan...
Hentikan.
Mereka bukan orang.
Tapi kalian semua salah.
Mereka bukan orang, Lizzie.
Mereka hanya mati.
Berhenti!
Kau tak apa-apa?
Baiklah, ayo.
Ayo.
Aku memegangimu, gadis kecil.
- Ayo. Kemarilah.
- Sudah pegang dia? Mica.
Mica, turunkan pistolnya.
Kau berhasil.
Kau menyelamatkan mereka.
Kenapa kau kesal, Lizzie?
Apa kau takut?
Tidak.
Lalu kenapa kau menangis?
Aku tak mau bilang.
- Aku mau menguburnya.
- Kita bisa menguburnya.
Ini mungkin rumahnya.
Jika kita akan menggunakannya,
harus lakukan dengan benar.
Dia seharusnya bersama keluarganya.
Baik, kau bisa mengubur dia
sendiri.
Tak ada bantuan dariku
dan Tyreese.
Kupikir kau akan membantuku.
Lizzie.
Maaf aku tadi membentakmu.
Lihatlah bunga seperti
yang seharusnya.
Hitung satu, dua, tiga.
Ayo, mari kita hitung bersama.
Lihat bunga merah muda
di sana. Kau lihat?
Satu, dua, tiga.
Kita punya buah persik,
sereal, makanan bayi.
Ada ayunan, pakaian bayi,
mainan.
Dan lihatlah.
Ada gas.
Kau bisa percaya ini?
Semuanya selalu berlangsung
seperti seharusnya.
Beristirahatlah.
Terima kasih.
Bagaimana kau akan membawa
mayat itu kemari?
Kau akan membantuku.
Kau masih kesal?
Terkadang aku tak mengerti...
...tapi aku berusaha, Bu.
Sungguh.
Lihat yang kutemukan.
Aku akan namai dia
Griselda Gunderson.
Kita dapat banyak air.
Kini kita akan menangkap
kijang dan kita siap.
- Lalu kita akan dapat satu.
- Ya.
- Ada apa?
- Aku tak terbiasa dengan ini.
Terbiasa dengan apa?
Kita di ruang keluarga
di dalam sebuah rumah.
Ya, jadi tenanglah.
Kita harus tinggal di sini.
Griselda.
Lizzie.
Ayo.
- Kau menjauh dari itu!
- Tidak!
- Sekarang juga, Lizzie.
- Tidak.
- Lizzie!
Tidak!
Dia bermain-main denganku.
Dia ingin teman.
Dia ingin membunuhmu.
- Aku akan jauhkan dia.
- Kau bisa tewas.
Itu sama saja!
Kau membunuhnya!
- Kau membunuhnya! Itu sama saja!
- Lizzie.
Bagaimana jika aku membunuhmu?
Lizzie.
Kau tidak mengerti.
Kau tak mengerti.
Kau tak mengerti!
Lizzie. Lizzie.
Kau tak harus membunuhnya.
Kau tak harus begitu.
Dia tak mau sakiti...
Dia tak mau sakiti siapa pun!
Dia temanku dan kau membunuhnya!
Kau membunuhnya!
Dia temanku.
Apa itu terlalu berat?
Aku tak apa-apa.
Apinya masih membakar.
Mungkin sudah mati.
Tidak. Asapnya hitam.
Jika putih, apinya tak
membakar lagi.
Aku merindukan kelas sains.
Kecuali saat kami harus...
...membedah cacing planaria.
Kau harus lakukan hal buruk
lebih dari itu di saat ini, Mica.
- Aku tak harus begitu.
- Kau harus.
Lizzie lebih besar darimu
dan di satu sisi dia lebih kuat.
Tapi kau lebih pintar...
...dan kau memahami
hal-hal ini.
Kau harus mengawasinya.
Kau harus...
Tidak, ayo.
Kau yang lakukan.
Seperti yang kutunjukkan di penjara.
Ayo.
Aku tak bisa.
Kita punya buah persik.
Menurutmu aku terlalu keras
pada mereka?
Tidak. Aku mengerti.
Satunya tak bisa bunuh zombi...
...dan satunya lagi tak bisa
menyakiti makhluk hidup.
Mereka berdua harus lakukan
kedua hal itu cepat atau lambat.
Aku harus buat mereka paham
sebelum ke Perhentian Akhir.
Mungkin kita tak harus pergi ke
Perhentian Akhir.
Aku sudah berpikir.
Mica benar.
Kita bisa tetap di sini.
Kita bisa tinggal di sini.
Aku kenal Lizzie dan Mica.
Aku kenal Judith.
Aku kenal kau.
Aku percaya padamu.
Dan aku tak tahu apa aku
bisa dapatkan itu di tempat lain.
Kita bisa tetap di sini.
Kita bisa tinggal di sini.
Lizzie?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Jangan khawatir.
Aku akan ambilkan lagi.
Lizzie.
Bila kita beri nama pada mereka...
...kita hanya berpura-pura
keadaan tidak buruk.
Keadaan memang buruk.
Mereka itu jahat.
Sungguh.
Kita tak bisa berpura-pura lagi.
Aku tak berpura-pura.
Kau yang berpura-pura.
Aku tahu.
Aku bisa mendengar mereka.
Mereka ingin membunuhmu.
Mereka hanya ingin aku berubah.
Mereka bisa menjadikan
diriku seperti mereka.
Mungkin aku harus berubah.
Hentikan.
Aku bisa jadikan kalian mengerti.
Lizzie.
Lizzie, mereka datang.
Lizzie!
Carol!
Tolong!
Tolong, Carol!
Lizzie!
- Lizzie!
- Mica!
Lepaskan aku! Tolong!
- Tolong!
- Pergi ke belakang kami!
Tidak apa-apa.
Kau berhasil.
Aku harus bantu menghentikan mereka.
Kau paham apa mereka sekarang?
Aku tahu. Aku tahu hal yang
harus kulakukan sekarang.
Aku tahu.
Itu buruk, menakutkan...
...dan itu mengubahmu.
Begitulah kita bisa di sini.
Itulah imbalannya.
Itulah arti jadi deasa.
Aku tak mau sakiti siapa pun.
Aku tak mau jadi jahat.
Terkadang kau harus begitu.
Tapi hanya terkadang.
Tidak.
Kini kita punya banyak
kacang pecan di sini.
Banyak sekali.
- Kau belum bosan?
- Belum.
Dulu aku buat ini dengan
nenekku saat aku masih kecil.
Baunya harum.
Begitu.
Baiklah.
Kurasa kalian sudah siap untuk
mulai memasak di sini.
Siapa yang mau masukkan ini?
Aku.
Anak-anak itu suka di sini.
Kita bisa membangunnya,
menanam makanan lagi.
Kita bisa cari mobil untuk
rute melarikan diri jika perlu.
Jika kau tak mau ke Perhentian
Akhir, kita bisa tetap di sini.
Kita bisa saja.
Bukan berarti kita tak
bisa pergi kelak.
Hanya saja...
...saat kita semakin mendekat...
...aku sadar...
...aku belum siap untuk
berada di dekat orang lain.
Kau tak harus begitu.
Aku memimpikan Karen.
Aku melihat dia setiap malam.
Dan setiap kali aku lupa
dia sudah tiada.
Terkadang...
...kami hanya bicara.
Dan terkadang aku melihat
dia dalam keramaian...
...di sebuah kota yang belum
pernah kudatangi.
Dan itu sebelum segalanya terjadi.
Lalu...
...di malam tertentu,
malam yang buruk...
...aku melihat seseorang membunuhnya.
Seseorang yang asing.
Lalu aku kehilangan dia lagi.
Tapi begitulah keadaannya, bukan?
Orang yang hidup dihantui
oleh orang yang mati.
Beginilah diri kita.
Kita lakukan yang seharusnya...
...karena mereka masih di sini.
Di kepala kita.
Di hutan.
Seluruh dunia dihantui saat ini.
Dan kita tak bisa menghindari
hal itu.
Tak bisa hingga kita mati.
Tyreese.
Mungkin mereka tak
menghantui kita.
Mungkin mereka hanya
mengajari kita.
Membantu kita mengingat...
...agar kita bisa menerima hal
yang harus kita lakukan.
Hei.
Jangan kau malu akan
jati dirimu, Carol.
Kau bertindak yang benar
demi anak-anak itu.
demi semua orang.
Kita akan dapatkan satu.
Mungkin bukan musim kijang.
Suamiku biasa berburu.
Dia ceritakan lelucon yang
sama setiap tahunnya.
Kau akan menceritakannya?
Kurasa harus kulakukan, ya?
Ya.
Baiklah.
Apa bedanya kacang bir
dan kacang kijang?
Harga kacang bir
sekitar 1.79 dolar...
...kacang kijang hanya ada
di bawah kijang jantan (sedolar).
Itu lelucon bodoh yang bagus...
...tapi sama sekali tak bagus.
Ya, sudah kubilang.
Ada lebih banyak lagi.
Jangan cemas.
Dia akan kembali.
Aku tak sakiti otaknya.
Tidak!
Kita harus menunggu.
Aku harus tunjukkan padamu.
Lihat saja nanti.
Kau akan paham.
Kita harus menunggu.
Lizzie, turunkan pistolnya.
Aku hanya ingin kita menunggu.
Kita bisa menunggu.
Berikan saja pistolnya.
Kita bisa menunggu, sungguh.
Kau dan Tyreese
harus bawa Judith.
Itu tak aman baginya.
Tapi Judith juga bisa berubah.
- Aku akan...
- Dia bahkan belum bisa berjalan.
Ya, kau benar.
Kalian bawa Judith
kembali ke rumah...
...dan kita akan makan siang.
Dan aku akan ikat Mica.
Kau tahu, agar dia
tak ke mana-mana.
Kau berjanji akan lakukan itu?
Aku berjanji.
Aku akan gunakan tali sepatunya.
Ayo, Lizzie.
Aku bawakan makanan untuknya.
Mengamankan kamarnya.
Memastikan dia tak punya pisau...
...hal seperti itu.
Dia punya kotak sepatu
penuh tikus.
Aku tanya apa dia yang
memberi makan zombi di penjara.
Dia pelakunya.
Dan di ruang bawah tanah
penjara, kami temukan kelinci...
...yang dibelah dan dipaku
di papan.
Itu juga perbuatannya.
Katanya dia hanya iseng.
Aku berpikir...
...mungkin dia yang membunuh
Karen dan David.
Tapi aku tak tahu bagaimana
dia bisa menyeret mereka.
Dia akan biarkan mereka berubah.
Itu bukan dia.
Jadi apa tindakan kita?
Aku bisa pergi dengannya.
Apa?
Kita tak bisa tidur dengan dia
dan Judith di tempat yang sama.
Kau takkan berhasil.
Tidak sendirian.
Dia tak bisa bersama
dengan orang lain.
Mungkin kita bisa coba
menolongnya.
Membujuknya agar berubah pikiran.
Begitulah dirinya.
Itu sudah ada di sana.
Aku tak melihatnya.
- Bagaimana kau bisa?
- Seharusnya aku melihatnya.
Mungkin kami yang pergi.
Aku dan Judith.
Kau pun takkan berhasil.
Dia tak bisa bersama
dengan orang lain.
Kau harus petik bunga liar
untuk Mica...
...dan berikan padanya
saat dia kembali.
Ya, dia akan suka itu.
Apinya masih membakar.
Tidak.
Asapnya putih.
Apinya sudah mati.
Kau tahu segalanya, Bu.
Tidak, aku tak tahu.
Ada apa?
Apa kau marah padaku?
Apa itu yang kau ingin
bicarakan denganku?
Maaf sudah kuacungkan
pistol padamu.
Aku hanya ingin kau menunggu.
Aku tahu.
Maafkan aku.
Kau marah padaku.
Aku menyayangimu, Lizzie.
Dan segalanya berlangsung
seperti seharusnya.
Maafkan aku.
Tolong jangan marah padaku.
Lihatlah bunga itu, Lizzie.
Lihatlah bunga itu.
Aku membunuh Karen
dan David.
Aku harus menghentikan
penularan penyakitnya.
yang lainnya mati.
Itu bukan perbuatan Lizzie.
Bukan perbuatan orang asing.
Tyreese, itu perbuatanku.
Lakukanlah yang seharusnya.
Karen tahu apa yang terjadi?
Apa dia takut?
Itu cepat?
Ya.
Lakukanlah yang seharusnya.
Aku memaafkanmu.
Aku takkan pernah melupakannya.
Itu sudah terjadi.
Kau sudah melakukannya.
Kau merasakannya.
Aku tahu kau merasakannya.
Kini itu jadi bagian dari dirimu.
Aku juga.
Tapi aku memaafkanmu.
Terima kasih.
Kita tak perlu tetap di sini.
Kita tak bisa tetap di sini.
Aku bukan takut membunuh.
Aku hanya takut.
Kau tak boleh takut.
Bagaimana?
Kau melawannya berulang kali.
Jangan menyerah.
Lalu suatu hari,
kau berubah.
Kita semua berubah.
Balikpapan, 4 April 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Griselda.
You can sleep, Lizzie.
I'm okay.
If there's trouble,
I can take Judith.
I can help.
You really think
you can help me?
I know I can, ma'am.
Do you think there'll
be kids there?
At Terminus?
If their parents
kept them safe.
Like Tyreese kept
all of you safe.
I saved Tyreese.
There were people
shooting at him.
I shot them.
First a man,
then a woman.
I didn't mean
to shoot her in the head.
You had to.
You saved Tyreese.
Maybe there'll
be kids there,
even if their parents
couldn't keep them safe.
Maybe the kids kept
their parents safe.
Yeah.
Did you have kids?
I did.
A kid.
A daughter.
What was she like?
She was sweet.
She didn't have
a mean bone in her body.
Is that why
she isn't here now?
Yeah.
Do you miss her?
Every day-
Would you miss me?
I'm not gonna
have to miss you.
You're dead on your feet.
Go sleep next
to your sister, okay?
But, ma'am,
I can help.
I'm gonna need your help
looking after things tomorrow.
Go to sleep, okay?
Go.
No.
No, no.
No, no. No.
Found some.
There you go.
Good job.
Ow.
- It hurts, right?
- Oh, yeah. It hurts.
This will fight
the infection.
Might even bring
down your fever.
What do you think?
Three days out?
Four days?
We haven't seen any of those maps
at the crossings.
I'm not sure.
Lizzie's tough.
When it comes
to people.
What do you mean?
You haven't seen it?
How she's confused
about them, the walkers.
She doesn't see
what they are.
She thinks
they're just different.
Mica the same way?
No, she's worse.
She doesn't have
a mean bone in her body.
Did "Tom Sawyer" have a happy ending?
We never
got to finish it.
Well, Tom and Huck,
they stop lnjun Joe
and his partner
and wind up
getting all his gold.
- So they wind up rich?
- Mm-hmm.
And the Widow Douglas
adopts Huck.
Like you adopted us?
Yeah, I'm just like
the Widow Douglas.
And I'm Huck Finn.
I think you're more
like Tom Sawyer.
Yeah, you're right.
You're way more
like Huck Finn.
You're not even grossed out
by dead rabbits.
Forgot you used
to read to them.
I did.
Terminus.
I am a robot.
Come live with me
at Terminus
where we have
robot parties
and dance
with our robot friends.
Terminus.
Lizzie, don't.
- What?
- Eyes forward.
- You smell that?
- Yeah.
There's a fire somewhere.
Must be a big one.
It isn't anywhere around here.
We should stop here.
We need to look for water.
I can do it.
No, you need to rest.
Rest your arm.
Mica will help me.
I spy trees and weeds.
Your turn.
Here.
You stay here.
Tyreese.
Sometimes we have
to kill them.
I know that.
But sometimes we don't.
You know Lizzie can carry
a lot more than me.
I had you come because
I wanted to talk to you.
Why?
Because you're little
and you're sweet
and those are two things
that can get you killed.
You can't change
how big you are...
I wish I could.
...but you can
toughen up.
I don't have
to be tough.
I can run.
I'm good at that.
No.
My daughter ran
and it wasn't enough.
That's why I taught the kids
at the prison to do more than that.
I can kill walkers.
I mean, I've tried.
I'm not like my sister.
I'm not messed up.
I know what they are.
But I can't kill people.
I could never do that.
When the bad people
were at the prison,
they were right
in front of us
and I held up my gun,
but I couldn't
pull the trigger.
Killing people is wrong.
Someone killed
Karen and David.
They just killed them.
They were nice.
What about people
who try to kill you?
I don't even
wish I could.
People came in
and killed our friends.
And I feel sorry
for them.
Why?
Because they probably
weren't like that before.
Sooner or later
you're gonna have to do it.
You'll have to do it
or you'll die.
So you're gonna change
the way you think about it.
You have to change.
Everyone does now.
Things don't
just work out.
Look.
My mom used to say everything
works out the way it's supposed to.
What are these?
- Pecans.
- Oh, I love pecans.
You know, maybe we could
catch our breath here for a while.
We're still going
to Terminus, right?
We'll just stay
a day or two.
There's a well
full of water.
Fences.
They're not big,
but they're something.
And we saw deer.
They eat pecans.
We should be able
to kill one to eat.
We can eat these,
too, right?
You can eat your fill
and then some.
Look.
Bet that's what
we were smelling.
Looks far enough away.
I wonder
how it started.
Maybe lightning.
Maybe a campfire.
I can patch that fence.
It's probably where
the deer are coming from.
We should leave it.
Just play it really safe in here.
If there's one in there,
it's not moving much.
Let's just stay close,
go slow room to room.
Girls, you sit tight.
You don't come in until we come out
no matter what you hear.
- Okay -
Lizzie's got Judith.
Mica, get out your gun.
You're gonna need
to stand watch.
Stand strong,
little lady.
They're gonna be okay.
It's not that.
Is it that
there was a baby?
No.
They're gonna find one in there
and they're going--
Stop it.
They aren't people.
But you're wrong.
All of you.
They aren't people, Lizzie.
They're just dead.
Stop! Stop! Stop!
Are you okay?
All right, come on.
Come on.
Come on, come on.
I got you, little girl.
- Come on. Come here.
- Got her? Mica.
Mica, lower the gun.
You did it.
You saved them.
Why are you upset, Lizzie?
Were you scared?
No.
Then why
are you crying?
I don't want to say.
- I want to bury him.
- We can burn him.
This is probably
his house.
If we're gonna use it,
we should do the right thing.
He should be
with his family.
Fine, you can
bury him yourself.
No help from me,
no help from Tyreese.
I think you're
gonna help me.
Lizzie.
I'm sorry
I yelled at you.
Just look at the flowers
like you're supposed to.
Count one, two, three.
Come on,
let's count together.
Look at the pink ones
over there. You see?
One, two, three.
We got peaches,
oatmeal, baby food.
There's a crib,
baby clothes, toys.
And look.
Gas.
Can you believe this?
Everything always works out
like it's supposed to.
Take a break.
Thanks.
How are you gonna
get the body over here?
You're gonna help me.
You still upset?
Sometimes
I don't understand,
but I'm trying to, ma'am.
I am.
Look what I found.
I'm gonna name her
Griselda Gunderson.
Well, we got
plenty of water.
Now all we got to do is bag
one of them deer and we're all set.
- Then we'll get one.
- Yeah.
- What's wrong?
- I'm not used to this.
Used to what?
We're in a living room
in a house.
Yeah, so relax.
We should live here.
Griselda.
Lizzie.
Come on.
- You get away from it!
- No, no, no!
- Right now, Lizzie.
- No, no, no, no, no.
- No, no, no, no.
- Lizzie! Lizzie!
No! No!
She was playing with me.
She wanted a friend.
She wanted to kill you.
- I was gonna lead her away.
- You could have died.
It's the same thing!
You killed her!
- You killed her! It's the same thing!
- Lizzie.
What if I killed you?!
Lizzie. Lizzie.
You don't understand.
You don't understand!
Lizzie. Lizzie.
You didn't have to.
She didn't want to hurt any...
She didn't want
to hurt anybody!
She was my friend
and you killed her!
You killed her!
She was my friend.
Is it too heavy?
Nah, I'm good.
The fire's
still burning.
It could have gone out.
Nope.
The smoke's black.
If it was white, the fire wouldn't
be burning anymore.
I miss science class.
Except for when
we had to do stuff like
cut up planaria worms.
You've got to do worse
than that nowadays, Mica.
- I don't gotta.
- You do.
Lizzie's bigger than you
and in some ways she's stronger.
But you're smarter
and you understand
these... things.
You've got to
look out for her.
You have to--
No, go ahead.
You do it.
Just like I showed you at the prison.
Go ahead.
I can't.
We have peaches.
You think
I'm too hard on them?
No. I get it.
One of them
can't kill walkers
and the other one
can't hurt a living thing.
They're both gonna have
to do both sooner or later.
I have to get them there
before we get to Terminus.
Maybe we don't need
to go to Terminus.
I've been thinking.
Mica's right.
We can stay here.
We can live here.
I know Lizzie and Mica.
I know Judith.
I know you.
I trust you.
And I don't know
if I can get that anywhere else.
We could stay.
We can live here.
Lizzie?
Don't worry.
I'll get you more.
Lizzie.
When we were giving
them names,
we were just pretending
things weren't bad.
Things are bad.
Those things, they're bad.
They are.
We can't pretend anymore.
I'm not pretending.
You were.
I know.
I can hear them.
They want to kill you.
They just want me
to change.
To make me be like them.
Maybe I should change.
Stop it.
I can make you
all understand.
Lizzie.
Lizzie, they're coming.
Lizzie!
Carol!
Help!
Help, Carol!
Lizzie!
- Lizzie!
- Mica!
- Let me go! Help me!
- Help!
- Get behind us!
It's okay.
You did it.
I had to help stop them.
Do you understand
what they are now?
I know-- I know what
I have to do now.
I know.
It's ugly
and it's scary
and it does change you.
That's how
we get to be here.
That's the cost.
That's growing up now.
I don't want to hurt anyone.
I don't want
to be mean.
You have to be sometimes.
But just sometimes.
No. No.
Now we have a lot
of pecans here.
A ton.
- You getting sick of them yet?
- Nope.
I used to make these
with my grandma when I was little.
They smell good.
There you go.
All right.
I think you guys are ready to start
doing the cooking around here.
Who wants to put 'em in?
Me.
The girls like it here.
We could build it up,
plant more food.
We could find a car
for an escape route just in case.
If you don't want to go to Terminus,
we could stay.
We could.
It doesn't mean
we can't go someday.
It's just...
when we were getting
closer and closer,
I realized
I'm just not ready to be
around other people yet.
You don't have to.
I dream about Karen.
I see her every night.
And every time
I forget she's dead.
Sometimes...
we just talk.
And sometimes I see
her in the crowd...
in a city
I've never been to.
And it's back before
everything happened.
And then...
some nights,
the bad ones...
I see someone kill her.
Some stranger.
Then I lose her
all over again.
But that's the deal, right?
The people who are living
are haunted by the dead.
We are who we are.
And we do what we do
'cause they're still here.
In our heads.
In the forest.
The whole world
is haunted now.
And there's no
getting out of that.
Not until we're dead.
Tyreese.
Maybe they're not
haunting us.
Maybe they're
just teaching us.
Helping remind us so--
so that we can live
with what we have to do.
He'! '
Don't you ever be ashamed
of who you are, Carol.
You did right
by those girls.
by everyone.
We'll get one yet.
Probably not even
deer season.
My husband
used to hunt.
He'd tell the same
stupid joke every year.
You gonna tell it?
Well, I guess
I have to now, right?
You do.
Okay.
What's the difference between
beer nuts and deer nuts?
Beer nuts
are around 1.79,
deer nuts are just
under a buck.
That's good stupid,
but in no way
is it stupid good.
Yeah, I told you.
There's more where that came from.
Don't worry.
She'll come back.
I didn't hurt her brain.
No, no, no!
We have to wait.
I need to show you.
You'll see.
You'll finally get it.
We have to wait.
Lizzie,
put the gun down.
I just want us to wait.
We can wait.
You just give me the gun.
We can wait, I swear.
You and Tyreese
should take Judith back.
It's not safe for her.
But Judith can change, too.
- I was just about to--
- She can't even walk yet.
Yeah, you're right.
So you two take Judith
back to the house
and we'll have lunch.
And I'll just tie Mica up.
You know, just so
she won't go anywhere.
Promise that's
what you'll do?
Mm-hmm.
I promise.
I'll use
her shoelaces.
Let's--
let's go, Lizzie.
I brought her
some food.
Cleared out her room.
Made sure she didn't
have any knives,
anything like that.
She has a shoe box
full of mice.
I asked her if she was the one
feeding the walkers at the prison.
That was her.
And at the tombs, we
found this rabbit
pulled apart and nailed
to a board.
That was her, too.
Said she was
just having fun.
I was thinking,
maybe she killed
Karen and David.
But I don't know how
she could drag them away.
She would have
let them turn.
It wasn't her.
So what do we do?
I could leave with her.
What?
We can't sleep with her and Judith
under the same roof.
You wouldn't make it.
Not on your own.
She can't be around
other people.
Maybe we could try
to help her.
Talk her back somehow.
This is how she is.
It was already there.
I didn't see it.
- How could you?
- I should have seen it.
So maybe we go.
Me and Judith.
You won't make it either.
She can't be around
other people.
You should pick
some wildflowers for Mica
to give her
when she comes back.
Yeah, she'd love that.
The fire's still burning.
No.
The smoke's white.
It's out.
You know
everything, ma'am.
No, I don't.
What is it?
Are you mad at me?
Is that what you wanted
to talk to me about?
I'm sorry I pointed
my gun at you.
I just needed you
to wait.
I know.
I'm sorry.
You're mad at me.
I love you, Lizzie.
And everything works out
the way it's supposed to.
I'm sorry.
Please don't be
mad at me.
I'm sorry.
You just-- just look
at the flowers, Lizzie.
Just look
at the flowers.
Just-- just look
I killed Karen
and David.
I had to stop the illness
from breaking out.
I had to stop
other people from dying.
It wasn't Lizzie.
It wasn't a stranger.
Tyreese, it was me.
You do what
you have to do.
Did she know
what was happening?
Was she scared?
It was quick?
Yes.
Do what you have to do.
I forgive you.
I'm never gonna forget.
It happened.
You did it.
You feel it.
I know you do.
It's a part of you now.
Me, too.
But I forgive you.
Thank you.
We don't need to stay.
We can't stay.
I'm not afraid to kill.
I'm just afraid.
You can't be.
How?
You fight...
and fight it.
You don't give up.
And then one day,
you just change.
We all change.