- Kau yang menembak?
- Ya.
Hai.
Halo.
Cuma kau di luar sini?
Ya.
Sudah berapa lama?
Entahlah.
Aku bersama satu kelompok
dan satu lagi setelah itu.
Mere atak selamat?
Tidak satu orang pun?
Siapa namamu?
Bob Stookey.
Kalian punya perkemahan?
Kau sudah bunuh berapa zombi?
Aku tak menghitungnya.
24 zombi.
Kau sudah bunuh berapa orang?
Hanya satu.
Kenapa?
Dia memintaku membunuhnya.
Mau ikut dengan kami?
Ya.
Kau ada pertanyaan?
Tidak.
Tak peduli siapa kalian.
Sungguh?
Ya.
Itu tak penting.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 13
ALONE
Bob!
Maggie!
Lepaskan dia!
Tidak!
Bob.
Tak apa-apa.
Dia menggigit pembalut lukaku.
Aduh!
Aku tak bilang hentikan.
Aku hanya bilang aduh.
- Kita sudah dekat?
- Hampir selesai.
Bagaimana kau tahu?
Semua tandanya ada di sana.
Harus tahu cara membacanya.
Kita sedang melacak apa?
Kau yang bilang.
Kaulah yang ingin belajar.
Ada sesuatu yang lewat di sini.
Polanya berkelok-kelok.
Itu zombi.
Mungkin zombi mabuk.
Aku mulai pandai dengan ini.
Sebentar lagi aku takkan
membutuhkanmu.
Ya, teruslah melacak.
Zombi itu punya senjata.
Kau bisa gerakkan?
Ya.
Kau siap?
Kita tunggu sampai kabutnya hilang.
Kita sudah lama menunggu.
Kau lihat semua ini?
Kita beruntung.
Kita butuh pandangan yang jelas.
Peluru kita tinggal 6 butir.
Dia benar.
Sudah bagus kita ikuti rencana.
Tak perlu jadi ceroboh.
Apa itu?
Sudah rusak.
Kita tak membutuhkannya.
Matahari terbit di timur,
terbenam di barat.
Kita akan tetap mengawasi
di antara itu.
Kita akan baik-baik saja.
Bisa tunggu sebentar?
Kau baik-baik saja?
Aku hanya perlu duduk.
Baik.
Tunggu.
Naiklah.
- Kau serius?
- Ya.
Ini bopongan serius.
Naiklah.
Kau lebih berat dari penampilanmu.
Mungkin ada orang di sana.
Ya, jika ada.
Aku akan menanganinya.
Masih ada orang yang baik, Daryl.
Kurasa orang baik takkan
bertahan hidup.
AYAH TERCINTA
Apa itu?
PERLINDUNGAN UNTUK SEMUA
KOMUNITAS UNTUK SEMUA
MEREKA YANG TIBA
BERTAHAN HIDUP
Perhentian akhir.
Saat kami lari ke kampus
kedokteran hewan...
...kami mendengar pesan
tentang ini di radio.
- Mereka lakukan siaran?
- Apa katanya?
Aku tak bisa tahu.
Aku hanya tahu karena
aku melihatnya sekarang.
"Mereka yang tiba bertahan hidup."
Kita harus pergi ke sana.
Kukira kita mencari Glenn.
Jika dia melihat ini...
...dia akan mencariku
yang sedang mencarinya.
Lihat peta ini.
Semua rel...
...dari berbagai arah menuju
ke tempat yang sama.
Ini jauh.
Dan kita tak tahu apa
ada tanda yang lain.
Kau kira ini bukan satu-satunya?
Ini petunjuk terbaik yang
kita dapatkan sejauh ini.
Namanya perlindungan.
Itu alasan lain untuk dicoba.
Anggota lain dari penjara
mungkin di sana. Tyreese.
Jika ini terlalu bagus
untuk jadi kenyataan...
Mungkin jika Glenn melihat ini,
dia merasakan hal yang sama.
Dia tak begitu.
Dia akan percaya, aku tahu.
Kau ingin lakukan apa, Sasha?
Terus berjalan keliling
dari bus?
Atau kau bicarakan soal kita
mulai lakukan hal lain?
Kita tak akan berpencar.
Itu tak bisa terjadi.
Kau mau lakukan pengambilan suara?
Kita tak perlu ambil suara.
Beri aku waktu sebentar.
Ini bersih sekali.
Ya.
Ada yang merawatnya.
Mungkin orangnya masih
di sekitar sini.
Mari balut pergelangan
kakimu itu.
Tampaknya seseorang kehabisan
boneka untuk didandani.
Ini indah.
Siapa pun pelakunya, dia peduli.
Mereka ingin orang-orang ini
dapatkan pemakaman.
Mereka ingat ini dulunya
adalah manusia...
...sebelum semua ini terjadi.
Mereka tak biarkan itu
mengubah mereka pada akhirnya.
Bukankah itu indah?
Ayo.
- Di mana Maggie?
- Mencari kayu bakar lagi.
Masih berdarah?
Hanya sedikit.
- Jadi katakan...
- Katakan apa?
Kau pikir kita harus berhenti.
Ya.
Katakan alasannya.
Agar tak mati.
Kau, Maggie, aku.
- Ya, bukan itu.
- Apa?
Kurasa kau tak tahu kenapa
kau mau berhenti.
Bob, kejadian di pagi ini...
...kita dapat peringatan.
Kita baik-baik saja.
Kita dapat peringatan.
Dan lain kali kita
tanggung akibatnya.
Kemungkinan Glenn sudah tewas.
Kemungkinan kita juga akan begitu.
Itu kenyataannya.
Kita punya enam peluru
dan kau masih berdarah.
Rel itu melalui kota-kota.
Yang pertama kita lihat,
kita mencari bangunan...
...yang lebih tinggi untuk berteduh.
Kita semua.
Itu yang harus kita lakukan.
Itu yang akan kita lakukan.
Jika kita bisa bujuk dia.
Pikirkan saja.
Sial.
Kau temukan sesuatu?
Selai kacang dan selai buah...
...soda diet dan kaki babi.
Itu makanan orang miskin.
Tampak lezat bagiku.
Tidak, tunggu.
Tak ada debu sama sekali di sini.
Jadi?
Berarti ada yang menaruhnya di sini.
Ini simpanan seseorang.
Mungkin mereka masih hidup.
Baiklah, kita akan ambil sedikit
dan tinggalkan sisanya.
Sudah kuduga.
Apa?
Seperti kataku.
Masih ada orang baik.
Menjijikkan.
Hei, kaki babi itu milikku.
Tempat ini ditutup rapat.
Jalan masuk hanyalah
melalui pintu depan.
Sedang apa kau?
Ini ranjang ternyaman yang
kudapat sejak lama.
- Sungguh?
- Aku tak bercanda.
Kenapa kau tak bermain lagi?
Teruslah menyanyi.
Kukira nyanyianku mengganggumu.
Tak ada mesin pemutar musik, jadi...
Bob?
JANGAN BAHAYAKAN JIWA KALIAN
UNTUKKU, SEMOGA BERHASIL
Bob.
Ayo.
Dia pasti ikuti rel.
Kita masih bisa mengejarnya.
Sasha, kita masih bisa
mengejarnya.
Kau sudah tersenyum sejak kita
tinggalkan penjara itu dengan utuh.
Jika kau begitu senang
masih hidup...
...lalu kenapa kita memasuki
tempat yang tak dikenal?
Ini bukan karena aku
masih hidup.
Kau tahu kenapa kau tersenyum?
Ya.
Aku tidak sendirian.
Begitulah yang terjadi saat aku
kehilangan kelompok pertamaku.
Dan kelompok keduaku.
Aku putuskan takdir beruntun itu.
Kau juga akan tersenyum.
Kewaspadaan diri adalah
hal yang indah.
Kau harus mencobanya
kapan-kapan.
- Kau takkan ambil umpannya?
- Tidak.
Kau terkadang keras kepala
sama seperti Maggie.
Kau tahu itu?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
GLENN, PERGI KE PERHENTIAN AKHIR
MAGGIE
Ya.
Aku berjalan secepat mungkin.
Lupakan itu.
Ini.
Baik.
Ayo kita makan.
Tetaplah di sini.
Hanya seekor anjing.
Hai.
Kemarilah.
Dia tak mau masuk?
Sudah kubilang tetaplah di belakang.
Ya, tapi Daryl,
katamu ada anjing.
Mungkin dia akan kembali.
Ayo.
Aku sudah bangun.
Aku juga.
Kau bisa melihat itu?
Tidak.
Sudah seperti itu selama sejam.
Mungkin terjebak sesuatu.
Ada banyak suara di malam hari.
Jangkrik, burung hantu.
Kurasa terkadang mereka
berputar-putar.
Saat aku masih di luar sendirian...
...aku tak banyak tidur.
Kau tak banyak tidur sekarang.
Kau harus pulih.
Kau harus tidur.
Aku bisa coba.
Aku sudah mencobanya.
Bob, sedang apa kita
di luar sini?
Kenapa kau berpikir
Tyreese sudah mati?
Apa?
Jika Tyreese masih hidup,
dia akan ke Perhentian Akhir.
Kurasa kau tahu itu.
Jadi kenapa kau berpikir
dia sudah mati?
Atau kau terlalu takut untuk
tahu apa dia masih hidup atau tidak?
Hingga saat ini, kukira kau
orang tertangguh yang kutemui.
Itu agak aneh...
...sebab kau juga yang paling manis.
Aku hanya bilang saja.
Aku akan tinggalkan
surat terima kasih.
Kenapa?
Untuk bila mereka kembali.
Jika mereka kembali.
Bahkan jika mereka tak kembali,
aku masih ingin berterima kasih.
Mungkin kau tak harus
tinggalkan itu.
Mungkin kita tetap di sini
untuk sementara waktu.
Bila mereka kembali,
kita akan beradaptasi.
Mungkin mereka gila...
...tapi mungkin akan
baik-baik saja.
Jadi kau berpikir masih
ada orang baik.
Apa yang mengubah pikiranmu?
Kau tahu.
Apa?
Entahlah.
Jangan...
Apa yang mengubah pikiranmu?
Aku akan beri peluang sekali
lagi pada anjing itu.
Beth!
Lari!
Beth, buka jendela.
Ambil barangmu.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Keluarlah. Pergi ke jalanan.
Akan kutemui kau di sana.
Cepat!
Lewat sini.
Beth!
Dia mengikuti rel.
Jika kita jalan cepat.
kita akan menyusul dia.
Bob, di sana.
Aman dan tinggi.
Lihat apa kita bisa pasang
sesuatu untuk menampung hujan.
Lihat apa kita bisa pindah
dari atap untuk cari makanan.
Mungkin kita coba bercocok
tanam di sana.
Sasha,
aku tak mau berhenti.
Kita berhenti.
Aku tak mau.
Dia di luar sana sendirian.
Dia tak mau kita ikut.
Dia sudah buat pilihan
untuk dirinya.
Aku tak peduli.
Dia sendirian.
Saat tiba di penjara,
aku berpikir...
"Berapa lama?
Waktu berlalu."
"Berapa lama hingga yang lainnya
mati dan aku sendirian?"
Hal buruk terjadi sebab
aku ketakutan.
Mereka tak perlu begitu.
Aku tak perlu takut.
Jika kita tiba di Perhentian
Akhir dan Tyreese tak di sana...
...bukan berarti dia sudah mati.
- Kau tak perlu takut.
- Aku tidak takut.
Jadi begini saja?
Tak harus begini.
Benar.
Aku akan coba sesuatu di sini.
Baiklah.
Kau tak harus melakukannya.
Kau tak harus sendirian lagi.
Aku takkan sendirian.
Maggie?
Sial.
Di mana Bob?
Pergi mencarimu.
Kenapa kau ada di sini?
Aku mencari zombi lain.
Kutemukan lebih banyak
dari yang kuinginkan.
Aku berbaring di sana...
...dan aku ingat...
Aku dengar ucapanmu saat
di perkemahan.
Kudengar katamu kita harusnya...
...berada di kota.
Kau dengar apa lagi ucapanku?
Kemungkinan Glenn sudah mati.
Dan kita harus berhenti.
Tapi kau salah.
Jadi kenapa kau di sini?
Karena aku menunggumu.
Aku tak menyerah.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Sebab aku tak bisa melakukannya
sendirian.
Dan bahkan jika aku
bisa mengejar Bob...
...kita tak bisa melakukannya sendirian.
Kupikir aku tak bisa memintamu
membahayakan nyawamu.
Tapi aku bisa.
Sebab aku tahu kau akan
bahayakan untuk apa.
Dan tak hanya Glenn.
Aku paham kau takut.
Memang.
Aku takut.
Kita bisa tiba di sana.
Aku tahu.
Jadi mari kita cari Bob...
...dan mari kita ke sana.
Lihat di sini.
Sial, jangan tembak!
Aku ambil jaketnya.
Aku suka sayapnya.
Jangan tembak.
Seorang pemanah.
Aku hormati itu.
Pria dengan senapan...
...dia mungkin semacam juru foto...
...atau pelatih sepakbola
di masa lalu.
Tapi seorang pemanah sungguh
seorang pemanah.
Berapa beratmu,
sekitar 68 kilogram?
Aku akan malu jika tak tembak
setidaknya 90 meter per detik.
Aku mencari senjata seperti itu.
Tentu, aku ingin senjata
dengan amunisi lebih banyak...
...dan dikurangi noda dari otak.
Kau sedang bermasalah, kawan?
Jika kau tarik pelatuk itu...
...mereka akan menembakimu
berulang-ulang kali.
Itukah yang kau inginkan?
Ayolah, bunuh diri itu bodoh.
Kenapa kau sakiti dirimu bila
kau bisa sakiti orang lain?
Namaku Joe.
Daryl.
Bob.
PERHENTIAN AKHIR
Balikpapan, 3 April 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles