Hai, Ayah.
Ayah senang melihatmu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya, Pak.
- Ada masalah?
- Tidak.
- Kau dapat sedikit.
- Ya.
Sedikit.
Carol, aku akan bawa itu.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 16
A
Seberapa lapar kalian,
dari skala 1 sampai 10?
15.
28.
Ya.
Ini sudah lama.
Ayah akan periksa perangkap.
Boleh aku ikut?
Bagaimana lagi kau akan belajar?
Hei, kau juga.
Kita di sini satu
atau dua hari lagi.
Beristirahatlah lebih banyak.
Sudah selesai pulihkan diri?
Aku hampir sembuh.
Kita hampir sampai, bukan?
Ke Perhentian Akhir?
- Ya.
- Benar.
Bila kita tiba di sana,
apa kita akan beri tahu mereka?
Beri tahu apa?
Semua yang terjadi pada kita.
Semua hal yang kita lakukan.
Apa kita akan katakan
yang sebenarnya?
Kita akan beri tahu siapa kita.
Tapi bagaimana mengatakannya?
Maksudku...
...siapa diri kita?
Itu dia.
Itu kecil.
Tak apa-apa.
Ini hanya simpul hidup
yang mudah.
Ikat satu di kedua ujungnya...
...lalu ikat satunya
lagi ke cabang.
Kau lihat tanah di sini...
...berbentuk seperti saluran?
- Apa itu jejak?
- Benar.
Di situlah kau ingin memasang jeratnya.
Kau tutupi dengan dedaunan.
Lalu taruh ranting di sekitarnya...
...agar binatang yang melalui
jalur ini...
...memasuki perangkap.
Tolong!
- Tolong!
- Carl.
- Carl, berhenti! Carl!
- Kembali!
Tolong!
Menjauhlah!
Kembali!
Tolong!
Tolong aku!
Menjauhlah!
Tidak!
- Tolong!
- Kita tak bisa menolongnya.
Tidak!
Kita harus pergi.
Selamat pagi.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, hanya bantuan kecil
untuk sesuatu.
Jam berapa ini?
Aku tak pernah tahu
waktu lagi.
Tidak sejak kuberikan
jamku pada Glenn...
Waktu bagiku cuma sekarang.
Ini masih pagi.
Dia berpakaian.
- Selamat pagi.
Bethy akan bawa Judith.
Kita akan lakukan apa?
Kau lihat saja nanti.
Kau takkan butuh itu.
Hanya akan menghalangi.
Ayo.
Mungkin akan ada rumah
di jalan ini.
Bahkan mungkin ada toko.
Pasti ada makanan
di sekitar sini.
Hei, lihat.
Itu kelinci kecil.
Itu berarti.
Harus puji makhluk itu.
Dia berpergian dengan baik.
Apa kau perhatikan hanya
itu lagi yang kita bicarakan?
Makanan.
Aku lupa seperti apa rasanya.
Aku juga.
Semoga kita bisa segera
melupakannya lagi.
Kita sudah dekat.
Harus bisa sampai sehari lagi.
Jika mereka terima orang,
mereka harus kuat.
Mereka harus punya sistem.
Aku ingin tahu apa semua
hal itu benar.
Kita terima orang.
Benar.
Gubernur pun begitu.
Ya, selalu sama, bukan?
Kita tak bisa tahu sebelum
kita tahu.
Mungkin tempat ini sudah
tak ada lagi.
Astaga.
Kau berbuat salah, brengsek.
Kau dengar aku?
Kau berbuat salah.
Hari ini adalah hari penebusan, Pak.
Hari perbaikan.
Keseimbangan seluruh alam semesta.
Sial, aku berpikir tidur
di malam hari...
...saat Malam Tahun Baru.
Kini siapa yang akan menghitung
waktu mundur denganku?
10 Mississippi.
9 Mississippi.
- 8 Mississippi.
- Joe!
- Tunggu.
- Kau hentikan aku di hitungan ke-8, Daryl.
Tunggu sebentar.
Pria ini yang membunuh Lou,
jadi tak ada yang harus dibicarakan.
Saat ini kita hanya punya waktu.
Katakan maksudmu, Daryl.
Orang-orang ini,
kau akan lepaskan mereka.
Mereka orang baik.
Kurasa Lou takkan setuju
denganmu soal itu.
Tentu aku harus bicara
atas namanya...
...sebab temanmu itu mencekiknya
di kamar mandi.
Kau mau membalas, aku paham.
Balaskan kepadaku saja.
Ayo.
Pria ini membunuh teman kami.
Katamu dia orang baik.
Itu adalah kebohongan.
Itu bohong!
- Ayolah.
- Tidak!
Ajari dia, kawan-kawan.
Ajari dia sampai tuntas.
- Tidak!
- Kemarilah, Nak.
Biarkan dia!
Kau akan dapatkan giliranmu.
Tunggu saja.
Itu hanya aku.
Perbuatanku.
Itu baru benar.
Itu baru bukan kebohongan.
Kami bisa urus ini.
Kami orang yang masuk akal.
Pertama, kami akan pukul
Daryl sampai mati.
Lalu kami akan urus gadis itu.
Lalu anak lelaki itu.
Lalu aku akan menembakmu
dan kita impas.
Lepaskan dia.
Berhentilah meronta.
Aku yang urus dia.
Ini akan jauh lebih buruk sekarang.
Ayo, bangunlah!
Ayo.
Mari kita lihat kemampuanmu.
- Lepaskan dia!
- Tepat di sini.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang, Jagoan?
Akan kubunuh dia!
Lepaskan anak itu.
Dia milikku.
Mundurlah. Kumohon.
Di sini.
Apa ini?
Babi di hutan itu...
...tak sulit untuk menjinakkan mereka.
Sama dengan kuda yang
pernah kita lihat.
Kita punya benih. Kita bisa
tanam untuk dapatkan makanan.
Sudah waktunya kita mulai
bercocok tanam.
Baiklah.
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Aku harus pergi keluar sana.
Mencari persediaan,
menjaga pagar.
Aku ajari kau bagaimana
melakukan ini.
Kau ajari Carl.
Kita akan lama berada di sini.
Mereka membutuhkanku.
Kita sudah di sini dua bulan.
Kau jadikan ini berhasil.
Perang sudah usai, Rick.
Tidak, kita tak tahu itu.
Aku membicarakan dirimu.
Aku katakan hal ini...
...kau larang Carl untuk pergi
keluar sana, tak apa.
- Dia menembak anak itu.
- Ya, aku tahu.
Dia butuh ayahnya.
Dia butuh ayahnya untuk
menunjukkan jalan.
Jalan apa yang akan
kau tunjukkan padanya?
Dia bisa menembak,
kita tahu itu.
Bagaimana kehidupannya nanti?
Bagaimana kehidupanmu?
Semua ini.
Aku katakan semuanya ini...
...sebab aku berhutang budi padamu.
Kami semua berhutang budi padamu.
Kita bisa jadikan ini lebih baik.
Keadaan yang berubah
di dalam sini...
...tak mengubah keadaan
di luar sana.
Memang tidak.
Tapi kita di sini saat ini.
Ini tempat yang baik untuk memulai.
Sebentar lagi ada pencarian persediaan.
- Aku harus pergi.
- Tidak.
Kita harus menghematnya
untuk diminum.
Kau tak bisa lihat dirimu,
dia bisa.
Aku tak tahu mereka itu apa.
Bagaimana kau bisa bersama mereka?
Tadinya aku bersama Beth.
Kami lolos bersama.
Aku bersamanya selama
beberapa waktu.
Dia sudah mati?
Dia hanya pergi.
Setelah itu, saat itulah
mereka menemukanku.
Aku tahu mereka jahat...
...tapi mereka punya aturan.
Itu sederhana.
Bodoh, tapi itu penting.
Itu cukup.
Dan kau tidak sendirian.
Katanya mereka mencari
seorang pria.
Semalam katanya mereka
melihat pria itu.
Aku ada di belakang.
Aku mau tinggalkan mereka.
Tapi aku tetap bersama mereka.
Saat itulah aku melihat
kalian bertiga.
Tepat saat kau melihatku.
Aku tak tahu apa yang
bisa mereka lakukan.
Itu bukan salahmu, Daryl.
Hei.
Itu bukan salahmu.
Kau kembali dengan kami sekarang...
...itu yang penting.
Kau saudaraku.
Yang kau lakukan semalam...
...siapa pun akan melakukan itu.
Tidak seperti itu.
Ada sesuatu yang terjadi.
Itu bukan sifatmu.
Daryl, kau lihat tindakanku
pada Tyreese.
Itu bukan semuanya,
tapi itulah aku.
Itu sebabnya aku di sini.
Itu sebabnya Carl di sini.
Aku ingin menjaganya
agar tetap selamat.
Hanya itu yang penting.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Kau tak apa-apa?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Aku tahu.
Bagaimana?
Sebab aku juga baik-baik saja.
Kita semakin dekat.
Tiba di sana sebelum sore.
Kita pergi melalui hutan.
Kita tak tahu siapa mereka.
Baiklah.
Kita menyebar...
...mengawasi sebentar,
melihat apa yang dilihat...
...dan bersiap.
Kita tetap bedekatan.
Kau mau bersama Ayah?
Tak apa-apa.
Kenapa kau tak pergi
dengan ayahmu?
Saat kuceritakan padamu
soal Andre...
...kau tak pernah tanya
bagaimana dia tewas.
Aku tahu sebabnya.
Ya, tapi kejadiannya yang penting.
Kami pergi ke kamp pengungsian.
Andre dan pacarku Mike...
...dia ayah Andre...
...dan teman kami Terry.
Di kamp itu,
keadaan semakin memburuk.
Orang-orang pergi.
Orang-orang menyerah.
Tapi aku tidak begitu.
Aku baru kembali dari
mencari persediaan.
Aku melihat pagarnya rubuh.
Kudengar suara erangan.
Itu sudah berakhir.
Mike dan Terry...
...mereka mabuk saat itu terjadi.
Mereka digigit.
Aku bisa saja menghentikannya.
Aku bisa saja membunuh mereka.
Tapi aku biarkan mereka berubah.
Aku jadikan mereka
tak bisa menggigit...
...tak bisa mencakar.
Aku ikatkan rantai di leher mereka.
Itu gila.
Itu tak waras.
Rasanya seolah aku layak mendapatkannya...
...menyeret mereka sehingga
aku akan selalu tahu.
Aku dapati bahwa mereka
jadikan aku aman.
Mereka menyembunyikanku.
Para zombi tak melihatku lagi.
Aku hanya monster lain.
Dan memang begitu.
Aku.
Aku sudah lama jadi tak waras.
Tapi kemudian Andrea
kembali menyadarkanku.
Ayahmu menyadarkanku.
Kau menyadarkanku.
Aku lihat caramu memandangi ayahmu.
Kau tak harus takut
padaku atau ayahmu.
Tempo hari dia bilang padaku...
...bahwa dia bangga padaku.
Bahwa aku orang yang baik.
Aku tak begitu.
- Carl.
- Kini aku tahu lebih banyak.
Tentang hal yang dia inginkan dariku.
Dan aku sudah coba, tapi...
...aku masih memiliki pikiran ini.
Aku bukan seperti yang
ayahku kira.
Aku juga hanya monster
yang lain.
Untuk berjaga-jaga.
Perhentian Akhir...
...mereka yang tiba bertahan hidup.
Ikuti rel hingga ke titik...
...tempat di mana semua
jalur bersimpangan.
Ada peta di persimpangan...
...untuk memandu perjalananmu.
Perlindungan untuk semua.
Komunitas untuk semua.
Mereka yang tiba bertahan hidup.
Perhentian Akhir,
perlindungan untuk semua.
- Komunitas untuk semua.
- Halo.
- Mereka yang...
Pasti Albert mengawasi
batas wilayah kita.
Kalian kemari untuk merampok kami?
Tidak.
Kami ingin melihat kalian
sebelum kalian melihat kami.
Masuk akal.
Biasanya kami lakukan ini
di persimpangan rel.
Selamat datang di Perhentian Akhir.
Aku Gareth.
Tampaknya kalian sudah lama
di jalanan.
Benar.
Rick. Itu Carl,
Daryl, Michonne.
Kau gelisah.
Aku paham.
Kami semua sama.
Kami datang ke sini
untuk perlindungan.
Itukah tujuan kalian kemari?
Ya.
Bagus.
Kalian menemukannya.
Hei, Alex.
Ini tak sebagus seperti
bagian depan.
Kami tak menyembunyikan apa-apa,
tapi gerbong sambutan...
...adalah lebih baik.
Alex akan mengantarkan kalian,
mengajukan beberapa pertanyaan.
Tapi yang pertama...
...kami perlu melihat senjata
semua orang.
Jika kalian bisa taruh
di depan kalian.
Baiklah.
- Aku yakin kau mengerti.
- Ya, aku mengerti.
Aku tak mau lihat pria yang lain.
Kau akan melihatnya.
- Mereka layak untuk itu?
- Ya.
Asal tahu saja, kami bukan
orang seperti itu...
...tapi kami juga tidak bodoh.
Kalian juga tak harus jadi bodoh
untuk mencoba hal bodoh.
Selama semua orang paham itu,
kita takkan ada masalah.
Hanya solusi.
Baiklah.
Ikuti aku.
Sudah berapa lama tempat
ini ada?
Hampir sejak awal.
Saat semua kamp diserang...
...orang-orang mulai mencari
tempat ini.
Kurasa ini adalah naluri.
Ikuti sebuah jalan.
Ada yang menuju ke pesisir...
...yang lain ke barat atau utara...
...tapi akhirnya semua tiba di sini.
Hai.
Kudengar kau masuk lewat pintu
belakang. Pintar.
Kau akan cocok di sini.
Hei Mary, kau bisa sediakan piring
untuk orang-orang baru ini?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kalian menerima orang?
Semakin banyak anggota kami,
akan semakin kuat.
Itu sebabnya kami pasang
tanda di jalan...
...mengundang orang.
Begitulah cara kami bertahan hidup.
Ini.
Tidak.
Dari mana kau dapatkan
jam ini?
- Hei, Patrick.
- Hei, Tn. Grimes.
Terima kasih sudah mengambil ini.
Kupikir Carl menginginkannya.
Itu hanya tergeletak di sana.
Kurasa sudah lama ada di sana.
Aku tak malu kalau barang ini
untuk anak umur 4 sampai 12 tahun.
Kau tak harus malu.
Hei.
- Carl.
- Ya?
Carl.
Ayah butuh bantuanmu.
Tinggalkan itu.
Apa?
Itu akan menghalangi.
Dari mana kau dapatkan
jam ini?
Kau mau jawaban?
Kau mau hal lain?
Kau akan dapatkan itu
jika turunkan senjata.
Kulihat orangmu di atap
dengan senapa penembak jitu.
Seberapa mahir dia membidik?
Dari mana kau dapat jam ini?
- Dari mana kau dapat jam ini?
- Jangan lakukan apa-apa!
Aku bisa tangani!
Turunkan senjatamu.
Turunkan senjatamu!
Kau mau dengarkan kami?
Jumlah kami banyak.
Dari mana kau dapat jam ini?
Aku ambil dari orang mati.
Kurasa dia tak membutuhkannya.
Bagaimana dengan peralatan
huru-haranya? Poncho itu?
Peralatan huru-hara dari
seorang polisi mati.
Poncho ditemukan di jemuran.
- Gareth, kami bisa menunggu.
- Diam, Alex.
Kau bicara denganku.
Aku harus bilang apa lagi?
Kau tak percaya kami lagi.
- Gareth.
- Diamlah.
- Gareth, kumohon.
- Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Rick, apa maumu?
Di mana anggota kami?
Kau tak menjawab pertanyaannya.
- Pergi!
- Hei!
Carl!
Merunduk!
Pergi!
Tembakan senjata ke jalan utama.
Masuk ke bangunan itu.
Ayo!
Di sini!
Tetaplah membidik.
- Ayo, lewat sini.
- Jauhkan mereka dari gedung B!
- Tolong!
- Apa itu?
Keluarkan kami!
- Terus lari!
- Tolong!
Tempat apa ini?
Kurasa mereka tak berusaha
membunuh kita.
Tidak, mereka membidik kaki kita.
Di sana.
Ayo!
Turunkan senjata kalian!
Sekarang!
Pemimpin sirkus,
pergi ke sebelah kirimu.
Gerbong kereta, ayo.
Lakukan perintah kami,
anak itu ikut denganmu.
Lakukan hal lain, anak itu
mati dan kau pun begitu.
Kini si pemanah.
Kini si samurai.
Di depan pintu, pemimpin sirkus...
...pemanah, samurai,
sesuai urutan itu.
Putraku.
Pergilah, Nak.
Pemimpin sirkus, buka pintu
dan masuklah.
Aku akan masuk dengannya.
Jangan buat kami membunuhnya
sekarang.
Rick?
Kalian di sini.
Mereka teman-teman kami.
Mereka bantu menyelamatkan kami.
Ya.
Kini mereka teman-teman kita.
Untuk entah berapa lama itu.
Tidak.
Ini, Judith.
Ini.
Masukkan itu lebih seperti sudut.
Ayah harus carikan kau
topi petani.
Ada sherif baru di sini.
- Bagaimana tampaknya?
- Tampak bagus.
Bisa selalu seperti ini.
Seperti ini sekarang.
Itu cukup.
Mereka akan merasa bodoh
bila mereka tahu.
Tahu apa?
Mereka mencari masalah
dengan orang yang salah.
Balikpapan, 31 Juli 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles