Hai, Ayah.
Ayah senang melihatmu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya, Pak.
- Ada masalah?
- Tidak.
- Kau dapat sedikit.
- Ya.
Sedikit.
Carol, aku akan bawa itu.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 16
A
Seberapa lapar kalian,
dari skala 1 sampai 10?
15.
28.
Ya.
Ini sudah lama.
Ayah akan periksa perangkap.
Boleh aku ikut?
Bagaimana lagi kau akan belajar?
Hei, kau juga.
Kita di sini satu
atau dua hari lagi.
Beristirahatlah lebih banyak.
Sudah selesai pulihkan diri?
Aku hampir sembuh.
Kita hampir sampai, bukan?
Ke Perhentian Akhir?
- Ya.
- Benar.
Bila kita tiba di sana,
apa kita akan beri tahu mereka?
Beri tahu apa?
Semua yang terjadi pada kita.
Semua hal yang kita lakukan.
Apa kita akan katakan
yang sebenarnya?
Kita akan beri tahu siapa kita.
Tapi bagaimana mengatakannya?
Maksudku...
...siapa diri kita?
Itu dia.
Itu kecil.
Tak apa-apa.
Ini hanya simpul hidup
yang mudah.
Ikat satu di kedua ujungnya...
...lalu ikat satunya
lagi ke cabang.
Kau lihat tanah di sini...
...berbentuk seperti saluran?
- Apa itu jejak?
- Benar.
Di situlah kau ingin memasang jeratnya.
Kau tutupi dengan dedaunan.
Lalu taruh ranting di sekitarnya...
...agar binatang yang melalui
jalur ini...
...memasuki perangkap.
Tolong!
- Tolong!
- Carl.
- Carl, berhenti! Carl!
- Kembali!
Tolong!
Menjauhlah!
Kembali!
Tolong!
Tolong aku!
Menjauhlah!
Tidak!
- Tolong!
- Kita tak bisa menolongnya.
Tidak!
Kita harus pergi.
Selamat pagi.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, hanya bantuan kecil
untuk sesuatu.
Jam berapa ini?
Aku tak pernah tahu
waktu lagi.
Tidak sejak kuberikan
jamku pada Glenn...
Waktu bagiku cuma sekarang.
Ini masih pagi.
Dia berpakaian.
- Selamat pagi.
Bethy akan bawa Judith.
Kita akan lakukan apa?
Kau lihat saja nanti.
Kau takkan butuh itu.
Hanya akan menghalangi.
Ayo.
Mungkin akan ada rumah
di jalan ini.
Bahkan mungkin ada toko.
Pasti ada makanan
di sekitar sini.
Hei, lihat.
Itu kelinci kecil.
Itu berarti.
Harus puji makhluk itu.
Dia berpergian dengan baik.
Apa kau perhatikan hanya
itu lagi yang kita bicarakan?
Makanan.
Aku lupa seperti apa rasanya.
Aku juga.
Semoga kita bisa segera
melupakannya lagi.
Kita sudah dekat.
Harus bisa sampai sehari lagi.
Jika mereka terima orang,
mereka harus kuat.
Mereka harus punya sistem.
Aku ingin tahu apa semua
hal itu benar.
Kita terima orang.
Benar.
Gubernur pun begitu.
Ya, selalu sama, bukan?
Kita tak bisa tahu sebelum
kita tahu.
Mungkin tempat ini sudah
tak ada lagi.
Astaga.
Kau berbuat salah, brengsek.
Kau dengar aku?
Kau berbuat salah.
Hari ini adalah hari penebusan, Pak.
Hari perbaikan.
Keseimbangan seluruh alam semesta.
Sial, aku berpikir tidur
di malam hari...
...saat Malam Tahun Baru.
Kini siapa yang akan menghitung
waktu mundur denganku?
10 Mississippi.
9 Mississippi.
- 8 Mississippi.
- Joe!
- Tunggu.
- Kau hentikan aku di hitungan ke-8, Daryl.
Tunggu sebentar.
Pria ini yang membunuh Lou,
jadi tak ada yang harus dibicarakan.
Saat ini kita hanya punya waktu.
Katakan maksudmu, Daryl.
Orang-orang ini,
kau akan lepaskan mereka.
Mereka orang baik.
Kurasa Lou takkan setuju
denganmu soal itu.
Tentu aku harus bicara
atas namanya...
...sebab temanmu itu mencekiknya
di kamar mandi.
Kau mau membalas, aku paham.
Balaskan kepadaku saja.
Ayo.
Pria ini membunuh teman kami.
Katamu dia orang baik.
Itu adalah kebohongan.
Itu bohong!
- Ayolah.
- Tidak!
Ajari dia, kawan-kawan.
Ajari dia sampai tuntas.
- Tidak!
- Kemarilah, Nak.
Biarkan dia!
Kau akan dapatkan giliranmu.
Tunggu saja.
Itu hanya aku.
Perbuatanku.
Itu baru benar.
Itu baru bukan kebohongan.
Kami bisa urus ini.
Kami orang yang masuk akal.
Pertama, kami akan pukul
Daryl sampai mati.
Lalu kami akan urus gadis itu.
Lalu anak lelaki itu.
Lalu aku akan menembakmu
dan kita impas.
Lepaskan dia.
Berhentilah meronta.
Aku yang urus dia.
Ini akan jauh lebih buruk sekarang.
Ayo, bangunlah!
Ayo.
Mari kita lihat kemampuanmu.
- Lepaskan dia!
- Tepat di sini.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang, Jagoan?
Akan kubunuh dia!
Lepaskan anak itu.
Dia milikku.
Mundurlah. Kumohon.
Di sini.
Apa ini?
Babi di hutan itu...
...tak sulit untuk menjinakkan mereka.
Sama dengan kuda yang
pernah kita lihat.
Kita punya benih. Kita bisa
tanam untuk dapatkan makanan.
Sudah waktunya kita mulai
bercocok tanam.
Baiklah.
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Aku harus pergi keluar sana.
Mencari persediaan,
menjaga pagar.
Aku ajari kau bagaimana
melakukan ini.
Kau ajari Carl.
Kita akan lama berada di sini.
Mereka membutuhkanku.
Kita sudah di sini dua bulan.
Kau jadikan ini berhasil.
Perang sudah usai, Rick.
Tidak, kita tak tahu itu.
Aku membicarakan dirimu.
Aku katakan hal ini...
...kau larang Carl untuk pergi
keluar sana, tak apa.
- Dia menembak anak itu.
- Ya, aku tahu.
Dia butuh ayahnya.
Dia butuh ayahnya untuk
menunjukkan jalan.
Jalan apa yang akan
kau tunjukkan padanya?
Dia bisa menembak,
kita tahu itu.
Bagaimana kehidupannya nanti?
Bagaimana kehidupanmu?
Semua ini.
Aku katakan semuanya ini...
...sebab aku berhutang budi padamu.
Kami semua berhutang budi padamu.
Kita bisa jadikan ini lebih baik.
Keadaan yang berubah
di dalam sini...
...tak mengubah keadaan
di luar sana.
Memang tidak.
Tapi kita di sini saat ini.
Ini tempat yang baik untuk memulai.
Sebentar lagi ada pencarian persediaan.
- Aku harus pergi.
- Tidak.
Kita harus menghematnya
untuk diminum.
Kau tak bisa lihat dirimu,
dia bisa.
Aku tak tahu mereka itu apa.
Bagaimana kau bisa bersama mereka?
Tadinya aku bersama Beth.
Kami lolos bersama.
Aku bersamanya selama
beberapa waktu.
Dia sudah mati?
Dia hanya pergi.
Setelah itu, saat itulah
mereka menemukanku.
Aku tahu mereka jahat...
...tapi mereka punya aturan.
Itu sederhana.
Bodoh, tapi itu penting.
Itu cukup.
Dan kau tidak sendirian.
Katanya mereka mencari
seorang pria.
Semalam katanya mereka
melihat pria itu.
Aku ada di belakang.
Aku mau tinggalkan mereka.
Tapi aku tetap bersama mereka.
Saat itulah aku melihat
kalian bertiga.
Tepat saat kau melihatku.
Aku tak tahu apa yang
bisa mereka lakukan.
Itu bukan salahmu, Daryl.
Hei.
Itu bukan salahmu.
Kau kembali dengan kami sekarang...
...itu yang penting.
Kau saudaraku.
Yang kau lakukan semalam...
...siapa pun akan melakukan itu.
Tidak seperti itu.
Ada sesuatu yang terjadi.
Itu bukan sifatmu.
Daryl, kau lihat tindakanku
pada Tyreese.
Itu bukan semuanya,
tapi itulah aku.
Itu sebabnya aku di sini.
Itu sebabnya Carl di sini.
Aku ingin menjaganya
agar tetap selamat.
Hanya itu yang penting.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Kau tak apa-apa?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Aku tahu.
Bagaimana?
Sebab aku juga baik-baik saja.
Kita semakin dekat.
Tiba di sana sebelum sore.
Kita pergi melalui hutan.
Kita tak tahu siapa mereka.
Baiklah.
Kita menyebar...
...mengawasi sebentar,
melihat apa yang dilihat...
...dan bersiap.
Kita tetap bedekatan.
Kau mau bersama Ayah?
Tak apa-apa.
Kenapa kau tak pergi
dengan ayahmu?
Saat kuceritakan padamu
soal Andre...
...kau tak pernah tanya
bagaimana dia tewas.
Aku tahu sebabnya.
Ya, tapi kejadiannya yang penting.
Kami pergi ke kamp pengungsian.
Andre dan pacarku Mike...
...dia ayah Andre...
...dan teman kami Terry.
Di kamp itu,
keadaan semakin memburuk.
Orang-orang pergi.
Orang-orang menyerah.
Tapi aku tidak begitu.
Aku baru kembali dari
mencari persediaan.
Aku melihat pagarnya rubuh.
Kudengar suara erangan.
Itu sudah berakhir.
Mike dan Terry...
...mereka mabuk saat itu terjadi.
Mereka digigit.
Aku bisa saja menghentikannya.
Aku bisa saja membunuh mereka.
Tapi aku biarkan mereka berubah.
Aku jadikan mereka
tak bisa menggigit...
...tak bisa mencakar.
Aku ikatkan rantai di leher mereka.
Itu gila.
Itu tak waras.
Rasanya seolah aku layak mendapatkannya...
...menyeret mereka sehingga
aku akan selalu tahu.
Aku dapati bahwa mereka
jadikan aku aman.
Mereka menyembunyikanku.
Para zombi tak melihatku lagi.
Aku hanya monster lain.
Dan memang begitu.
Aku.
Aku sudah lama jadi tak waras.
Tapi kemudian Andrea
kembali menyadarkanku.
Ayahmu menyadarkanku.
Kau menyadarkanku.
Aku lihat caramu memandangi ayahmu.
Kau tak harus takut
padaku atau ayahmu.
Tempo hari dia bilang padaku...
...bahwa dia bangga padaku.
Bahwa aku orang yang baik.
Aku tak begitu.
- Carl.
- Kini aku tahu lebih banyak.
Tentang hal yang dia inginkan dariku.
Dan aku sudah coba, tapi...
...aku masih memiliki pikiran ini.
Aku bukan seperti yang
ayahku kira.
Aku juga hanya monster
yang lain.
Untuk berjaga-jaga.
Perhentian Akhir...
...mereka yang tiba bertahan hidup.
Ikuti rel hingga ke titik...
...tempat di mana semua
jalur bersimpangan.
Ada peta di persimpangan...
...untuk memandu perjalananmu.
Perlindungan untuk semua.
Komunitas untuk semua.
Mereka yang tiba bertahan hidup.
Perhentian Akhir,
perlindungan untuk semua.
- Komunitas untuk semua.
- Halo.
- Mereka yang...
Pasti Albert mengawasi
batas wilayah kita.
Kalian kemari untuk merampok kami?
Tidak.
Kami ingin melihat kalian
sebelum kalian melihat kami.
Masuk akal.
Biasanya kami lakukan ini
di persimpangan rel.
Selamat datang di Perhentian Akhir.
Aku Gareth.
Tampaknya kalian sudah lama
di jalanan.
Benar.
Rick. Itu Carl,
Daryl, Michonne.
Kau gelisah.
Aku paham.
Kami semua sama.
Kami datang ke sini
untuk perlindungan.
Itukah tujuan kalian kemari?
Ya.
Bagus.
Kalian menemukannya.
Hei, Alex.
Ini tak sebagus seperti
bagian depan.
Kami tak menyembunyikan apa-apa,
tapi gerbong sambutan...
...adalah lebih baik.
Alex akan mengantarkan kalian,
mengajukan beberapa pertanyaan.
Tapi yang pertama...
...kami perlu melihat senjata
semua orang.
Jika kalian bisa taruh
di depan kalian.
Baiklah.
- Aku yakin kau mengerti.
- Ya, aku mengerti.
Aku tak mau lihat pria yang lain.
Kau akan melihatnya.
- Mereka layak untuk itu?
- Ya.
Asal tahu saja, kami bukan
orang seperti itu...
...tapi kami juga tidak bodoh.
Kalian juga tak harus jadi bodoh
untuk mencoba hal bodoh.
Selama semua orang paham itu,
kita takkan ada masalah.
Hanya solusi.
Baiklah.
Ikuti aku.
Sudah berapa lama tempat
ini ada?
Hampir sejak awal.
Saat semua kamp diserang...
...orang-orang mulai mencari
tempat ini.
Kurasa ini adalah naluri.
Ikuti sebuah jalan.
Ada yang menuju ke pesisir...
...yang lain ke barat atau utara...
...tapi akhirnya semua tiba di sini.
Hai.
Kudengar kau masuk lewat pintu
belakang. Pintar.
Kau akan cocok di sini.
Hei Mary, kau bisa sediakan piring
untuk orang-orang baru ini?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kalian menerima orang?
Semakin banyak anggota kami,
akan semakin kuat.
Itu sebabnya kami pasang
tanda di jalan...
...mengundang orang.
Begitulah cara kami bertahan hidup.
Ini.
Tidak.
Dari mana kau dapatkan
jam ini?
- Hei, Patrick.
- Hei, Tn. Grimes.
Terima kasih sudah mengambil ini.
Kupikir Carl menginginkannya.
Itu hanya tergeletak di sana.
Kurasa sudah lama ada di sana.
Aku tak malu kalau barang ini
untuk anak umur 4 sampai 12 tahun.
Kau tak harus malu.
Hei.
- Carl.
- Ya?
Carl.
Ayah butuh bantuanmu.
Tinggalkan itu.
Apa?
Itu akan menghalangi.
Dari mana kau dapatkan
jam ini?
Kau mau jawaban?
Kau mau hal lain?
Kau akan dapatkan itu
jika turunkan senjata.
Kulihat orangmu di atap
dengan senapa penembak jitu.
Seberapa mahir dia membidik?
Dari mana kau dapat jam ini?
- Dari mana kau dapat jam ini?
- Jangan lakukan apa-apa!
Aku bisa tangani!
Turunkan senjatamu.
Turunkan senjatamu!
Kau mau dengarkan kami?
Jumlah kami banyak.
Dari mana kau dapat jam ini?
Aku ambil dari orang mati.
Kurasa dia tak membutuhkannya.
Bagaimana dengan peralatan
huru-haranya? Poncho itu?
Peralatan huru-hara dari
seorang polisi mati.
Poncho ditemukan di jemuran.
- Gareth, kami bisa menunggu.
- Diam, Alex.
Kau bicara denganku.
Aku harus bilang apa lagi?
Kau tak percaya kami lagi.
- Gareth.
- Diamlah.
- Gareth, kumohon.
- Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Rick, apa maumu?
Di mana anggota kami?
Kau tak menjawab pertanyaannya.
- Pergi!
- Hei!
Carl!
Merunduk!
Pergi!
Tembakan senjata ke jalan utama.
Masuk ke bangunan itu.
Ayo!
Di sini!
Tetaplah membidik.
- Ayo, lewat sini.
- Jauhkan mereka dari gedung B!
- Tolong!
- Apa itu?
Keluarkan kami!
- Terus lari!
- Tolong!
Tempat apa ini?
Kurasa mereka tak berusaha
membunuh kita.
Tidak, mereka membidik kaki kita.
Di sana.
Ayo!
Turunkan senjata kalian!
Sekarang!
Pemimpin sirkus,
pergi ke sebelah kirimu.
Gerbong kereta, ayo.
Lakukan perintah kami,
anak itu ikut denganmu.
Lakukan hal lain, anak itu
mati dan kau pun begitu.
Kini si pemanah.
Kini si samurai.
Di depan pintu, pemimpin sirkus...
...pemanah, samurai,
sesuai urutan itu.
Putraku.
Pergilah, Nak.
Pemimpin sirkus, buka pintu
dan masuklah.
Aku akan masuk dengannya.
Jangan buat kami membunuhnya
sekarang.
Rick?
Kalian di sini.
Mereka teman-teman kami.
Mereka bantu menyelamatkan kami.
Ya.
Kini mereka teman-teman kita.
Untuk entah berapa lama itu.
Tidak.
Ini, Judith.
Ini.
Masukkan itu lebih seperti sudut.
Ayah harus carikan kau
topi petani.
Ada sherif baru di sini.
- Bagaimana tampaknya?
- Tampak bagus.
Bisa selalu seperti ini.
Seperti ini sekarang.
Itu cukup.
Mereka akan merasa bodoh
bila mereka tahu.
Tahu apa?
Mereka mencari masalah
dengan orang yang salah.
Balikpapan, 31 Juli 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Hi, Daddy.
You're a sight
for sore eyes.
- Doing okay?
- Yeah.
Yes, sir.
- Any trouble?
- No.
- You had some.
- Yeah.
A little.
Carol,
I'll take that.
How hungry are you,
scale of one to 10?
15.
28.
Yeah.
Well, it's been a while.
I'm gonna go
check the snares.
Can I go with you?
Well, how else
are you gonna learn?
Hey, you, too.
We'll stay another day or two.
Get some more rest.
Finish healing up?
I'm almost there.
We're close now, right?
To Terminus?
- Yeah.
- We are.
When we get there, are
we gonna tell them?
Tell them what?
Everything that's
happened to us.
All the stuff we've done.
Are we gonna tell them
the truth?
We're gonna tell them
who we are.
But how do you say that?
I mean...
who are we?
There you go.
It's a small one.
It'll do.
So, this is just
a simple slipknot.
Tie one on both ends,
then you tighten
one side to a branch.
Now, you see how
the ground here
is sort of like
a funnel shape?
- It's a trail?
- That's right.
That's where you want
to set the noose.
So you hide it
with leaves.
Then you put sticks
all around it
so any animals going by
have to run this way
right into the trap.
Help!
- Somebody help!
- Carl.
- Carl, stop! Carl!
- Get back! Back!
Help!
Get away!
Get back!
Help!
Somebody help!
Help me!
Get away!
No!
- Help! Somebody help!
- We can't help him.
No!No!No!
No!
We've got to go.
Morning.
Everything okay?
Yeah, just want a little
help with something.
What time is it?
I never know what time
it is anymore.
Ever since I gave
Glenn my watch,
it's always
right now to me.
It's early.
He's decent.
- Morning.
Bethy's gonna
take Judith.
What are we doing?
You'll see.
You're not going
to need that.
It'll just get
in the way.
Let's go.
Thought maybe
there'd be some houses down this way.
Maybe even a store.
There's got to be some food
around here somewhere.
Hey, look.
That was one
small rabbit.
It was something.
Got to hand it
to the thing.
It traveled well.
Have you noticed that's all
we talk about anymore?
Food.
I forgot
what this feels like.
Me, too.
I hope we're able
to forget again soon.
We're close.
Just got to make it
through another day.
If folks there are taking people in,
they have to be strong.
They have to have
a system.
I wonder if
the whole thing's legit.
We let people in.
We did.
So did the Governor.
Yeah, it's always
the same, isn't it?
Don't get to know
until we know.
Maybe this place
isn't even there anymore.
Oh, dearie me.
You screwed up,
asshole.
You hear me?
You screwed up.
Today is a day
of reckoning, sir.
Restitution.
A balancing of the whole
damn universe.
Shit, and I was thinking
of turning in for the night
on New Year's Eve.
Now who's gonna count
down the ball dropper with me, huh?
10 Mississippi.
Nine Mississippi.
- Eight Mississippi.
- Joe!
- Hold up.
- You're stopping me on eight, Daryl.
Just hold up.
This is the guy that killed Lou,
so we got nothing to talk about.
The thing about nowadays
is we got nothing but time.
Say your piece, Daryl.
These people, you're
gonna let 'em go.
These are good people.
Now, I think Lou would
disagree with you on that.
I'll, of course, have to
speak for him and all
'cause your friend here
strangled him in a bathroom.
You want blood,
I get it.
Take it from me, man.
Come on.
This man killed our friend.
You say he's good people.
See, now that
right there is a lie.
It's a lie!
- Come on.
- No!
Teach him, fellas.
Teach him all the way.
- No!
- Come here, boy.
You leave him be!
Shh.
You'll get yours.
You just wait your turn.
Listen, it was me.
It was just me.
See, now that's right.
That's not some damn lie.
Look, we can settle this.
We're reasonable men.
First, we're gonna beat
Daryl to death.
Then we'll have the girl.
Then the boy.
Then I'm gonna shoot you
and then we'll be square.
Let him go.
Stop your squirming.
I got him.
Oh, it's gonna be
so much worse now.
Shh.
Come on, get ups!
Come on.
Let's see what you got.
Shh.
- You leave him be!
- Huh? Right over here.
What the hell are you
gonna do now, sport?
I'll kill him.
I'll-- I'll kill him!
Let the boy go.
He's mine.
Stay back. Stay--
Please--
Here.
What is?
Those feral pigs
in the forest,
it doesn't take much
to domesticate them.
Same with the horses
we've seen.
We have seeds.
We can grow our own food.
It's time
we started planting.
Okay.
Can't do it myself.
I got to go out there.
Go on runs,
be at the fences.
I teach you
how to do this.
You teach Carl.
We're going to be
here a while.
They need me.
We've been here
two months.
You've made it work.
The war is over, Rick.
No, we don't know that.
I'm talking
about you.
I'm saying it,
and I'm saying this,
you pull Carl back
from going out there, fine.
- He shot that boy.
- Yeah, I know.
He needs his father.
He needs his father
to show him the way.
What way are you
going to show him?
He can shoot,
we know that.
What's his life
going to be?
What's yours?
All this.
I'm just saying
everything
because I owe you.
We all owe you.
We can make this
better now.
Things changing in here
doesn't change
things out there.
No, it doesn't.
But we're here today,
right now.
This is a good place
to start.
There's a run soon.
- I got to go.
- No, you don't.
We should save it
to drink.
You can't see yourself,
he can.
I didn't know
what they were.
How'd you wind up
with them?
I was with Beth.
We got out together.
I was with her
for a while.
Is she dead?
She's just gone.
After that, that's
when they found me.
I mean, I knew
they were bad,
but they had a code.
It was simple.
Stupid, but it
was something.
It was enough.
And you weren't alone.
Said they were looking
for some guy.
Last night they said
they spotted him.
I was hanging back.
I was gonna leave.
But I stayed.
That's when I saw
it was you three.
Right when you saw me.
I didn't know
what they could do.
It's not on you, Daryl.
Hei.
It's not on you.
You being back
with us here, now,
that's everything.
You're my brother.
Hey, what you did
last night...
anybody would
have done that.
No, not that.
Something happened.
That ain't you.
Daryl, you saw
what I did to Tyreese.
It ain't all of it, but that's me.
That's why I'm here now.
That's why Carl is.
I want to keep him safe.
That's all that matters.
You okay?
Yeah.
I'm okay.
I know.
How?
'Cause I'm okay, too.
We're getting close.
Be there before sundown.
Now we head through
the woods.
We don't know
who they are.
All right.
We all spread out,
watch for a while,
see what we see,
and get ready.
We all stay close.
You want to stick with me?
It's all right.
Why didn't you go
with your dad?
When I told you
about Andre,
you never asked
how he died.
I knew why.
Yeah, but the how
is important.
We went to a refugee camp.
Andre
and my boyfriend Mike,
that was Andre's father,
and our friend Terry.
At the camp, it just
got worse and worse.
People were leaving.
People giving UP-
But I didn't.
I was coming back
from a run.
I saw the fences were down.
I heard the moans.
It was over.
And Mike and Terry,
they were high
when it happened.
They were bit.
Could have stopped it.
Could have killed them.
But I let them turn.
I made it
so they couldn't bite,
couldn't scratch.
I tied chains
around their necks.
It was insane.
It was sick.
It felt like
what I deserved,
dragging them around
so that I would always know.
I found out that
they kept me safe.
They hid me.
The walkers didn't
see me anymore.
I was just
another monster.
And I was.
Me.
I was gone
for a long time.
But then Andrea
brought me back.
Your dad
You did.
I see how you've been
looking at your dad.
You don't have to be
afraid of me or him.
He told me the other day
that he was proud of me.
That I was a good man.
I'm not.
- Carl.
- I know more now.
About what
he wanted for me.
And I tried, but...
I still have
these thoughts.
I'm not
what he thinks I am.
I'm just another
monster, too.
Just in case.
Terminus--
those who arrive survive.
Follow the tracks
to the point
where all lines
intersect.
There are maps
at the crossings
to help guide you
with your journey.
Sanctuary for all.
Community for all.
Those who arrive survive.
Terminus,
sanctuary for all.
- Community for all.
- Hello.
Those who s-- Hello.
Well, I bet Albert
is on perimeter watch.
You here to rob us?
No.
We wanted to see you
before you saw us.
Makes sense.
Usually we do this
where the tracks meet.
Ahem.
Welcome to Terminus.
I'm Gareth.
Looks like you've been
on the road for a good bit.
We have.
Rick. That's Carl,
Daryl, Michonne.
You're nervous.
I get it.
We were all the same way.
We came here for sanctuary.
That what you're here for?
Yes.
Good.
You found it.
Hey, Alex.
This isn't as pretty
as the front.
We got nothing to hide,
but the welcome wagon
is a whole lot nicer.
Alex will take you,
ask you a few questions.
Uh, but first,
we need to see
everyone's weapons.
If you could just lay them
down in front of you.
All right.
- I'm sure you understand.
- Yes, I do.
I'd hate to see the other guy.
You would.
- They deserve it?
- Yes.
Just so you know,
we aren't those kind of people,
but we aren't
stupid either.
And you shouldn't be stupid enough
to try anything stupid.
As long as everyone's clear
on that, we shouldn't have any problems.
Just solutions.
Okay.
Follow me.
So how long's
this place been here?
Since almost the start.
When all the camps
got overrun,
people started
finding this place.
I think it was instinct,
you know?
Follow a path.
Some folks were
heading to the coast,
others out west
or up north,
but they all
wound up here.
Hi.
Heard you came in
the back door. Smart.
You'll fit
right in here.
Hey, Mary, would you fix each
of these new folks a plate for me?
Why do you do it?
Why do you let
people in?
The more people become a part of us,
we get stronger.
That's why we put up
the signs,
invite people in.
It's how we survive.
Here.
No.
Where the hell
did you get this watch?
- Hey, Patrick.
- Hey, Mr. Grimes.
Thanks for grabbing these.
Well, I thought
Carl might want 'em.
They were just
sitting there.
I figured
it had been a while.
I'm not ashamed that
they're for ages four to 12.
You shouldn't be.
Hey.
- Carl.
- Yes?
Carl.
I need your help
with something.
Leave it behind.
What?
It'll just
get in the way.
Where the hell
did you get this watch?
You want answers?
You want anything else?
You get 'em when
you put down the gun.
I see your man
on the roof with a sniper rifle.
How good's his aim?
Where'd you get the watch?
- Where'd you get the watch?!
- Don't do anything!
I have this!
You just put it down.
You put it down!
You want to listen to me.
There's a lot of us.
Where did you
get the watch?
I got it off
of a dead one.
I didn't think
he'd need it.
What about the riot gear?
The poncho?
Got the riot gear
off a dead cop.
Found the poncho
on a clothesline.
- Gareth, we can wait.
- Shut up, Alex.
You talk to me.
What's there
left to say?
You don't trust us
anymore.
- Gareth.
- Shut up.
- Gareth, please.
- It's okay.
It's okay.
Rick, what do you want?
Where are our people?
You didn't answer
the question.
- Go, go!
- Hey!
Carl!
Get down, now!
Go!
Shots fired in the main.
Heading into the building.
Come on!
Here!
Stay on your shot.
- Come on, this way.
- Get them off B!
- Help! Help!
- What the hell?
Let us out!
- Keep going!
- Help!
What the hell
is this place?
These people,
I don't think they're trying to kill us.
No, they were
aiming at our feet.
There.
Go!
Drop your weapons! Now!
NOW!
Ringleader,
go to your left.
The train car, go.
You do what we say,
the boy goes with you.
Anything else, he dies
and you end up in there anyway.
Now the archer.
Now the samurai.
Stand at the door,
ringleader,
archer, samurai,
in that order.
My son.
Go, kid.
Ringleader,
open the door and go in.
I'll go in with him.
Don't make us
kill him now.
Rick?
You're here.
They're our friends.
They helped save us.
Yeah.
Now they're
friends of ours.
For however long
that'll be.
No.
There you go, Judith.
There you go.
Put it in at more
of an angle.
Whoa.
Gonna have to get you
a farming hat.
There's a new sheriff
in town.
- How's it look?
- Looks good.
it can be like this
all the time.
It's like this now.
That's enough.
They're gonna feel
pretty stupid when they find out.
Find out what?
They're fucking
with the wrong people.