Ayo.
Ayo ke dalam sini.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 12
STILL
Aku perlu minuman.
Bukan, maksudku minuman
yang sesungguhnya.
Seperti alkohol.
Aku tak pernah minum itu.
Karena Ayahku.
Tapi dia tak ada lagi, jadi...
Kupikir kita bisa temukan alkohol.
Baiklah.
Nikmati dendeng ularmu.
Brengsek.
Kurasa kita pergi saja.
Aku yakin kita harus ke sana
untuk menemukan alkohol.
Apa-apaan ini?
Kau membawaku kembali.
Aku tak mau tinggal
di perkemahan payah ini.
Hei!
Kau sudah bersenang-senang.
Ada apa denganmu?
Apa kau merasakan sesuatu?
Ya, kau pikir semuanya kacau.
Kurasa itu firasat.
Jadi kau mau habiskan
hidup kita...
...menatap api dan makan ular?
Lupakan itu.
Sebaiknya kita lakukan sesuatu.
Aku bisa urus diriku
dan aku akan cari alkohol.
Pemain golf suka minum
alkohol, bukan?
Ayo.
KLUB JANAPADA
PINE VISTA
Mungkin ada orang di dalam.
Ayo.
Kenapa kau menyimpan
semua uang itu?
Ayo.
Terima kasih atas bantuannya.
Katamu kau bisa urus
diri sendiri.
Kau benar.
ORANG KAYA BRENGSEK
Bantu aku menurunkannya.
Itu tak penting.
Dia sudah mati.
Itu penting.
Ini.
Baiklah.
Cepat.
Kita berhasil.
Aku tahu menurutmu ini bodoh.
Dan ini mungkin benar.
Tapi aku tak peduli.
Aku hanya ingin berbaring
dan menangis...
...tapi kita tak mesti begitu.
Jadi pukuli zombi jika itu
membuatmu merasa lebih baik.
Aku harus lakukan ini.
Apa kau harus pecahkan
kaca itu?
Tidak.
Kau sudah dapatkan minumanmu?
Belum.
Tapi aku temukan ini.
Schnapps persik.
- Apa itu enak?
- Tidak.
Hanya ini yang tersisa.
Siapa yang butuh gelas?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Aku tak mau minuman pertamamu
adalah schnapps persik.
Ayo.
Montir sepeda motor.
- Apa?
- Itu tebakanku.
Itu pekerjaanmu sebelum
mayat jadi hidup.
Apa Zack pernah menebak itu?
Itu tak penting.
Sudah tak penting sejak lama.
Itu yang dibicarakan orang
untuk merasa normal.
Ya, itu tak pernah terasa
normal bagiku.
Kutemukan tempat ini dengan
Michonne.
Aku berharap toko miras.
Tidak, ini lebih baik.
Apa itu?
Moonshine.
Ayo.
Baiklah.
Ini minuman pertama yang
sesungguhnya.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Hanya saja...
...Ayahku selalu bilang moonshine
buruk buat kita.
Tak ada yang layak dilihat
lagi di luar sana.
Ini minuman paling menjijikkan
yang pernah kucicipi.
Ronde kedua lebih baik.
Pelan-pelan.
- Yang ini untukmu.
- Tidak, aku tak mau.
- Kenapa?
- Ada yang harus tetap mengawasi.
Jadi,
apa kau pengawasku sekarang?
Minumlah banyak air.
Baik, Tn. Dixon.
Siapa yang masuk ke toko
dan keluar dengan ini?
Ayahku, dia orangnya.
Dia bodoh.
Dia taruh itu di atas TV...
...menggunakannya sebagai
latihan sasaran.
Dia menembak benda
di dalam rumahmu?
Itu hanya sekumpulan sampah.
Itu sebabnya aku tahu
tempat ini.
Gubuk di luar sana itu,
ayahku punya tempat seperti ini.
Ada kursi sampah.
Itu untuk duduk dengan baju
dalam, minum selama musim panas.
Ada ember keren.
Itu untuk meludahkan tembakau...
...setelah Ibumu menyuruhmu
berhenti merokok.
Ada Internet.
- Hanya salah satu zombi.
- Haruskah kita habisi dia?
Jika dia terus membuat
ribut, ya.
Jika kita akan terjebak lagi...
...sebaiknya kita memanfaatkannya.
Kecuali kau terlalu sibuk
mengawasi, Tn. Dixon.
Sebaiknya kita memanfaatkannya.
Rumahku istanaku.
Jika kau lakukan hal yang belum
pernah kulakukan, kau minum.
Dan jika belum pernah
melakukannya, aku minum.
Lalu kita bergantian.
Kau sungguh tak tahu
permainan ini?
Aku belum pernah butuh
permainan untuk mabuk.
Tunggu, apa kita sudah mulai?
- Bagaimana kau tahu permainan ini?
- Teman-temanku memainkannya.
Aku menonton.
Baik, aku akan mulai.
Aku tak pernah menembak
dengan busur.
Kini kau minum.
Itu bukan permainan.
Itu baru pemanasan.
Kini giliranmu.
Aku tak tahu.
Katakan saja hal yang
pertama muncul di pikiranmu.
Aku tak pernah keluar dari
Georgia.
Benarkah?
Baik, itu bagus.
Aku tak pernah mabuk
dan lakukan hal yang kusesali.
Aku sudah lakukan banyak hal.
Giliranmu.
Aku tak pernah berlibur.
Bagaimana dengan berkemah?
Tidak, itu hanya hal yang harus
kupelajari, untuk berburu.
Ayahmu mengajarimu?
Baiklah.
Aku belum pernah di penjara.
Maksudku, sebagai tahanan.
Itu yang kau pikirkan
tentang diriku?
Aku tak bermaksud hal serius.
Maksudku, seperti pemabuk.
Bahkan Ayahku pernah di penjara
untuk itu dulu.
- Minumlah.
- Tunggu.
Sipir penjara.
Apa kau dulu sipir penjara?
Tidak.
Ini giliranmu lagi.
Aku mau buang air kecil.
Jangan ribut.
Aku tak dengar!
Aku sedang buang air!
Daryl,
jangan bicara terlalu keras.
Apa kau pengawasku sekarang?
Tunggu.
Ini giliranku, bukan?
Aku tak pernah...
Aku tak pernah makan
yogurt beku.
Tak pernah memelihara
kuda poni.
Tak pernah dapat hadiah
dari Sinterklas.
Tak pernal andalkan orang
untuk perlindungan.
Kurasa aku tak pernah andalkan
orang untuk apa pun.
- Daryl.
- Tak pernah nyanyi di depan umum...
...seolah segalanya menyenangkan.
Seolah segalanya permainan besar.
Jelas aku tak pernah potong
nadiku untuk cari perhatian.
Sepertinya teman kita di luar
coba memanggil teman-temannya.
- Daryl, diamlah.
- Tak pernah menembak dengan busur?
Akan kuajari kau sekarang.
Ayo.
Ini akan menyenangkan.
Kita harus tetap di dalam.
Daryl, hentikan!
- Daryl!
- Bodoh.
Kemarilah, Bodoh.
- Daryl.
- Kau mau menembak?
- Aku tak tahu caranya.
- Ini mudah.
Kemarilah.
Pojok kanan.
Kita berlatih nanti.
- Ayo, ini menyenangkan.
- Hentikan.
- Daryl!
- Kemarilah.
- Bola delapan.
- Bunuh saja!
Kemarilah, Greene.
Ayo lakukan ini.
Cari latihan sasaran lagi.
Untuk apa kau lakukan itu?
Aku sedang bersenang-senang.
Tidak, kau bersikap kurang ajar.
- Jika ada yang temukan Ayahku...
- Jangan.
Itu sama sekali tak sama.
Membunuh mereka seharusnya
tidak menyenangkan.
Kau mau apa dariku?
Aku mau kau berhenti berpura-pura
tak peduli tentang apa pun.
Seolah semua yang kita
lalui tak penting.
Seolah orang-orang kita yang
meninggal tak ada artinya bagimu.
Itu omong kosong!
- Begitukah pemikiranmu?
- Itu yang aku ketahui.
Kau tak tahu apa-apa.
Aku tahu kau melihatku dan
melihat gadis mati lain.
Aku bukan Michonne.
Bukan Carol. Bukan Maggie.
Aku masih hidup
dan kau tak paham...
...karena aku tak seperti kalian.
Tapi aku berhasil dan kau tak
boleh bersikap buruk denganku...
...hanya karena kau takut.
Aku tak takut apa pun.
Aku ingat.
Saat gadis kecil itu
keluar dari gudang...
...setelah Ibuku.
Kau sepertiku.
Dan kini jangan sampai kau
biarkan orang terlalu dekat.
Terlalu dekat?
Kau tahu semua soal itu.
Kau kehilangan dua pacar,
kau bahkan tak bisa menangis.
Seluruh keluargamu tiada...
...yang kau lakukan hanyalah
mencari alkohol...
...seperti mahasiswa bodoh.
Persetan denganmu.
Kau tak paham.
Tidak, kau yang tak paham!
- Semua yang kita kenal mati!
- Kau tak tahu itu!
Mungkin sama saja, sebab kau
takkan bertemu mereka lagi.
Rick. Kau takkan pernah
bertemu Maggie lagi.
- Daryl, hentikan.
- Tidak!
Gubernur melindas gerbang kita.
Mungkin jika aku tak
berhenti mencari.
Mungkin karena aku menyerah.
Itu salahku.
- Daryl.
- Tidak.
Dan Ayahmu.
Mungkin aku bisa lakukan sesuatu.
Aku paham kenapa Ayahku
berhenti minum.
Kau merasa mual?
Tidak.
Seandainya aku selalu merasa begini.
Itu buruk.
Untunglah kau pemabuk bahagia.
Ya, aku beruntung.
Ada orang yang jadi menyebalkan
jika mabuk.
Ya, aku menyebalkan
saat mabuk.
Merle punya pengedar ini.
Pria kulit putih pemabuk.
Seorang pecandu.
Satu hari kami ada di rumahnya
menonton TV.
Bahkan belum siang dan
kami semua sudah mabuk.
Merle mabuk berat.
Kami menonton acara ini...
...dan Merle membicarakan semua
hal bodoh tentang acara itu.
Dan dia tak mau diam.
Merle tak pernah bisa.
Rupanya...
...itu acara kesukaan
anak-anak si pecandu itu.
Dia tak pernah bertemu
anak-anaknya...
...sehingga dia merasa bersalah
soal itu.
Jadi dia memukul wajah Merle.
Aku mulai memukuli si pecandu
itu dengan keras.
Sekeras-kerasnya.
Lalu dia keluarkan senjata,
mengacungkannya di sini.
Dia bilang, "Aku akan
membunuhmu, Brengsek."
Jadi Merle acungkan
senjata padanya.
Semua orang berteriak.
Aku berteriak.
Kukira aku sudah mati.
Gara-gara kartun bodoh
tentang anjing yang bicara.
Bagaimana kau lolos dari
kejadian itu?
Si pecandu itu memukuli perutku.
Aku muntah.
Mereka berdua mulai tertawa
dan melupakan semuanya.
Kau ingin tahu siapa aku
sebelum semua ini?
Aku hanya berkeliaran
dengan Merle...
...lakukan apa pun ucapannya
yang akan kami lakukan hari itu.
Aku bukan siapa-siapa.
Bukan apa-apa.
Bajingan kelas buruh...
...punya kakak yang lebih
bajingan lagi.
Kau rindu padanya, bukan?
Aku rindu Maggie.
Aku rindu dia mengguruiku.
Aku rindu kakakku Shawn.
Dia begitu menyebalkan
dan terlalu melindungi.
Dan Ayahku.
Kupikir...
Aku berharap dia jalani sisa
hidupnya dengan damai.
Kukira Maggie dan Glenn
akan punya bayi.
Dan dia bisa jadi kakek.
Dan kami akan adakan
ulang tahun, liburan...
...dan piknik musim panas.
Dan dia jadi sangat tua.
Dan itu akan terjadi,
tapi akan jadi hening.
Akan jadi baik-baik saja.
Dia akan dikelilingi oleh
orang-orang yang disayanginya.
Begitulah bodohnya aku.
Begitulah seharusnya.
Seandainya aku bisa...
Berubah.
Kau sudah berubah.
Belum cukup.
Tak seperti dirimu.
Kau cocok dengan keadaan
seperti ini.
Aku hanya terbiasa,
keadaan memburuk.
Tumbuh di tempat seperti ini.
Kau lolos dari hal itu.
- Tidak.
- Ya.
Mungkin kau harus terus
mengingatkan aku kapan-kapan.
Tidak.
Kau tak bisa andalkan siapa
pun untuk apa pun, ya?
- Aku akan mati kelak.
- Hentikan.
Itu pasti.
Kau akan jadi orang terakhir
yang hidup.
Sungguh.
Kau akan sangat merindukan aku
saat aku tiada, Daryl Dixon.
Kau sama sekali bukan
pemabuk yang bahagia.
Ya, aku senang.
Aku tak buta.
Kau harus tetap jadi dirimu
yang sekarang...
...bukan dirimu yang dulu.
Tempat seperti ini,
kau harus menyingkirkannya.
Bagaimana jika tak bisa?
Kau harus.
Atau itu akan membunuhmu.
Di sini.
Kita harus masuk.
Kita harus membakarnya.
Kita akan perlu alkohol lagi.
- Kau mau?
- Tentu saja.
Balikpapan, 23 April 2015
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles