Aku di jalan selama
beberapa bulan.
Sendirian?
Ya.
Kau tinggal di mana sebelum itu?
Di sebuah kota.
Apa ada monster di sana?
Tidak.
Tempat itu aman.
Penuh dengan orang-orang baik.
Apa yang terjadi?
Dia kehilangan akal sehatnya.
Siapa?
Pemimpin mereka.
Aku hampir tak selamat.
GORBELLI
Perusahaan Makanan
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 6
LIVE BAIT
Tampaknya kau memang hampir
tak selamat.
- Tara.
- Maksudku...
Kami sedikit gugup.
Kami bersembunyi di sini
menunggu Garda Nasional sejak...
- Masalah buruk ini terjadi.
- Jaga bahasamu.
Sejak masalah ini muncul.
Memang begitu, sebelum itu
menyebar ke mana-mana.
Kau berencana tetap
di tempat ini?
Kau berencana tetap di sini
atau tidak?
- Sial, jangan diam saja.
- Tara.
Kakakku menanyaimu.
Hanya untuk malam ini.
Kau lihat ini?
Senjata ini isinya penuh,
keluaran standar Smith & Wesson.
Aku di Kepolisian Atlanta dan
cukup punya senjata di sini...
...untuk membunuhmu setiap hari
selama 10 tahun ke depan.
Jika cari masalah denganku
atau keluargaku...
...aku bersumpah akan membunuhmu.
Paham?
Paham.
Kalau begitu kita baik-baik saja.
Beradu tinju.
Ini, Kawan.
Kami akan pegang ini
sampai kau pergi.
Ya.
Kau punya nama?
Brian.
Brian Heriot.
Kau pasti lapar.
Kau takkan temukan makanan
yang lebih baik di sana.
Tara menjarah tempat ini setelah
Nona Wilhelm pergi ke Florida.
Nona Wilhelm itu sangat
suka kacang serendeng.
Terima kasih.
...empat, lima.
Ayolah, Nak.
Tunjukkan kemampuanmu.
Semuanya baik-baik saja?
Dia tak mau makan lagi.
Dia suka kornet sapi.
Cobalah itu.
Aku simpan dua kaleng
terakhir untuk Ayah.
Dia tak suka pilih-pilih,
dia ketakutan.
Apa kau tak bisa pelan-pelan?
Ini bukan Holiday Inn.
Ember di kiri untuk mencuci...
...yang kanan untuk membilas.
Tara.
Maaf.
Kau dapat cukup makanan?
Akan kuambilkan kopi.
Duduklah.
Di sana. Ayo.
Ayolah, lempar dadunya lagi.
Hei, kemarilah.
Kau punya rokok?
Ayah, tabung oksigenmu.
- Satu saja.
- Tak lihat stiker merah itu?
Jangan sampai Merit Ultra Menthol
ledakkan tempat ini...
...setelah upaya yang kita lakukan
untuk tetap hidup. Mengerti?
Semuanya sama, Lily.
Kau bisa berhenti katakan itu.
Ini hanya rokok.
Silakan.
Kami punya roni stick
untuk berhari-hari
Tahunan, mungkin.
Kau lihat truk besar
yang diparkir di luar?
Ayolah, truk makanan Gorbelli.
Ray Charles bisa saja melihatnya.
Ya.
Ayah menyetir untuk mereka.
Bahkan dengan tabung itu.
Hari saat mereka menutup Jalan 75...
Saat masalah buruk ini muncul.
Dia menjemput Megan di sekolah,
dan aku di Rumah Sakit...
Dia mencuri banyak tabung
oksigen dari tempat itu.
Lalu kami bertiga bergegas
menjemput Tara.
Aku di kantor polisi,
sedang bekerja.
Dengan semua yang terjadi...
...serangan itu,
Militer pergi ke Atlanta...
...dia takkan biarkan kami
lepas dari pandangannya.
Untungnya, truk pria tua itu...
...cukup banyak persediaan
dengan pasta...
...saus kalkun, dan roni stick ini.
Meg, Kakek perlu istirahat.
- Lily.
- Tentu, Ayah.
Di hitungan ketiga.
Tolong kami, Pria Besar.
Ini.
Benar.
Tidak, bukan kau.
Pria lain di ruangan ini.
Tara.
Baiklah.
Di hitungan ketiga.
Baik, satu, dua...
Di sini.
Hei. Kau dengar mereka?
Ya.
Bisa angkat kakiku, Kawan?
Tara sering ke sana menembaki mereka.
Katanya, mereka terus saja kembali.
Kusuruh untuk jangan lakukan lagi.
Kami tak mampu
buang-buang pelurunya.
Kau punya anak?
Tidak.
Saat putri-putriku lahir...
...saat itulah aku sadar
bagaimana jadi seorang pria.
Pria sejati.
Kita lindungi mereka,
menjaga mereka tetap aman.
Kita coba jadikan mereka lebih
kuat sampai bisa urus diri sendiri.
Tapi aku tak pernah
mengira hal ini.
Aku punya teman.
Bill Jenkins,
dia tinggal di nomor 303.
Dia punya permainan
backgammon yang bagus.
Dia tak akan keberatan.
Dia simpan itu di bawah ranjangnya.
Kumohon.
Kau sudah lama di luar sana...
...dan kau tahu cara urus
dirimu di sekitar makhluk itu.
Kau mungkin tak paham
sebab kau tak punya anak perempuan...
...tapi mungkin bisa membuat
Megan-ku berbicara lagi.
Kumohon.
Terima kasih.
Sama-sama.
Beberapa barang untuk di jalan.
Tak usah.
Kau sudah membantu kami.
Kami ucapkan terima kasih.
Terima saja.
Kurasa kau membutuhkan ini kembali.
Simpan saja.
Jangan lemparkan itu padaku.
Ini senjatamu.
Kau bisa ambil ini kembali.
Kau perlu satu lagi.
Aku sudah punya ini.
Tara benar.
Kami seharusnya menggeledahmu.
Kutemukan ini di lantai atas.
Kau simpan itu.
Kau harus membunuh otaknya.
Apa?
Adikmu menembak tubuh mereka...
...tapi mereka harus ditembak di sini.
Itulah yang membunuh mereka.
Kenapa?
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Ayahku mengidap kanker
paru-paru stadium 4.
Aku bekerja di onkologi
selama beberapa tahun.
Dia sedang sekarat.
Persediaan oksigennya sekitar
dua hari lagi.
Mungkin kurang.
Kami tak mengira dia bisa
bertahan hidup selama ini.
Kau sudah banyak membantu
kami, tapi...
Ada panti jompo beberapa
blok dari sini.
Bahkan satu tabung akan
banyak berarti.
Hanya dia yang bisa membuat
Megan tersenyum...
...meski sebentar.
PINTU MASUK
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
- Kedua tabungnya penuh.
- Kau tak apa-apa?
Ya.
Kau tak biarkan aku
ucapkan terima kasih.
Ya, aku tak apa-apa.
Duduklah.
Biarkan aku jadi perawat lagi.
Kabar baiknya, lukamu tak
perlu jahitan.
Kabar buruknya...
...ini rasanya sangat menyengat.
Rasanya senang punya kegiatan.
Tak ada yang katakan betapa
membosankan akhir dunia itu.
Dia mengira kau ayahnya.
Megan.
Saat dia melihatmu di jalanan.
Ayahnya keluar di suatu malam
sekitar 3,5 tahun yang lalu...
...untuk membeli bir dan tiket Powerball.
Katanya dia akan segera kembali.
Megan mengira kau ayahnya...
...yang akhirnya pulang.
- Ibu.
- Di dalam sini, Sayang.
Semua baik-baik saja, Sayang.
Brian baru saja dibersihkan
lukanya sedikit.
Sama seperti saat kau tergores.
Aku tak punya salep.
Kau bisa awasi pasien Ibu
sampai Ibu kembali?
Baik.
- Kenapa dengan matamu?
- Hilang.
Kau mengalami sesuatu atau
kau lahir sudah seperti itu?
Aku mengalami sesuatu.
Apakah itu buruk untuk ditanyakan?
Tidak.
Akan kuceritakan kejadiannya...
...tapi berjanjilah kau
harus merahasiakannya.
Aku janji.
Apa itu?
Janji jari kelingking.
Ditambah kusilang hatiku
dan berharap mati.
Begini...
...aku ini bajak laut.
Tak mungkin.
Ya, aku ketahuan.
Yang sebenarnya terjadi adalah
aku berusaha menolong seseorang.
Seseorang yang sangat kusayangi.
Bagaimana kau
berusaha menolong mereka?
Aku berusaha melindungi mereka.
Hentikan mereka agar tak terluka.
Tapi kau yang terluka.
Ya.
Apa mereka juga terluka?
Ya. mereka terluka.
Aku turut prihatin.
Aku juga.
Ini apa?
Catur.
Kelihatannya sulit.
Mungkin untuk yang lain,
tapi kau pintar.
Kau akan cepat paham.
Yang ini namanya apa?
Itu pion.
Mereka prajuritmu.
Apa mereka mati?
Terkadang.
Kau kalah jika mereka mati?
Tidak juga.
Kau bisa kehilangan banyak prajurit,
tapi masih bisa menang.
Itu rajanya.
Itu orang yang ingin
kau tangkap.
- Apa yang kau lakukan?
- Lihat saja nanti.
Tampak sepertimu.
Ya.
Ayo, mari kita bermain.
Jadi, yang ini pion.
Dia sudah meninggal.
Kurasa dia sudah meninggal
cukup lama.
Kalian harus pergi sekarang.
Beri kami waktu sebentar.
Aku menyayangimu, Ayah.
Tara!
- Hentikan! Sedang apa kau?
- Itu bukan Ayah!
- Hentikan!
Aku tahu.
Itu terjadi bagaimana pun juga?
Ya.
Maafkan aku.
Dia bisa saja melukaiku.
Dia hampir melukaiku.
Aku berpikir...
...dia pasti akan bersyukur...
...bahwa kau menghentikannya
dari melukai kami.
Paham maksudku?
Jadi, kita baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Tidak.
- Kami ikut denganmu.
- Tidak.
Pasti ada tempat yang lebih baik
dan kau bantu kami menemukannya.
- Lily.
- Aku lihat foto itu, Brian.
Aku tahu kau dulu
punya keluarga.
Dan aku tahu kami bukan mereka.
Tapi untuk saat ini,
kau bersama kami.
- Dan begitulah adanya.
- Aku tak bisa.
Kau sudah lakukan.
Kita harus pergi ke mana?
Tak perlu berencana.
Kita pergi sesuai keinginan mereka.
Siapa mereka?
Jalanan.
Zombi.
Sebenarnya aku bukan polisi.
Itu bukan kebohongan.
Aku masuk akademi kepolisian.
Maaf sudah membohongimu.
Kau tak harus minta maaf.
Aku minta maaf.
Menurutmu kita bisa berhasil?
Kita akan berhasil.
Apa kau membohongiku?
Tidak.
Kau bisa bergabung dengan
kami, Megan.
Akan perlu waktu.
Tak apa-apa.
Kita akan segera temukan
mobil lain.
Semoga kau benar.
Seluruh kekacauan di negara
ini mengingatkanku pada Sam.
- Ini dia.
- Kukira dialah orangnya.
Lalu kami pergi berkemah,
makan jamur, usailah sudah.
Kau lupa bagian di mana
Sam menangis...
...dan bilang dia punya pacar,
serta tak menyukai wanita.
Akhir pekan terburuk
dalam hidupku.
Tara.
Sial!
- Kau tak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
- Tara, berhenti. Biar kulihat.
- Aku baik-baik saja.!
Berikan ranselku.
Aku baik-baik saja.
- Kau bisa jalan?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Ayo.
Lepaskan tas kalian.
Ayo kita pergi.
- Megan.
- Megan, ayo.
Megan, sekarang juga.
Ayo.
- Megan!
- Ayo, Megan.
Megan, ayo.
Megan, sekarang juga.
Ayo.
Ayo, Megan.
Megan!
Ke sini.
Ayo.
Cepat.
- Brian!
- Aku di sini.
Maafkan aku.
Kau tak apa-apa?
Aku takkan pernah biarkan
sesuatu terjadi padamu.
Mengerti?
- Janji?
- Kusilangkan hatiku.
Astaga.
Kusilangkan hatiku.
Balikpapan, 8 Maret 2015
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com