Ayo.
Ayo ke dalam sini.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 12
STILL
Aku perlu minuman.
Bukan, maksudku minuman
yang sesungguhnya.
Seperti alkohol.
Aku tak pernah minum itu.
Karena Ayahku.
Tapi dia tak ada lagi, jadi...
Kupikir kita bisa temukan alkohol.
Baiklah.
Nikmati dendeng ularmu.
Brengsek.
Kurasa kita pergi saja.
Aku yakin kita harus ke sana
untuk menemukan alkohol.
Apa-apaan ini?
Kau membawaku kembali.
Aku tak mau tinggal
di perkemahan payah ini.
Hei!
Kau sudah bersenang-senang.
Ada apa denganmu?
Apa kau merasakan sesuatu?
Ya, kau pikir semuanya kacau.
Kurasa itu firasat.
Jadi kau mau habiskan
hidup kita...
...menatap api dan makan ular?
Lupakan itu.
Sebaiknya kita lakukan sesuatu.
Aku bisa urus diriku
dan aku akan cari alkohol.
Pemain golf suka minum
alkohol, bukan?
Ayo.
KLUB JANAPADA
PINE VISTA
Mungkin ada orang di dalam.
Ayo.
Kenapa kau menyimpan
semua uang itu?
Ayo.
Terima kasih atas bantuannya.
Katamu kau bisa urus
diri sendiri.
Kau benar.
ORANG KAYA BRENGSEK
Bantu aku menurunkannya.
Itu tak penting.
Dia sudah mati.
Itu penting.
Ini.
Baiklah.
Cepat.
Kita berhasil.
Aku tahu menurutmu ini bodoh.
Dan ini mungkin benar.
Tapi aku tak peduli.
Aku hanya ingin berbaring
dan menangis...
...tapi kita tak mesti begitu.
Jadi pukuli zombi jika itu
membuatmu merasa lebih baik.
Aku harus lakukan ini.
Apa kau harus pecahkan
kaca itu?
Tidak.
Kau sudah dapatkan minumanmu?
Belum.
Tapi aku temukan ini.
Schnapps persik.
- Apa itu enak?
- Tidak.
Hanya ini yang tersisa.
Siapa yang butuh gelas?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Aku tak mau minuman pertamamu
adalah schnapps persik.
Ayo.
Montir sepeda motor.
- Apa?
- Itu tebakanku.
Itu pekerjaanmu sebelum
mayat jadi hidup.
Apa Zack pernah menebak itu?
Itu tak penting.
Sudah tak penting sejak lama.
Itu yang dibicarakan orang
untuk merasa normal.
Ya, itu tak pernah terasa
normal bagiku.
Kutemukan tempat ini dengan
Michonne.
Aku berharap toko miras.
Tidak, ini lebih baik.
Apa itu?
Moonshine.
Ayo.
Baiklah.
Ini minuman pertama yang
sesungguhnya.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Hanya saja...
...Ayahku selalu bilang moonshine
buruk buat kita.
Tak ada yang layak dilihat
lagi di luar sana.
Ini minuman paling menjijikkan
yang pernah kucicipi.
Ronde kedua lebih baik.
Pelan-pelan.
- Yang ini untukmu.
- Tidak, aku tak mau.
- Kenapa?
- Ada yang harus tetap mengawasi.
Jadi,
apa kau pengawasku sekarang?
Minumlah banyak air.
Baik, Tn. Dixon.
Siapa yang masuk ke toko
dan keluar dengan ini?
Ayahku, dia orangnya.
Dia bodoh.
Dia taruh itu di atas TV...
...menggunakannya sebagai
latihan sasaran.
Dia menembak benda
di dalam rumahmu?
Itu hanya sekumpulan sampah.
Itu sebabnya aku tahu
tempat ini.
Gubuk di luar sana itu,
ayahku punya tempat seperti ini.
Ada kursi sampah.
Itu untuk duduk dengan baju
dalam, minum selama musim panas.
Ada ember keren.
Itu untuk meludahkan tembakau...
...setelah Ibumu menyuruhmu
berhenti merokok.
Ada Internet.
- Hanya salah satu zombi.
- Haruskah kita habisi dia?
Jika dia terus membuat
ribut, ya.
Jika kita akan terjebak lagi...
...sebaiknya kita memanfaatkannya.
Kecuali kau terlalu sibuk
mengawasi, Tn. Dixon.
Sebaiknya kita memanfaatkannya.
Rumahku istanaku.
Jika kau lakukan hal yang belum
pernah kulakukan, kau minum.
Dan jika belum pernah
melakukannya, aku minum.
Lalu kita bergantian.
Kau sungguh tak tahu
permainan ini?
Aku belum pernah butuh
permainan untuk mabuk.
Tunggu, apa kita sudah mulai?
- Bagaimana kau tahu permainan ini?
- Teman-temanku memainkannya.
Aku menonton.
Baik, aku akan mulai.
Aku tak pernah menembak
dengan busur.
Kini kau minum.
Itu bukan permainan.
Itu baru pemanasan.
Kini giliranmu.
Aku tak tahu.
Katakan saja hal yang
pertama muncul di pikiranmu.
Aku tak pernah keluar dari
Georgia.
Benarkah?
Baik, itu bagus.
Aku tak pernah mabuk
dan lakukan hal yang kusesali.
Aku sudah lakukan banyak hal.
Giliranmu.
Aku tak pernah berlibur.
Bagaimana dengan berkemah?
Tidak, itu hanya hal yang harus
kupelajari, untuk berburu.
Ayahmu mengajarimu?
Baiklah.
Aku belum pernah di penjara.
Maksudku, sebagai tahanan.
Itu yang kau pikirkan
tentang diriku?
Aku tak bermaksud hal serius.
Maksudku, seperti pemabuk.
Bahkan Ayahku pernah di penjara
untuk itu dulu.
- Minumlah.
- Tunggu.
Sipir penjara.
Apa kau dulu sipir penjara?
Tidak.
Ini giliranmu lagi.
Aku mau buang air kecil.
Jangan ribut.
Aku tak dengar!
Aku sedang buang air!
Daryl,
jangan bicara terlalu keras.
Apa kau pengawasku sekarang?
Tunggu.
Ini giliranku, bukan?
Aku tak pernah...
Aku tak pernah makan
yogurt beku.
Tak pernah memelihara
kuda poni.
Tak pernah dapat hadiah
dari Sinterklas.
Tak pernal andalkan orang
untuk perlindungan.
Kurasa aku tak pernah andalkan
orang untuk apa pun.
- Daryl.
- Tak pernah nyanyi di depan umum...
...seolah segalanya menyenangkan.
Seolah segalanya permainan besar.
Jelas aku tak pernah potong
nadiku untuk cari perhatian.
Sepertinya teman kita di luar
coba memanggil teman-temannya.
- Daryl, diamlah.
- Tak pernah menembak dengan busur?
Akan kuajari kau sekarang.
Ayo.
Ini akan menyenangkan.
Kita harus tetap di dalam.
Daryl, hentikan!
- Daryl!
- Bodoh.
Kemarilah, Bodoh.
- Daryl.
- Kau mau menembak?
- Aku tak tahu caranya.
- Ini mudah.
Kemarilah.
Pojok kanan.
Kita berlatih nanti.
- Ayo, ini menyenangkan.
- Hentikan.
- Daryl!
- Kemarilah.
- Bola delapan.
- Bunuh saja!
Kemarilah, Greene.
Ayo lakukan ini.
Cari latihan sasaran lagi.
Untuk apa kau lakukan itu?
Aku sedang bersenang-senang.
Tidak, kau bersikap kurang ajar.
- Jika ada yang temukan Ayahku...
- Jangan.
Itu sama sekali tak sama.
Membunuh mereka seharusnya
tidak menyenangkan.
Kau mau apa dariku?
Aku mau kau berhenti berpura-pura
tak peduli tentang apa pun.
Seolah semua yang kita
lalui tak penting.
Seolah orang-orang kita yang
meninggal tak ada artinya bagimu.
Itu omong kosong!
- Begitukah pemikiranmu?
- Itu yang aku ketahui.
Kau tak tahu apa-apa.
Aku tahu kau melihatku dan
melihat gadis mati lain.
Aku bukan Michonne.
Bukan Carol. Bukan Maggie.
Aku masih hidup
dan kau tak paham...
...karena aku tak seperti kalian.
Tapi aku berhasil dan kau tak
boleh bersikap buruk denganku...
...hanya karena kau takut.
Aku tak takut apa pun.
Aku ingat.
Saat gadis kecil itu
keluar dari gudang...
...setelah Ibuku.
Kau sepertiku.
Dan kini jangan sampai kau
biarkan orang terlalu dekat.
Terlalu dekat?
Kau tahu semua soal itu.
Kau kehilangan dua pacar,
kau bahkan tak bisa menangis.
Seluruh keluargamu tiada...
...yang kau lakukan hanyalah
mencari alkohol...
...seperti mahasiswa bodoh.
Persetan denganmu.
Kau tak paham.
Tidak, kau yang tak paham!
- Semua yang kita kenal mati!
- Kau tak tahu itu!
Mungkin sama saja, sebab kau
takkan bertemu mereka lagi.
Rick. Kau takkan pernah
bertemu Maggie lagi.
- Daryl, hentikan.
- Tidak!
Gubernur melindas gerbang kita.
Mungkin jika aku tak
berhenti mencari.
Mungkin karena aku menyerah.
Itu salahku.
- Daryl.
- Tidak.
Dan Ayahmu.
Mungkin aku bisa lakukan sesuatu.
Aku paham kenapa Ayahku
berhenti minum.
Kau merasa mual?
Tidak.
Seandainya aku selalu merasa begini.
Itu buruk.
Untunglah kau pemabuk bahagia.
Ya, aku beruntung.
Ada orang yang jadi menyebalkan
jika mabuk.
Ya, aku menyebalkan
saat mabuk.
Merle punya pengedar ini.
Pria kulit putih pemabuk.
Seorang pecandu.
Satu hari kami ada di rumahnya
menonton TV.
Bahkan belum siang dan
kami semua sudah mabuk.
Merle mabuk berat.
Kami menonton acara ini...
...dan Merle membicarakan semua
hal bodoh tentang acara itu.
Dan dia tak mau diam.
Merle tak pernah bisa.
Rupanya...
...itu acara kesukaan
anak-anak si pecandu itu.
Dia tak pernah bertemu
anak-anaknya...
...sehingga dia merasa bersalah
soal itu.
Jadi dia memukul wajah Merle.
Aku mulai memukuli si pecandu
itu dengan keras.
Sekeras-kerasnya.
Lalu dia keluarkan senjata,
mengacungkannya di sini.
Dia bilang, "Aku akan
membunuhmu, Brengsek."
Jadi Merle acungkan
senjata padanya.
Semua orang berteriak.
Aku berteriak.
Kukira aku sudah mati.
Gara-gara kartun bodoh
tentang anjing yang bicara.
Bagaimana kau lolos dari
kejadian itu?
Si pecandu itu memukuli perutku.
Aku muntah.
Mereka berdua mulai tertawa
dan melupakan semuanya.
Kau ingin tahu siapa aku
sebelum semua ini?
Aku hanya berkeliaran
dengan Merle...
...lakukan apa pun ucapannya
yang akan kami lakukan hari itu.
Aku bukan siapa-siapa.
Bukan apa-apa.
Bajingan kelas buruh...
...punya kakak yang lebih
bajingan lagi.
Kau rindu padanya, bukan?
Aku rindu Maggie.
Aku rindu dia mengguruiku.
Aku rindu kakakku Shawn.
Dia begitu menyebalkan
dan terlalu melindungi.
Dan Ayahku.
Kupikir...
Aku berharap dia jalani sisa
hidupnya dengan damai.
Kukira Maggie dan Glenn
akan punya bayi.
Dan dia bisa jadi kakek.
Dan kami akan adakan
ulang tahun, liburan...
...dan piknik musim panas.
Dan dia jadi sangat tua.
Dan itu akan terjadi,
tapi akan jadi hening.
Akan jadi baik-baik saja.
Dia akan dikelilingi oleh
orang-orang yang disayanginya.
Begitulah bodohnya aku.
Begitulah seharusnya.
Seandainya aku bisa...
Berubah.
Kau sudah berubah.
Belum cukup.
Tak seperti dirimu.
Kau cocok dengan keadaan
seperti ini.
Aku hanya terbiasa,
keadaan memburuk.
Tumbuh di tempat seperti ini.
Kau lolos dari hal itu.
- Tidak.
- Ya.
Mungkin kau harus terus
mengingatkan aku kapan-kapan.
Tidak.
Kau tak bisa andalkan siapa
pun untuk apa pun, ya?
- Aku akan mati kelak.
- Hentikan.
Itu pasti.
Kau akan jadi orang terakhir
yang hidup.
Sungguh.
Kau akan sangat merindukan aku
saat aku tiada, Daryl Dixon.
Kau sama sekali bukan
pemabuk yang bahagia.
Ya, aku senang.
Aku tak buta.
Kau harus tetap jadi dirimu
yang sekarang...
...bukan dirimu yang dulu.
Tempat seperti ini,
kau harus menyingkirkannya.
Bagaimana jika tak bisa?
Kau harus.
Atau itu akan membunuhmu.
Di sini.
Kita harus masuk.
Kita harus membakarnya.
Kita akan perlu alkohol lagi.
- Kau mau?
- Tentu saja.
Balikpapan, 23 April 2015
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Come on.
I need a drink.
No, I mean a real drink.
As in alcohol.
I've never had one.
'Cause of my dad.
But he's not exactly
around anymore, so...
I thought we could
go find some.
Okay.
Well, enjoy
your snake jerky.
Jerk.
I think
we made it a way.
I'm pretty sure we got to go that way
to find the booze.
What the hell?
You brought me back.
I'm not staying
in this suck-ass camp.
Hey!
You had your fun.
What the hell is wrong with you?
Do you feel anything?
Yeah, you think
everything's screwed.
I guess that's a feeling.
So you want to spend
the rest of our lives
staring into a fire
and eating mud snakes?
Screw that.
We might as well
do something.
I can take care
of myself
and I'm gonna get
a damn drink.
Golfers like to
booze it up, right?
Come on.
Might be people inside.
Why are you keeping
all that stuff?
Come on.
Thanks for the help.
You said you could
take care of yourself.
You did.
Help me take her down.
It don't matter.
She's dead.
It does matter.
Here.
Okay.
Move.
We made it.
I know you think
this is stupid.
And it probably is.
But I don't care.
All I wanted to do today
was lay down and cry,
but we don't get
to do that.
So beat up on walkers
if that makes you feel better.
I need to do this.
Did you have to
break the glass?
No.
You have your drink yet?
But I found this.
Peach schnapps.
- Is it good?
- No.
Well, it's the only
thing left.
Who needs a glass?
Ain't gonna have
your first drink
be no damned
peach schnapps.
Come on.
A motorcycle mechanic.
- Huh?
- That's my guess.
For what you were doing
before the turn.
Did Zack
ever guess that one?
It don't matter.
Hasn't mattered
for a long time.
It's just what
people talk about,
you know,
to feel normal.
Yeah, well, that never
felt normal to me.
Found this place
with Michonne.
I was expecting
a liquor store.
No, this is better.
What's that?
Moonshine.
Come on.
All right.
That's a real
first drink right there.
What's the matter?
Nothing.
It's just...
my dad always said bad moonshine
can make you go blind.
Ain't nothing worth seeing
out there anymore anyway.
That's the most disgusting
thing I've ever tasted.
Second round's better.
Slow down.
- This one's for you.
- No, I'm good.
- Why?
- Someone's got to keep watch.
So, what, you're like
my chaperone now?
Just drink lots of water.
Yes, Mr. Dixon.
Who'd go into a store
and walk out with this?
My dad, that's who.
Oh, he's a dumb-ass.
He'd set those up
on top of the TV set,
use them
as target practice.
He shot things
inside your house?
It was just a bunch
of junk anyway.
That's how I knew
what this place was.
That shed out there,
my dad had a place just like this.
You got your
Dumpster chair.
That's for sitting in your drawers
all summer drinking.
Got your fancy buckets.
That's for spitting
chaw in
after your old lady
tells you to stop smoking.
You got your Internet.
- It's just one of 'em.
- Should we get it?
If he keeps making
too much noise, yeah.
Well, if we're gonna
be trapped again,
we might as well
make the best of it.
Unless you're too busy
chaperoning, Mr. Dixon.
Hell, might as well
make the best of it.
Home, sweet home.
So first I say something
I've never done
and if you have done it,
you drink,
and if you haven't,
I drink.
Then we switch.
You really don't
know this game?
I never needed a game
to get lit before.
Wait, are we starting?
- How do you know this game?
- My friends played.
I watched.
Okay, I'll start.
I've never
shot a crossbow.
So now you drink.
Ain't much of a game.
That was a warm-up.
Now you go.
I don't know.
Just say the first thing
that pops into your head.
I've never been
out of Georgia.
Really?
Okay, good one.
I've never...
been drunk and did
something I regretted.
I've done a lot of things.
Your turn.
I've never been
on vacation.
What about camping?
No, that was just something
I had to learn, to hunt.
Your dad teach you?
Mm-hmm.
Okay.
I've never... been in jail.
I mean, as a prisoner.
Is that what
you think of me?
I didn't mean
anything serious.
I just thought, you know,
like the drunk tank.
Even my dad got locked up
for that back in the day.
- Drink up.
- Wait.
Prison guard.
Were you
a prison guard before?
No.
It's your turn again.
I'm gonna take a piss.
You have to be quiet.
Can't hear you!
I'm taking a piss!
Daryl, don't talk so loud.
What, are you
my chaperone now?
Oh, wait.
It's my turn, right?
I've never--
never eaten
frozen yogurt.
Never had a pet pony.
Never got nothing
from Santa Claus.
Never relied on anyone
for protection before.
Hell, I don't think I've ever relied
on anyone for anything.
- Daryl.
- Never sung out in front of a big group
out in public
like everything was fun.
Like everything
was a big game.
I sure as hell never cut my wrists
looking for attention.
Sounds like our friend out there
is trying to call all of his buddies.
- Daryl, just shut up.
- Hey, you never shot a crossbow before?
I'm gonna teach you
right now.
Come on.
It's gonna be fun.
We should stay inside.
Daryl, cut it out!
- Daryl!
- Dumbass.
Come here, dumb-ass.
- Daryl.
- You want to shoot?
- I don't know how.
- Oh, it's easy.
Come here.
Right corner.
Let's practice later.
- Come on, it's fun.
- Just stop it.
- Daryl!
- Come here.
- Eight ball.
- Just kill it!
Come here, Greene.
Let's pull these out.
Get a little more
target practice.
What the hell you do that for?
I was having fun.
No, you were being
ajackass.
- If anyone found my dad--
- Don't.
That ain't remotely the same.
Killing them is not
supposed to be fun.
What do you want
from me, girl, huh?
I want to you stop acting like you
don't give a crap about anything.
Like nothing
we went through matters.
Like none of the people we lost
meant anything to you.
It's bullshit!
- Is that what you think?
- That's what I know.
You don't know nothing.
I know you look at me
and you just see another dead girl.
I'm not Michonne.
I'm not Carol. I'm not Maggie.
I've survived
and you don't get it
'cause I'm not
like you or them.
But I made it and you don't get
to treat me like crap
just because
you're afraid.
I ain't afraid of nothing.
I remember.
When that little girl
came out of the barn
after my mom.
You were like me.
And now God forbid
you ever let anybody
get too close.
Too close, huh?
You know all about that.
You lost two boyfriends,
you can't even shed a tear.
Your whole family's gone,
all you can do is just go
out looking for hooch
like some dumb
college bitch.
Screw you.
You don't get it.
No, you don't get it!
- Everyone we know is dead!
- You don't know that!
Might as well be, 'cause you
ain't never gonna see 'em again.
Rick. You ain't never gonna
see Maggie again.
- Daryl, just stop
' No! '
The Governor rolled
right up to our gates.
Maybe if I wouldn't
have stopped looking.
Maybe 'cause I gave up.
That's on me.
- Daryl.
- No“
And your dad.
Maybe-- maybe I could
have done something.
I get why my dad
stopped drinking.
You feel sick?
Nope.
I wish I could feel
like this all the time.
That's bad.
Hmm.
You're lucky
you're a happy drunk.
Yeah, I'm lucky.
Some people can be
real jerks when they drink.
Yeah, I'm a dick
when I'm drunk.
Merle had this dealer.
This janky
little white guy.
A weaker.
One day we were
over at his house
watching TV.
Wasn't even noon yet
and we were all wasted.
Merle was high.
We were watching this show
and Merle was talking
all this dumb stuff about it.
And he wouldn't let up.
Merle never could.
Turns out
it was the tweaker's
kids' favorite show.
And he never sees
his kids,
so he felt guilty
about it or something.
So he punches
Merle in the face.
So I started hitting
the tweaker, like, hard.
As hard as I can.
Then he pulls a gun,
sticks it right here.
He says, "I'm gonna
kill you, bitch."
So Merle pulls
his gun on him.
Everyone's yelling.
I'm yelling.
I thought I was dead.
Over a dumb cartoon
about a talking dog.
How'd you get out of it?
The tweaker punched me
in the gut.
I puked.
They both started laughing
and forgot all about it.
You want to know
what I was before all this?
I was just drifting
around with Merle...
doing whatever he said
we were gonna be doing that day.
I was nobody.
Nothing.
Some redneck asshole
and an even bigger
asshole for a brother.
You miss him, don't you?
I miss Maggie.
I miss her bossing me around.
I miss
my big brother Shawn.
He was so annoying
and overprotective.
And my dad.
I thought--
I hoped he'd just live the rest
of his life in peace, you know?
I thought Maggie and Glenn
would have a baby.
And he'd get to be
a grandpa.
And we'd have birthdays
and holidays
and summer picnics.
And he'd get really old.
And it'd happen,
but it'd be quiet.
It'd be okay.
He'd be surrounded
by people he loved.
That's how unbelievably
stupid I am.
That's how
it was supposed to be.
I wish I could just... change.
You did.
Not enough.
Not like you.
It's like you were made
for how things are now.
I'm just used to this,
things being ugly.
Growing up
in a place like this.
Well, you got
away from it.
- I didn't.
- You did.
Maybe you got to keep
on reminding me sometimes.
No.
You can't depend on anybody
for anything, right?
- I'll be gone someday.
- Stop.
I will.
You're gonna be
the last man standing.
You are.
You're gonna miss me
so bad when I'm gone, Daryl Dixon.
You ain't a happy
drunk at all.
Yeah, I'm happy.
I'm just not blind.
You got to stay
who you are,
not who you were.
Places like this, you
have to put it away.
What if you can't?
You have to.
Or it kills you.
Here.
We should go inside.
We should burn it down.
We're gonna need
more booze.
? There's bound
to be a ghost ?
? At the back
of your closet ?
? No matter
where you live ?
? There'll always
be a few things ?
? That you're gonna find
really difficult to forgive... ?
- You wanna?
- Hell, yeah.
? There's gonna
come a day ?
? Your eyes
are free and easy ?
? And float from branch
to branch ?
? Just when that day
is coming ?
? Who can say?
Who can say? ?
? Our mother
has been absent ?
? Ever since
we founded Rome ?
? But there's gonna
be a party ?
? When the wolf
comes home ?
? I'm gonna get myself
in fighting trim ?
? Scope out every angle
of unfair advantage ?
? I'm gonna bribe
the officials ?
? I'm gonna kill
all the judges ?
? It's gonna take
you people years ?
? To recover
from all of the damage ?
? Our mother
has been absent ?
? Ever since
we founded Rome ?
? But there's
gonna be a party ?
? When the wolf
comes home ?