Hei.
Aku tahu ini sudah lama.
Aku akan jujur saja,
aku sudah melupakanmu.
Setelah di pertanian,
kami selalu berpindah.
Tapi sesuatu terjadi.
Sesuatu yang bagus.
Akhirnya.
Kami temukan penjara.
Ayah mengira kami bisa
jadikan itu rumah.
Dia bilang kami bisa
bercocok tanam di ladang...
...menemukan babi dan ayam...
...berhenti berlari,
berhenti menjarah.
Bayi Lori akan segera lahir.
Dia akan perlu tempat
aman bila bayinya lahir.
Kami yang lain perlu
tempat yang aman untuk tinggal.
Aku bangun di ranjangku
sendiri kemarin.
Ranjangku di kamarku sendiri.
Tapi aku tetap menyimpan ranselku.
Menyimpan senjataku di dekatku.
Aku takut berharap tinggi
kami bisa tinggal di sini.
Masalahnya, aku mulai takut...
...bahwa lebih mudah
untuk jadi takut.
Tapi pagi ini
Ayah katakan sesuatu.
Jika kau tak punya harapan,
apa gunanya kau hidup?
Jadi aku membongkar tasku
dan menemukanmu.
Jadi aku akan
mulai menulis isimu lagi.
Dan aku akan menulis ini...
...sebab kita harus tuliskan harapan
agar itu terkabul.
Kita bisa tinggal di sini.
Kita bisa tinggal di sini
sepanjang hidup kita.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 10
INMATES
Kita harus lakukan sesuatu.
Bukan hanya kita
satu-satunya penyintas.
Tak mungkin begitu.
Rick, Michonne,
mereka mungkin ada di sini.
Maggie dan Glenn mungkin bisa
berhasil keluar dari blok A.
Mungkin saja.
Kau seorang pelacak.
Kau bisa melacak.
Ayo.
Matahari akan segera terbit.
Jika pergi sekarang, kita bisa...
Baik. Jika kau tak mau
melacak, aku yang lakukan.
Bisa saja ini jejak Luke.
Atau jejak Molly.
Siapa pun mereka, itu artinya
mereka masih hidup.
Tidak. Ini berarti mereka masih
hidup 4 atau 5 jam yang lalu.
Mereka masih hidup.
Di sini mereka mempercepat jalan.
Keluar dengan bergegas.
Keadaan memburuk.
Sedikit keyakinan tidak
akan membunuhmu.
Ya, keyakinan.
Itu tak ada gunanya buat kita.
Pastinya itu tak ada
gunanya bagi Ayahmu.
Mereka akan lapar
bila kita temukan mereka.
Apa?
Itu bukan darah zombi.
Jejaknya berlanjut.
Mereka melawan.
Tidak. Banyak jejak
zombi di sini.
Setidaknya ada 12 zombi.
Ayo.
Kita tak akan mati.
Tak satu pun dari kita.
Kini aku percaya.
Aku percaya untuk Ayah.
Jika ini tak berhasil,
entah bagaimana aku bisa melanjutkan.
Jangan menangis.
Aku ingin Carol.
Dia tak ada di sini.
Ini, pasang di sabukmu.
Sebentar lagi gelap.
Kita mau ke mana?
Lebih jauh. Ayo.
Apa semua sudah tewas?
Mereka akan mendengarnya.
Seharusnya kita tak
di luar sini.
Kita akan segera temukan
tempat aman.
Kita akan menemukannya.
Ini.
Zombi!
Ini, ayo.
Ayo.
Tak apa-apa.
Akan kucarikan makanan untukmu.
Baik, ayo pergi.
Lihat, ada anggur.
Tak apa-apa.
- Apa kita bisa memakannya?
- Ya, anggur itu lezat.
Ini, Lizzie, makanlah.
Ayo, Sayang.
Lizzie, beri aku popok.
Tak apa-apa. Baiklah.
Bersabarlah, Judith.
Baik, begitu.
Baik.
Mereka akan mendengarnya.
Kau tak apa-apa.
Ayo.
Tak apa-apa.
Aku tahu.
Baik, kau mau apa?
Kau mau apa?
Baiklah, ayo.
- Mereka datang!
- Aku dengar, Mica!
Jangan membentaknya.
Dia tak mengerti zombi.
Kaulah yang tak memahami mereka.
Ayo.
Awasi bayinya.
Mica!
- Mica.
- Dia sudah pergi.
Kau membentaknya dan kini
dia sudah pergi.
Mica.
Kau tak apa-apa?
Aku takut.
Tak apa.
Kita semua takut.
Tindakanmu benar untuk lari.
- Apa?
- Dia benar.
Jika mendengar atau melihat
zombi, kau larilah.
Tapi bila kau bersama kelompok,
tetaplah dekat dengan mereka, ya?
Kau berdarah.
Apa aku melukai tanganmu?
Ini jauh lebih parah saat di penjara.
Bukan hal yang besar.
Maafkan aku.
Aku tahu aku tak seperti Lizzie.
Jangan minta maaf. Kalian lakukan
sesuai cara kalian.
- Tapi kalian menyelesaikannya.
- Seperti kau dan Sasha?
Kau tak seperti Sasha.
Kenapa tidak?
Karena kau masih di sini.
Sasha tidak.
- Ini.
- Apa yang kau lakukan?
Ayo.
Aku sedang pastikan kalian
bisa melihat di kedua arah.
Kalian tetap seperti ini
dan teruslah berjaga.
Kau mau meninggalkan kami?
Mereka mungkin dari penjara.
- Aku harus menolong mereka.
- Kami membutuhkanmu.
Mica, masukkan bajumu
di balik pisau...
...agar pisaunya mudah diambil.
- Kami akan baik-baik saja.
- Baiklah.
Kalian lakukan apa bila
melihat zombi?
- Lari.
Bersama-sama, ke arahku.
Hanya menembak jika perlu.
Kalian tetap di sini sampai
aku kembali, ya?
Kumohon, jangan pergi.
Mica, lihatlah aku.
Kau bisa tangani ini.
Kau tangguh.
- Chris, pergilah ke hutan.
- Aku tak bisa.
Ayo, Judith.
Diamlah.
Dia tak berhenti.
Kumohon, Lizzie, lakukan sesuatu.
Mereka akan mendengar kita.
Lizzie.
- Ayah!
- Christopher!
Lizzie, kita harus lari.
Lizzie?
Lizzie.
Awas!
Tyreese.
Bagaimana...
Bagaimana kau temukan kami?
Kau dari mana?
Bagaimana kau...
Tetaplah di sini, anak-anak.
Tetaplah di rel.
Itu kesalahanku.
Tapi hutan punya lebih
banyak perlindungan.
Tidak, kau tak paham.
Ada satu tempat di ujung rel.
Tempat itu aman. Kau bisa
bawa anak-anak ke sana.
Percayalah.
Kumohon.
Ikuti relnya.
Tyreese.
Aku tidak lari.
Aku tidak meninggalkan Lizzie.
Lihat itu?
Wanita kecil yang tangguh.
Hei, ada air di sana.
- Dan makanan.
- Ya.
Ini dia.
Aku tak melihat kau keluar.
- Kukira kau...
- Aku tak ada di sana.
Aku belum kembali.
Rick dan aku temukan mobil.
Dia bawa temuan kami
kembali ke penjara...
...sementara aku terus mencari.
Apa kau melihatnya?
Aku melihatnya.
Lalu...
...aku melihat kalian
lari masuk hutan.
Kalian jauh sekali.
Aku kehilangan kalian, tapi...
Kau menemukan kami.
Sudah kuduga itu.
Hei, mungkin kita bisa berputar
dan temukan mobilmu.
Para zombi dan kebakaran itu...
...kau tak bisa kembali ke makam.
Lihat.
"Perlindungan untuk semua.
Komunitas untuk semua."
"Mereka yang tiba akan
bertahan hidup."
PERHENTIAN AKHIR
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Maaf.
Kau bisa tersenyum.
Kau masih hidup.
Aku paham.
Bukan itu.
Baik.
Tyreese mungkin masih hidup,
Sasha.
Kita tak tahu apa ada
yang keluar.
Tidak.
Kita tahu.
Bagaimana keadaannya?
Pendarahannya berhenti.
Dia akan baik-baik saja.
Ada air di belakang kita.
Tempat yang menguntungkan
dari tepi sungai.
Kurasa kita berkemah di sini
untuk malam ini.
Itu bagus.
Kalian berdua harusnya
aman di sini.
Bus itu berhasil lolos.
Glenn lolos.
- Aku akan temukan dia.
- Maggie.
Bila beruntung,
bus itu sudah pergi.
Itu mengarah ke timur jalan utama.
Jika aku mengikuti arah itu...
- ...mungkin bisa kutemukan jejaknya.
- Sendirian? Hanya dengan itu?
Aku kehabisan peluru,
jadi ya.
Aku tak bisa temukan Beth.
Aku tahu Glenn lolos dan aku
tahu ke arah mana dia pergi.
Aku akan jemput dia dan
aku akan kembali untuk kalian.
- Kami berdua begitu.
- Maggie.
- Aku pergi.
- Tak bisa berpencar. Tidak sekarang.
Aku pergi.
Benar.
Kita tak bisa berpencar.
PEJALAN KAKI MUNGKIN
NARAPIDANA YANG KABUR
Kau bisa bantu aku
menghentikannya.
Jika kau coba membuatku kasihan
padamu, itu tak berhasil.
Sial, berarti aku biarkan diriku
ditembak dengan percuma.
Kemungkinan kita temukan dia...
Kita seharusnya keluar mencari
makanan dan tempat bernaung.
Ya, kenapa itu?
Agar kita bisa hidup.
- Lalu apa?
- Apa?
Mungkin kita tak bertahan hidup
hanya agar tetap bertahan hidup.
Hal buruk terjadi.
Tidak semua hal harus berarti
sesuatu.
Tidak, tak harus begitu,
tapi bisa saja.
Jika kau jadikan seperti itu,
dan itulah yang kita lakukan.
Dan aku setuju dengan itu.
Maggie.
Maggie!
Kalian harus pergi.
- Maggie, berhenti.
- Maggie.
Aku harus tahu apa
dia ada di dalam.
Baik, tapi kita lakukan bersama.
Dengan pintar.
Kita biarkan mereka
keluar satu per satu.
Dua dari kita harus
berada di pintu...
...kalau saja mereka
bertumpuk di depannya.
Aku harus berada di sini.
Aku harus lihat wajah mereka.
Aku tak bisa menahannya.
Maaf.
Mereka lolos.
Mereka dulu orang-orang baik.
Semuanya.
Kau harusnya biarkan aku.
Maggie?
Maggie!
Pelurunya penuh.
Apa kau bisa tembakkan senjata?
Baiklah.
Ayo pergi.
Apa kau akan tetap di sini?
- Kau mau mati?
- Aku bagian dari ini.
Aku tahu.
Jadi apa yang akan
kau lakukan?
Aku perlu bantuanmu.
Kita akan kehabisan peluru.
Ambil ini.
Mundur.
Baiklah. Kau harus tetap
di depanku, ya?
Baiklah. Aku akan melindungimu,
tapi tak bisa kulakukan sendirian.
Kau siap?
Ayo.
Cepat.
Tembak! Ayo!
Apa kau melihat ada
anggotaku yang lolos?
Yang kulihat hanyalah
kakakku di lapangan itu.
Seharusnya dia tak di sana.
Dia bawa senjata,
tapi mereka mengalahkannya.
Seharusnya dia tak di sana.
Kulakukan ini demi Brian.
Aku percaya padanya.
Lalu dia membunuh pria tua itu.
Hershel?
Apa namanya Hershel?
Aku menyesal.
Aku sungguh menyesal.
Brian bilang bahwa
kalian adalah orang jahat.
Aku tahu itu tidak benar.
Aku bisa tahu itu tak benar,
jadi tindakan kami, tindakanku...
Akulah yang jahat.
Kenapa kau ingin bantuanku?
Aku tak menginginkannya,
aku membutuhkannya.
Aku harus temukan Maggie.
Siapa Maggie?
Dia istriku.
Kalian terpisah?
Aku di bus lalu aku turun untuk
membantu dan dia tak melihatku.
Bagaimana kau tahu kalau
dia selamat?
Aku tak tahu.
Tapi Hershel...
...ayah Maggie,
dia orang hebat.
Katanya aku hanya harus
percaya...
...dan itulah yang akan kulakukan.
Tak satu pun dari kita yang
mestinya hidup saat ini.
Dia lolos, jadi kau akan bantu
aku menemukannya.
Keadaan belum berakhir.
Ini belum berakhir.
Aku ingin memercayai itu.
Aku mau.
Kau harus percayai itu.
Glenn.
Hei, Glenn.
Semoga kau menikmati
pertunjukannya, brengsek.
Mulutmu kotor, kau tahu itu?
Apa lagi yang kau punya?
Balikpapan, 20 April 2015
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles