Giliranmu, Sayang.
Aku sedang berpikir.
Mitch, ambil itu.
Ayo.
Kau tak bisa berpikir selamanya.
Cepat atau lambat,
kau harus bergerak.
Bagaimana pun kau takkan pernah
membiarkan aku menang.
Itu berarti bukan menang.
Itulah yang dulu Ayahku katakan.
Dia juga biasa mengalahkanku
di permainan catur.
Dia biasa mengalahkanku
dalam segala hal.
Kau kenal pria ini?
Apa ayahmu kejam?
Terkadang.
Apa kau nakal?
Jadi kau sudah ada
di jalanan selama ini?
Ya.
Kau tak apa-apa, Brian?
Ada apa, Sayang?
Apa aku nakal?
Apa?
Hei.
Kenapa kau berpikir begitu?
Ayahku selalu kejam terhadapku.
Hei. Kau anak yang baik.
Sungguh.
Kami punya perkemahan sekitar
0,8 kilometer dari sini.
Tidak, Martinez.
Sudah banyak orang yang
harus diberi makan.
Mereka punya anak.
Jika kau pulang bersama kami,
ada 2 hal yang harus kau terima.
Satu, aku yang memimpin.
Dua, jangan jadi beban.
Itu berlaku untuk semua orang.
Ikut membantu atau diusir.
Kau bisa terima itu, Brian?
Kau, aku, ibumu, dan Bibi Tara...
...kita akan baik-baik saja.
Sebab kita orang baik?
Kita semua?
Giliranmu.
Brian?
Kini giliranmu.
Aku sedang berpikir.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 7
DEAD WEIGHT
Kau akan pergi hari ini?
Mencari persediaan.
Martinez dan Dolgen bersaudara.
Aku akan mendirikan pos
pengobatan untuk perkemahan ini.
Mereka butuh itu.
- Maaf, Lily. Tempat ini...
- Hentikan.
Aku ingin hal yang
lebih baik untuk kita.
Perkemahan ini bagus.
Kita akan menjadikannya lebih baik.
Bagaimana hasil memancingnya?
Tak ada ikan.
Kolamnya sudah mati.
Benar-benar mati.
Masih ada kelinci, sigung,
tikus possum di sini.
Sebaiknya jaga dirimu,
Bri Satu Mata.
Kau yakin kita menuju
ke arah yang benar?
Jika peta Howard benar.
Seharusnya kita seret dia ke sini
untuk memastikan.
Dia orang tua.
Dia nyaris tak bisa jalan.
Itulah sebabnya aku bilang
diseret.
Semoga ini layak dilakukan.
Semoga pria ini dulu penyintas.
Di pondoknya mungkin
ada persediaan.
Mungkin dia masih hidup.
Aku tak mau mengandalkan itu.
Hei, Satu Mata.
Sedang apa kau?
Apa ini?
Ada yang membuat seseorang marah.
PEMBOHONG
Siapa yang peduli?
Orang itu tak perlu cemas lagi.
Ayo kita pergi.
- Luka ini dalam.
- Tak apa-apa, Bu.
Aku hanya bermain dengan
pisauku. Tak apa-apa.
Jadi... Alicia.
Alicia. Benar.
Kau anggota Marinir?
Angkatan Darat.
Di pasukan cadangan.
M4, ya?
Kau tak setuju?
Jangan salah sangka...
...M4 hebat untuk
pertempuran jarak dekat...
...tapi sebagai senjata di lapangan?
Dengan semua kotoran dan
debu, tidak, terima kasih.
Aku tak pernah menyukai
senjata besar.
Aku lebih suka Smith & Wesson.
Tak terlalu merepotkan.
Kau selalu bicara omong kosong?
Ya.
PEMERKOSA
PEMBUNUH
Dia bunuh diri.
Kau kira dia yang habisi
para tentara itu?
- Dia masih punya kepala.
- Sebagian dari itu.
Mari kita periksa dia
punya apa di dalam.
Kalian dengar itu?
Ada satu di dalam.
Pasti terjepit jika tak keluar.
Kita masuk?
Kau mau kami menunggu sampai
kau selesai pipis di celana?
- Tidak, aku...
- Diamlah.
Hei. Ayo.
- Itu dekat.
- Diam.
- Itu keluar.
Lepaskan dia dariku!
Lepaskan!
Astaga!
Pete!
Jika cuma kau di lubang itu...
...aku takkan mengajakmu
ke perkemahan.
Jika bukan karena
orang-orang yang bersamamu...
...anak perempuan itu...
Kini kau tampak berbeda.
Sudah berubah.
Begitukah?
Ya.
Bagus.
Pria itu punya persediaan bagus.
Makanan kaleng.
Ada bir.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi di pondok ini?
Apa dia yang menyimpan
para zombi itu?
Mereka istri dan anaknya.
Bukan, mereka zombi.
Bagaimana dengan kepala-kepala itu?
Milik pria yang lakukan hal salah
terhadap pria yang salah.
Mungkin sebaiknya jangan
terlalu dipikirkan.
Sebaiknya dengarkan
Bri Satu Mata, Pete.
Aku tak pernah bisa tahu
apa dia mengejap atau berkedip.
Tapi kau tahu cara mengatur,
bukan begitu, Bri?
Dia selalu begini, Martinez?
Ya. Dia selalu bersikap dingin.
Seharusnya kau melihatnya
di masa dulu.
Bagaimana dengan kalian?
Apa pekerjaan kalian
sebelum semua berubah?
Aku dulu supir truk es krim.
Hingga kehidupanku naik...
...dan jadi pengendara tank
bagi Militer Amerika Serikat.
Lalu saat semua berubah...
...aku pergi dan bawa kendaraanku.
Akhir dunia tak berarti apa-apa
bila kau punya tank.
Aku juga di Militer.
Ditugaskan di Fort Banning.
Menetap di sana beberapa waktu
setelah semuanya dimulai.
Itulah Pete-ku.
Dia terlalu setia untuk pergi.
Bagaimana denganmu, Brian?
Apa pekerjaanmu saat
semua memburuk?
Aku bertahan hidup.
Tunggu, apa ayahmu
pendeta Katolik?
Benar.
Jadi si pendeta jadi ayah?
Itu menyebabkan sedikit
masalah dengan gereja.
Semua ini sudah didengarkan Brian.
Kami lama habiskan waktu bersama.
Hasil kerjamu bagus di sini.
Maksudku perkemahan ini.
Ini pertama kalinya aku merasa
aman sejak semua ini mulai.
Tempat tinggal Brian
dan aku dulu berfungsi.
Aku menginginkan itu lagi.
Sepertinya perkemahan lama
kalian cukup bagus.
Kalian punya tembok, ya?
Ya.
Dulu itu tempat yang bagus.
Tempat ini juga bagus, ya?
Benar.
Aku ingin dengar soal itu kelak.
Brian tak mau cerita.
Kataku biarlah masa lalu
tetap masa lalu.
Untuk pertama kalinya sejak lama...
- ...aku mabuk.
- Tara.
Maaf.
Megan, jangan katakan itu, ya?
- Kau mau pergi dari sini?
- Ya.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Terutama untuk minuman kerasnya.
Ya. Itu dia.
- Berhati-hatilah.
- Ya.
Kurasa aku akan pergi.
Kau yakin?
Masih ada beberapa bir tersisa.
Aku tak apa-apa, terima kasih.
Brian, atapnya bocor lagi.
Kau harus perbaiki itu.
Akan kulakukan itu.
Sampai nanti, Manis.
Aku hampir lupa.
Ada kejutan untukmu.
Sial.
Beri aku satu lagi.
Kau tahu dia sudah mati?
Shumpert?
Dia tak pernah sama lagi
setelah Woodbury.
Ya. Dia jadi ceroboh.
Zombi melahapnya di sana.
Sumpah, dia tak berusaha
untuk menghindar.
Aku sendiri yang membunuhnya.
Di sana.
Akut ikut prihatin.
Kita tak bisa pulih dari
hal-hal tertentu.
Itu menjadi bagian diri kita.
Entah kau terima itu atau tidak.
Tampaknya kau menerima
hal itu dengan baik.
Kau juga.
Keluarga itu mengembalikan dirimu.
Kau beruntung. Aku tak bisa...
Aku tak bisa lakukan itu lagi.
Tak bisa membahayakannya.
Tak bisa tidur saat malam bila
tahu aku akan kehilangan mereka.
Aku tak akan kehilangan mereka.
Ya.
Kau pikir kau tak bisa
menjaga tempat ini tetap aman?
Akan kucoba.
Semoga kita akan siap untuk
apa pun yang akan terjadi.
Kini kau di sini, mungkin kita
bisa mengurusnya bersama.
Ya Tuhan.
Seharusnya aku ikut
les golf sebelum...
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Ayo, mari kita pergi.
Ayo.
Aku tak mau melakukannya!
Aku tak menginginkannya!
Kau dengar aku?
Brian, kami pulang!
Megan, dia sedang tidur.
Brian?
Kau gemetar.
Ada apa?
Aku baru bermimpi buruk,
itu saja.
Mimpi apa?
Aku tak bisa ingat.
Dengarkan!
Kami temukan sisa Martinez
di lubang pagi ini.
Tampaknya dia sedang bermain golf...
...dia mabuk dan jatuh.
Jadi bagaimana sekarang?
Aku ambil alih kepemimpinan
perkemahan ini.
- Tidak.
- Tunggu dulu!
Kita harus pilih pemimpinnya.
- Ya.
- Kau tak bisa ambil alih begitu saja.
- Tutup mulutmu, jalang kecil.
- Apa?
- Hei!
- Hei, tenanglah!
Tenanglah, kalian semua.
Kini kita saling membutuhkan
lebih dari biasanya.
Satu-satunya kita bisa lalui ini
adalah dengan bekerjasama.
Ini hanya sementara.
Kita akan cari cara untuk memilih
beberapa hari lagi.
Untuk saat ini,
beraktifitas seperti biasanya.
Paham?
Kalian dengar pria itu.
Pergilah!
Kumohon?
Bersiaplah.
Kita akan berburu.
Penjatahan, pagar,
persediaan obat-obatan.
Ada 100 pertanyaan dan orang
memintaku mencari jawabannya.
Memang sulit untuk memimpin.
Ya, aku perlu bantuan.
Hei!
Berapa banyak?
10.
Mungkin kurang.
Mereka punya banyak persediaan.
Mungkin kita harus terima mereka.
Kau sudah gila?
Persediaan untuk kita saja
hampir tidak cukup.
Dengar, Pete, aku tahu kau
tak mau menyakiti siapa pun.
Aku pun begitu,
tapi kita perlu persediaan itu.
Ayo pergi ke sana dan ambil
yang kita butuhkan lalu pulang.
Bukan hal yang sulit.
- Kau mau merampok mereka?
- Kenapa tidak?
Kita butuh persediaan mereka.
Mereka punya senjata, tapi jika
kita menyelinap dengan cepat...
Tidak.
Tidak, kita bisa cari
persediaan sendiri.
Ayo.
- Konyol sekali.
- Kita lumayan berhasil.
Ya, beberapa tupai,
sedikit susu kental.
Kau mau apa dariku?
Aku berusaha di sini.
Hei!
Kau mau ke mana?
Berengsek.
Berengsek!
Ini bukan ulah zombi.
Orang yang lakukan ini.
Pasti baru saja terjadi.
Kita bisa saja mendapat
persediaan itu.
Kau cemaskan persediaan?
Orang-orang ini tewas, Mitch.
Kau benar mereka tewas!
Bagaimana pun itu akan terjadi.
Kini kelompok lain membawa
persediaan kita.
Mitch. Mitch, jangan!
Dia bisa saja tetap hidup.
Bisa saja.
Ini dia. Perlu ini?
Brian, apa yang terjadi?
- Kemasi barang-barangmu.
- Apa yang terjadi?
- Tunggu, Sayang.
- Hei.
Ambil pakaianmu, kemasi
makanan. Ayo.
Ibu?
- Brian, hentikan.
- Cari Tara.
Kita haus pergi.
Di sini sudah tak aman lagi.
Apa maksudmu?
Kita tak bisa kabur begitu saja.
Hanya aku perawat di sini.
Tara bersama Alicia.
Bagaimana dengan Megan?
Keadaan akan jadi sangat
buruk di sini.
Itu pernah terjadi padaku. Aku tak
bisa buat kau dan Megan alami itu.
Aku tak bisa kehilangan
kalian lagi.
Bagaimana dengan Pete?
Katamu dia orang baik.
- Aku salah.
- Tapi...
Apa kau percaya padaku?
Apa kau percaya padaku, Lily?
Kalau begitu kemasi barangmu.
Kita akan pergi malam ini.
Ayo.
Ibu.
Kita mau pergi ke mana?
- Alicia.
- Mungkin kau harus pelan-pelan.
Tidak, aku tak paham ini.
I don't understand this.
Hei, kita bersama-sama.
Ada segalanya di sana.
Ada makanan, tempat berlindung.
- Brian.
- Ya, Tuhan.
Kalian tetaplah di mobil.
Sedang apa kau?
Bertahan hidup.
Kita harus bicara.
Soal Mitch.
Masuklah.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Aku hindarkan dia
dari masalah...
Di mana Pete?
Dia sudah mati.
Kau juga akan membunuhku?
Untuk pria tua di perkemahan itu?
Mau rokok?
Kenapa kau membunuh kakakku?
Kau benar soal perkemahan itu.
Harusnya kita ambil makanan mereka.
Aku tak peduli kau membunuh
pria tua itu.
Pria seperti kakakmu selalu
melakukan hal yang benar...
...walau itu merugikan
anggota mereka sendiri.
Ayo. Ambillah sebatang.
Aku berhenti merokok.
Ya, aku juga.
Aku ingat rokok pertamaku.
Aku dan kakakku merokok
di garasi...
...dengan rokok Lucky Strikes
milik ayahku.
Dia pasti mencium asapnya,
sebab dia masuk dengan marah...
...akan memukuli kami.
Tapi kakakku menengahi kami.
Katanya dia mencuri rokok itu.
Itu tak benar.
Sebenarnya aku pelakunya.
Tapi itulah kakakku.
Pahlawan.
Dia dapat dua mata lebam
dan iga patah untuk itu.
Dan aku juga dipukuli.
Ambil satu.
Kini aku yang berkuasa...
...dan akan kulakukan apa saja
untuk melindungi perkemahan ini.
Jika kau bergabung denganku...
...aku berjanji kau tak harus
mencemaskan apakah yang kau lakukan...
...adalah benar atau salah.
Sebab kita akan melakukan
satu-satunya hal.
Kau akan bilang apa pada
penghuni perkemahan soal Pete?
Kita akan bilang bahwa dia
tewas saat mencari persediaan...
...demi menyelamatkan kita.
Menurutmu mereka akan
percaya itu?
Orang memercayai apa yang
mereka inginkan.
Semua orang suka pahlawan.
Bagaimana pemasangan perbatasannya?
Baik. Ada beberapa mobil
mengelilingi hampir seluruh perkemahan.
Beberapa pencarian lagi,
kita harus mencari penyangga.
Dan lubangnya?
Bila mereka tetap datang,
kita bakar.
Entah karena cuaca yang
panas atau apa...
...tapi zombi semakin bertambah
belakangan ini.
- Dan persediaan senjata?
- Kokoh.
Aku mengumpulkan semua
amunisi di perkemahan.
Persediaan peluru kita secara
resmi cukup.
Tetap minta anggota pencari persediaan
untuk hanya pakai panah mulai saat ini.
Peluru itu mewah.
Cepat atau lambat
kita akan memerlukannya.
Benar, dan tak hanya
untuk zombi.
Mitch, aku dan Pete sudah lihat
tindakan orang di luar sana.
Bila bertemu orang asing,
hindari mereka.
Kembali ke sini dan beri tahu
di mana kalian melihat mereka.
Ayo.
Mungkin kita bisa cari
tempat yang lebih baik.
Kau tahu, jika...
...kita ingin memperjuangkannya...
...kita tak perlu cari tempat
yang lebih baik.
Ini rumah kita.
Kau kena, Bibi Tara.
Apa? Tak bisa.
Bibi sedang berjaga.
Bibi harus jadi orang
dewasa yang bertanggungjawab.
- Kau kena.
- Ayo kejar dia.
- Tidak adil!
- Lari, Megan.
Kau tak harus lakukan ini sendirian.
Kena kau.
Bibi Tara!
Megan!
Bibi Tara! Tidak!
- Ibu!
- Megan!
- Ini salahmu!
- Bukan.
Tak apa-apa.
Balikpapan, 16 Maret 2015
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles