Kau temukan mereka
seperti ini?
Aku datang menemui Karen...
...dan aku melihat ada
darah di lantai.
Lalu aku mencium bau mereka.
Ada yang menyeret mereka kemari
dan membakar mereka.
Mereka dibunuh dan dibakar!
Kau polisi.
Temukan pelakunya dan
bawa padaku.
Kau paham?
Bawa mereka padaku.
Kita akan temukan siapa...
- Aku perlu mengatakannya lagi?
- Tidak perlu.
Aku memahami perasaanmu.
Aku pernah alami itu.
Kau melihatku begitu.
Itu berbahaya.
- Karen tak layak dapatkan ini.
- Tidak.
David tak layak dapatkan ini.
- Tak ada yang layak.
- Baiklah, ayo bawa...
Aku takkan pergi ke mana-mana
sampai menemukan pelakunya!
Kita ada di pihak yang sama,
Kawan.
Hei, dengar...
...aku tahu apa yang kau alami.
Kita semua pernah kehilangan
seseorang.
Kami tahu yang kau rasakan,
tapi kau harus tenang.
- Kau harus mundur!
- Tidak!
- Dia tak mau kau begini.
- Hentikan!
Hentikan!
Sudah cukup.
Rick.
- Hentikan.
- Lepaskan aku!
- Jangan.
Jangan.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 3
ISOLATION
Ini akan keseleo setidaknya
selama seminggu.
Kabar baiknya, tak ada
luka yang perlu dijahit.
Jangan berencana banyak mengetik
beberapa hari ke depan.
Kau tak apa-apa?
Sakit.
Maksudku bukan tanganmu.
Kita baru saja mengalami
hal yang buruk.
Segala yang kita usahakan
agar tetap keluar...
...menemukan cara untuk masuk.
Tidak.
Itu selalu ada di sana.
Rapat dewan besok pagi.
Kurasa kau harus tahu.
Kita baru saja kehilangan
12 anggota kita.
Dua orang dibunuh
dengan darah dingin.
Kita mungkin sedang
menghadapi wabah.
Kurasa aku sudah lakukan
cukup kerusakan selama sehari.
Aku pernah terpuruk dalam
kebiasaan buruk lagi.
- Seperti ini masalahnya?
- Cukup mirip.
Saat itu terjadi, aku tak diam
saja dan merasa bersalah.
Aku harus bangkit kembali.
Aku punya tanggung jawab.
Menjaga orang agar tetap aman.
Mari kita bersihkan dirimu.
Mungkin kau butuh beberapa jahitan.
Tidak hingga mereka dikuburkan.
Kau harus membiarkan Hershel
atau Dr. S. memeriksamu...
...memastikan tak ada yang patah.
Bila mereka sudah dikuburkan.
Kita akan baik-baik saja, bukan?
Karen dan David
sudah jatuh sakit.
Jadi jika kita akan sakit,
kita sudah tertular saat ini.
Itu tak terjadi menurut
urutan waktu.
Berbeda dengan semua orang.
- Tapi kita bisa baik-baik saja.
- Ya, bisa saja.
Semuanya bisa baik-baik saja.
Jika itu zombi atau orang...
...kita bisa lakukan sesuatu.
Kita bisa melawan.
Tapi dengan ini,
aku hanya menggali kuburan.
Aku harus menemui Dr. S.
Aku akan baik-baik saja.
Dr. S...?
Dr. S.?
Kita harus beritahu mereka.
Ini sedang dimulai.
Penyakit ini menyebar.
Pada semua orang yang selamat
dari serangan di blok sel D.
Sasha, Caleb, dan kini yang lainnya.
Ya, Tuhan.
Jadi kita harus bagaimana?
Hal yang pertama dulu.
Blok sel A itu adalah isolasi.
Kita rawat orang sakit di sana
seperti Karen dan David.
Kita akan lakukan apa
tentang itu?
Minta Rick untuk menyelidikinya.
Buat urutan waktu,
siapa, di mana, kapan.
Tapi apa tindakan kita
untuk menghentikan ini?
Tak bisa dihentikan.
Bila terjangkit,
kita harus mengalaminya.
- Tapi itu membunuh kita?
- Bukan penyakitnya...
...tapi gejalanya.
Kita butuh antibiotik.
Kita sudah cari di setiap
apotek yang terdekat.
Dan lebih lagi.
Universitas kedokteran hewan
di West Peachtree Tech...
...mungkin tempat itu belum
dijarah untuk pengobatan.
Obat untuk hewan di sana,
sama dengan yang kita butuhkan.
Jaraknya 80 kilometer.
Terlalu besar resiko sebelumnya.
Sekarang tidak. Aku akan
bawa satu grup keluar.
Sebaiknya jangan buang waktu lagi.
Aku ikut.
Kau belum terpapar. Daryl juga.
Jika naik mobil dengannya...
Dia sudah memberiku kutu.
Aku bisa tunjukkan jalan.
Aku tahu tempat penyimpanan barang.
Bila kita di luar sana,
selalu sama.
Cepat atau lambat, kita lari.
Aku bisa gambarkan peta.
Ada tindakan pencegahan yang
harus kita ambil.
Misalnya apa?
Entah berapa lama
sebelum Daryl dan grupnya kembali.
Bukankah masuk akal untuk
memisahkan yang paling rentan?
Kita bisa pakai gedung administrasi.
Kantor terpisah, ruang terpisah.
Siapa yang paling rentan?
Yang paling muda.
Bagaimana dengan yang tua?
- Biar aku coba lagi.
- Seluruh saluran berlumpur.
Bagian ujung menghisap
bagian bawah lagi.
Kita harus keluar
dan membersihkannya.
Pasang burung, keluar lewat makam,
pergi melalui rute hutan.
Sudah cukup untuk hari ini.
Itu masalah besok.
Rick, lima orang lagi sakit
sejak Sasha masuk.
Anggota kita tak tersisa banyak.
Bagaimana jika kau sakit?
Bagaimana jika aku sakit?
Bagaimana jika kita dapat masalah
di luar sana dan tak kembali?
Mari bawa ini kepada
orang yang membutuhkan.
Mari selesaikan hal yang
harus diselesaikan lebih dulu.
Apa Carl kesal karena
harus masuk karantina?
Tentu saja.
Tapi lebih baik aman.
Selalu lebih baik aman.
Kau harus bicara padanya.
Kita berdua harus datang melayat.
Aku akan bawa ini dulu.
Kita bertemu nanti.
Aku minta maaf atas apa
yang terjadi.
Yang kulakukan kepadamu.
Semuanya.
Itu kesalahan kita berdua.
Kau harus temukan pelakunya.
Aku tak terlalu kenal David.
Kau kenal?
Apa ada yang bermasalah
dengannya atau Karen?
Tidak mungkin.
Aku selalu bersamanya,
setiap hari.
Dia akrab dengan semua orang.
Sama juga dengan David.
Hanya mereka berdua yang sakit.
Pelakunya mungkin mencoba
menghentikan penularan penyakit ini.
Mereka tak berhasil.
Kini Sasha tertular.
Dengar, siapa pun pelakunya...
...mereka takkan ke mana-mana.
Kita akan temukan mereka.
Hari ini? Sekarang?
Karena aku merasa ini
tidak mendesak.
Aku hanya melihatmu memompa air.
Yang kupahami, pembunuhan tak
masalah di tempat ini.
Tidak begitu.
Tapi kita harus selamatkan
nyawa terlebih dulu.
Tempat ini harus terus berfungsi.
Kau mencemaskan itu.
Aku mencemaskan hal yang benar.
- Ini untuk kebaikanmu sendiri.
- Aku tak apa-apa.
Aku tak mau dikurung dengan
sekumpulan anak.
Ayah perlu kau di sana untuk
awasi Judith dan yang lainnya.
Memastikan mereka selamat.
Jika ada yang sakit,
kau beritahu Ayah.
Bagaimana jika mereka sudah
berubah saat kutemukan mereka?
Jangan menembak kecuali
benar-benar perlu.
Tapi Ayah tahu kalau
aku mungkin perlu, 'kan?
Ini akan baik-baik saja.
- Glenn?
- Jangan.
- Jangan masuk.
- Ada apa?
Aku tertular.
Bensin mobil ini tinggal 1 liter.
Kau masih menyimpannya
di bawah menara tiga?
- Ya.
- Akan kuambilkan satu.
Hei!
Aku senang kau di sini.
Aku mau ada di mana lagi?
Lari.
Kau tahu aku tak lari.
Jadi hanya ada aku dan kau
seperti di masa lalu?
Ya, dan Bob.
Tetap saja kita masih
butuh satu orang lagi.
- Siapa lagi yang tidak sakit?
- Jangan minta Rick.
Dia ingin tetap ada di sini dengan
Carl dan si Penghajar Kecil.
Agar mereka tetap selamat.
Juga dia bisa lakukan
banyak hal di sini.
Jadi, ada siapa lagi?
Rupanya kau di sini.
Lama sekali aku mencarimu.
Sedang apa kau?
Ada yang harus berjaga-jaga.
Aku juga ingin temukan pelakunya.
Mengurung mereka atas apa
yang mereka lakukan.
Mereka sudah diasingkan.
Tak mungkin orang keluar masuk
tanpa dilihat orang banyak.
Sasha di sana.
Aku tak mau ke mana-mana.
Berjaga-jaga takkan berguna
kecuali kita pulang membawa obat.
Baiklah.
Kami isi bensin di gerbang depan
kalau saja kau berubah pikiran.
LAUTAN TENANG TAK CIPTAKAN
PELAUT YANG HANDAL
JAVA MENYELAMATKAN
Kau mau pergi ke mana?
Aku mau menjauh dari kalian
karena kalian seharusnya menjauh dariku.
Aku berjalan di koridor. Ayahku
memintaku awasi semua orang.
Kau seharusnya jaga jarak.
Kau berjalan ke arah
pintu keluar.
- Aku harus pergi keluar.
- Ke blok sel?
Ke hutan.
Jadi kau sedang menyelinap.
Aku tak perlu orang mencemaskanku
dan aku tak mau dilarang untuk pergi.
Aku tak bisa biarkan kau
ke hutan sendirian.
Membiarkan aku?
Aku tak bisa menghentikanmu.
Tapi aku harus beritahu Ayahku.
Silahkan.
Aku akan ada di luar sana
saat kau temukan dia.
Hershel.
Jika kau harus pergi,
maka aku harus ikut denganmu.
- Carl.
- Aku harus melakukannya.
Ini hanyalah alergi.
- Jeanette.
- Alergi datang dan pergi.
- Tanya siapa saja dari Woodbury.
Jeanette.
Carol?
Mica bilang kau di sini.
Aku tak merasa sehat.
Tak apa-apa.
Jangan cemas.
Hei, jangan cemas.
Kami akan menyembuhkanmu.
Kau masuk saja di sana
dan berbaring.
Kau mau menyelimutiku?
Kau kenal temanku Glenn?
Dia pandai menyelimuti.
Dan dia akan pastikan kau
merasa nyaman dan hangat.
Tak apa-apa.
Tak apa-apa. Pergilah.
Terima kasih untuk
keberadaanmu di sana.
Aku tahu kau tak perlu begitu.
Itu sangat berarti kau
ada di sana dengan Judith.
Semuanya baik-baik saja
di sana?
Glenn tertular.
Maggie.
Kita tak boleh kesal.
Kita semua punya tugas.
Itu yang Ayah selalu katakan.
Daryl dan Michonne
akan cari obatnya.
Kau, Carol dan Rick akan bantu
semua orang hingga mereka kembali.
Dan aku yang akan
mengurus Judith.
Berfokuslah pada tugasmu.
Apa pun yang terjadi,
kita akan mengatasinya.
Kita harus begitu.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Kapan Ayahmu mengembalikan
senjatamu?
Kemarin.
Setelah semua yang terjadi.
Kau tumbuh pesat beberapa
bulan belakangan ini.
Kau punya rasa tanggung jawab.
Kurasa bagus bagimu untuk mundur.
Ya.
Tak apa-apa.
Tak bisa selalu seperti itu.
Aku sendiri baik-baik saja.
Tenang di luar sini.
Beberapa hari terakhir ini...
...mungkin kita lebih aman
di luar dibanding di dalam.
Tidak.
Ayo kita pulang.
Jangan.
Kau tak perlu melakukannya.
- Tadi tenang sekali.
- Benar.
Tak bisa selalu seperti itu.
Tak seburuk tampaknya.
- Jangan lakukan itu.
- Baik.
Pasti aku pemandangan
yang hebat.
Aku turut prihatin.
- Aku dengar soal Karen.
- Jangan.
Jangan pikirkan soal itu sekarang.
Berpikirlah untuk sembuh.
Berpikirlah yang positif.
Suasana yang positif.
Entahlah.
Daryl membawa grup keluar.
Mereka akan mencari obat.
- Ke tempat yang diketahui Hershel.
- Kampus kedokteran hewan itu?
- Itu jauh.
- Tapi mereka merasa yakin.
Kita bisa dapatkan obatnya besok.
Kita punya peluang.
- Ty.
- Beristirahatlah.
Aku harus pergi.
- Semua tampak baik-baik saja?
- Ya.
Zack cukup baik
merawat benda ini.
Ini mobil Zack?
Ya, mobil tercepat yang
kita miliki.
Kau baik-baik saja?
Kau sungguh ingin aku ikut?
Kata apa ini?
"Zanamivir."
Ya, kami perlu kau.
- Ada apa?
- Masih ada tempat satu lagi?
- Ya, tentu saja.
- Baik.
Aku akan ambil peralatanku.
Baik.
Astaga, aku tak melihatmu
di situ.
- Maaf mengganggu.
- Tak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Aku akan keluar cari
persediaan dengan Daryl.
Tapi aku ingin tahu...
Aku tahu ada banyak orang
yang dalam masalah.
Sakit.
Aku tahu bagaimana sifatmu.
Kau peduli.
Terima kasih.
Aku ingin apa kau bisa
mengurus Sasha untukku.
Aku akan merasa lebih baik bila
tahu kau yang mengurusnya.
- Jika kau tak bisa...
- Tidak.
Akan kulakukan dengan senang hati.
Terima kasih.
Aku turut prihatin atas
kejadian yang menimpa Karen.
Kenapa kau tak berada
di karantina?
Aku tak ada gunanya bagi
siapa pun di sana.
Ayah, kumohon.
Maggie, ada orang di dalam
sana sedang menderita.
Ayah bisa turunkan demam
dan stabilkan kondisi mereka.
Daryl sedang mencari antibiotik.
Orang-orang ini takkan
bertahan selama 12 jam.
Aku tak bisa biarkan Ayah
melakukan ini.
Maggie, Glenn ada
di dalam sana.
Ada apa?
Buah beri elder.
Istriku biasa membuat teh
dengan itu.
Itu adalah obat flu alami.
Caleb terlalu sakit untuk
menolong. Aku bisa.
Sering sekali kita tak lakukan apa-apa
untuk ubah kejadian yang menimpa kita.
Kita berharap bisa,
tapi kita tak bisa.
Kali ini, aku bisa.
Aku tahu itu.
Jadi aku harus melakukannya.
Hershel, jika kau masuk ke sana,
kau akan tertular.
Kita tidak tahu itu,
tapi yang kita tahu...
...gejala sakit mereka harus
dikendalikan.
Hershel, kumohon.
Kita bisa menunggu.
Dengarkan!
Jika keluar, nyawa kita terancam.
Jika minum air,
nyawa kita terancam.
Dan akhir-akhir ini kita bernafas,
Kapan saja kita tak punya pilihan.
Yang bisa kita pilih hanya
untuk apa nyawa kita dipertaruhkan.
Aku bisa membuat mereka
lebih baik...
...dan bertahan lebih lama.
Aku bisa menyelamatkan nyawa.
Itu alasan yang cukup untuk
membahayakan nyawaku.
Dan kau tahu itu.
Ayah.
Maggie?
Ayah tak ada.
Dia pergi.
Aku tahu.
Ayah bilang pergi ke mana?
Tidak, tapi aku tahu.
Bagaimana?
Dr. S. sakit dan...
...kita semua punya tugas.
Kita akan mengurus itu, bukan?
Kita tak boleh kesal.
Sial.
Carol! Lari!
Lari!
Ini mudah.
Kita lakukan itu besok.
Kita tak tahu ada
hari esok.
Hei, aku tahu kau tak lari.
Masalahnya, jejak itu jadi terhapus.
Kau tahu itu, bukan?
Jika membuat perbedaan,
aku akan di luar sana denganmu.
Bisa beri aku salah satu
CD yang ada di situ?
...temukan tempat perlindungan.
Apa itu suara?
...bertekad untuk bertahan hidup...
...tetap hidup.
Pegang sesuatu!
Belok ke kiri.
Mobilnya tersangkut.
Coba lari ke celah di sana.
Kalian lari ke hutan dan jangan
berhenti untuk apa pun, paham?
Sekarang!
Cepat!
Ty!
Ayo, cepat!
Ayo serang aku!
Pergilah!
Ayo.
Ayo serang aku!
Cepat!
Ayo.
Tunggu.
Minumlah.
Bertahanlah, Dok.
Kau seharusnya tak di sini.
Katakan kau takkan di sini.
Jika kau sudah tak di sini,
kau akan ke sini.
Aku tak apa-apa.
Pegang terus ini di dahimu.
Ini perintah dokter hewan.
Ini payah.
Setelah segalanya, kita dibinasakan
hanya oleh flu.
Jangan bicara hal seperti itu.
Bahkan jangan pikirkan hal
seperti itu.
Aku hanya bisa berhenti
mengatakannya.
Tidak, kau bisa lakukan
lebih banyak lagi.
Kita sudah sampai sejauh ini,
aku bisa percaya.
Kini kita punya tugas di sini.
Itu tugasmu.
Tindakanmu bodoh sekali.
Pergi keluar seperti itu.
Ya, benar.
Kau banyak berusaha untuk kami,
untuk anak-anak.
Kau banyak berkorban.
Ada hal yang tak kau lakukan
untuk orang-orang di sini?
Tidak.
Carol?
Apakah kau yang membunuh
Karen dan David?
Ya.
Balikpapan, 23 Oktober 2014
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles