JL. CROOK
BALON
Jangan tembakkan senjata itu.
Sial.
Lihat ada apa di sini.
Sayang, lihatlah dirimu.
Kau sungguh berantakan.
Brengsek.
Sial.
Bisa kupinjam itu sebentar?
Terima kasih.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Ada lap di belakang.
Apa?
- Apa?
- Belum pernah lihat itu.
Aku sudah lihat kau
lakukan hal yang sama.
Kau tersenyum.
Kau tadi tersenyum.
Aku...
...pria paling beruntung di dunia.
Bagaimana kalau kau membantuku
dengan salah satu mobil ini?
Kita harus bepergian jauh.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 11
CLAIMED
Kau ingin katakan sesuatu soal
bajuku yang sangat nyaman...
...dan menarik ini?
Tidak.
Tampaknya bagus.
Kau luput...
Seandainya ada susu kedelai.
Sungguh?
Ya, sungguh.
Apa kau pernah mencobanya?
Sahabatku di kelas tiga...
...dia alergi dengan susu.
Setiap hari dia bawa susu
kedelai untuk makan siang.
- Aku sudah mencobanya.
- Dan?
- Aku muntah.
- Ya, benar.
Baik.
Aku hampir muntah.
Tapi aku jadi...
Sangat menjijikkan.
Aku lebih suka minum
susu bubuk...
...daripada harus minum
benda itu lagi.
Aku lebih suka minum
susu formula Judith...
Aku akan selesaikan
membaca bukuku.
Tinggal beberapa bab lagi.
Terima kasih.
Kudengar dia tertawa
di dalam sana.
Hampir lupa bagaimana kedengarannya.
Aku tak bisa jadi ayahnya
dan sahabatnya.
Dia membutuhkanmu.
Aku tahu itu beban
berat bagimu.
Jadi jika kau ingin beristirahat...
Aku tak mau istitrahat lagi.
Jadi apa rencananya?
Tempat ini, apakah ini rumah...
...atau hanyalah persinggahan?
Mari...
Mari tetap di sini selagi
kita mencari tahu.
Kita akan butuh persediaan lagi.
Aku akan cari dengan Carl.
Aku juga ikut.
Kau pingsan kemarin.
- Aku sudah terjaga hari ini.
- Kami butuh kau kuat.
Beristirahatlah.
Satu hari lagi.
Berapa lama kalian akan pergi?
Mengisi beberapa tas,
seharusnya tak begitu lama.
Sekarang pukul 8:15 pagi.
Kami akan kembali saat siang.
Baiklah, kau ikuti dia.
Kau paham?
Hei.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, aku hanya lapar.
Baiklah.
Sampai jumpa beberapa jam lagi.
Temukan barang bagus?
Permen?
Buku komik?
Keju Gila?
Ini, Keju Gila.
Kutemukan masih terbungkus rapat.
Aku akan bersikap baik,
kau boleh ambil yang pertama.
Tidak, terima kasih.
Kau yakin?
Aku baik-baik saja.
Kau tak tampak baik-baik saja.
Aku hanya lelah.
Baik?
Maaf.
Aku tak pandai membuat
anak seusiamu tertawa.
Aku tadi tertawa.
Di dalam hati.
Balita menganggapku lucu.
Usia 2-3 tahun.
Apa maksudmu balita?
Aku punya putra berusia
tiga tahun...
...dan dia menganggapku
sangat lucu.
Kita butuh makanan, baterai, air.
Kenapa tak pernah cerita
kau punya anak?
Siapa namanya?
Apa kau punya anak lain?
Apa kau sudah menikah?
Baiklah.
Aku akan jawab satu
per satu pertanyaannya...
...satu per satu ruangan...
...dan hanya setelah kita
membersihkannya.
Kau pengecut.
- Tidak, maafkan aku.
- Kau pengecut pembohong.
- Hanya itu yang kau bisa.
- Tidak, kumohon. Maafkan aku.
- Jangan lakukan ini, kumohon.
- Apa katamu padaku?
- Jangan lakukan ini.
- Ini bukan urusanmu.
- Maafkan aku.
- Diam.
- Maafkan aku. Jangan.
- Ini akan terjadi.
Kita bisa selesaikan ini.
Kumohon, jangan lakukan ini.
Ini akan terjadi.
Tidak, kumohon.
Kumohon jangan. Jangan!
Ya, Tuhan!
Kau berencana menyelesaikan
pekerjaan itu?
- Ya.
- Telingaku sakit...
...dan aku tahu dia akan
memekik sangat keras.
Setelah perbuatannya,
pria itu pantas berdarah.
Kalian tetap di bawah sana
jika mau.
Ini akan jadi tempat tinggal
kita untuk malam ini.
Bersihkan kekacauanmu, Harley.
Siapa nama putramu?
Aku bilang nanti.
Ini sebenarnya dua ruang terpisah...
...dan kita sudah membersihkan
yang itu, jadi...
Andre.
Namanya Andre Anthony.
Pastikan tak ada kotak biskuit
bersembunyi di sana.
Apa kau punya anak lain?
Ikuti aturan permainan, Kawanku.
Jadi?
Apa kau punya?
Kau bisa jadi mata-mata.
Atau polisi.
Tidak.
Satu sudah cukup untukku.
Dan Andre sulit diatur,
sepertimu.
Apa koridor ini dihitung
sebagai ruangan?
Jika kau bisa temukan
barang yang berguna.
Hanya ini satu-satunya
yang bisa kutemukan.
Apa ini terhitung?
Secara teknis, ya.
Jadi?
Sudah berapa lama itu?
Itu terjadi setelah...
...kau tahu, setelah semuanya
terjadi.
Apa Ayahku tahu?
Tak pernah kuceritakan padanya.
Tak pernah ceritakan pada
siapa pun hingga saat ini.
Rahasiamu aman bersamaku.
Sebenarnya itu bukan rahasia.
Tapi tetap saja aman bersamaku.
Michonne?
Semuanya baik-baik saja?
Ya, baik-baik saja.
Ada bayi di dalam sana.
Itu anjing.
Ayahku izinkan aku
menamai Judith.
Mungkin...
Mungkin dia dan Andre
sudah bersama di suatu tempat.
Ayo.
Sudah hampir siang.
Ayahmu akan cemaskan kita
jika kita terlambat.
Hei.
Nyaman?
Kau membangunkanku untuk
tahu apa aku nyaman?
Aku mau berbaring.
Ada dua kamar lagi di sini
untuk dipilih.
Itu tempat tidur anak-anak.
Aku mau yang ini.
- Ini sudah diambil.
- Aku tak dengar.
Kau harus tentukan
ranjang di tempat lain.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Len!
Len, hentikan!
Hentikan. Len!
- Hentikan!
- Tidak.
Hentikan!
Sekarang ini tempat tidurku,
brengsek.
Hei, jangan bergerak.
Ini ada air.
Di mana kita?
Aku tak tahu.
Tadi kita melawan zombi
dan kau pingsan...
...setelah kita meninggalkan penjara.
Entah aku harus bagaimana.
Di belakang truk tampak lebih
aman daripada di jalan.
Hei.
Apa kita melewati bus?
Di jalanan,
apa kita melewati bus?
Ya.
Apa yang kau lihat?
Mereka semua sudah tewas.
Sudah berapa lama sejak
kita melewatinya?
Tiga jam.
Hei.
Hei, hentikan truknya.
Hei, Bodoh,
hentikan truknya.
Hentikan truknya!
Kau mau ke mana?
Mau ke mana dia?
Entah apa kata teman wanitamu...
...tentang tujuan khusus
misi kami...
...tapi hal ini peka waktu...
...dan kami sudah tertinggal jadwal.
Jadi kau harus berbalik
dan kembali ke truk.
- Aku harus pergi.
- Tampaknya kalian...
...tak memperhatikan...
...dunia yang kita diami
saat ini.
Jadi biar kuberitahu cara
agar tak jadi zombi.
Kau temukan rekan kuat
yang berpikiran sama...
...dan kalian tetap bersama
menempel seperti perangko.
Kami perlu orang.
Lebih banyak lebih baik.
Kita saling membutuhkan, Rekan.
Walau ada semua peralatanmu,
kau takkan bertahan hidup semalam.
Tidak dengan sendirian.
Aku akan terima resikonya.
Aku harus memaksa
kau menunggu.
Baiklah, percaya atau tidak...
...takdir seluruh umat manusia...
...mungkin tergantung dengan hal ini.
Apa maksudmu?
Siapa pria ini?
Aku Sersan Abraham Ford.
Dan ini rekanku
Rosita Espinosa...
...dan Dr. Eugene Porter.
Kami dalam misi membawa
Eugene ke Washington, DC.
Eugene seorang ilmuwan...
...dan dia tahu apa
penyebab kekacauan ini.
Baiklah.
Jadi apa yang terjadi?
Itu rahasia.
Dia bicara dengan orang
penting di Washington...
...lewat telepon satelitnya.
Beberapa minggu terakhir...
...tak ada yang mengangkat
teleponnya.
Kami lihat cara kau atasi
zombi di sana tadi.
Kami butuh bantuanmu.
Maaf.
Aku harus bawa kita
keluar dari jalan itu.
Kau pingsan,
kita kehabisan peluru.
Aku tahu bagaimana cara
kembali ke bus itu.
Aku mencatat setiap belokan.
Aku akan bawa kau
kembali jika bisa.
Di situlah dia mencariku.
- Ke sanalah aku akan pergi.
- Itu buang-buang waktu.
Tara sudah ceritakan
apa yang terjadi.
Mustahil kau bisa temukan
istrimu lagi.
Hidup atau mati.
Intinya karena,
maaf kuberitahukan ini...
...dia sudah tiada.
Kau tak perlu mati juga.
Ayolah.
Kembalilah ke truk.
Lakukan sesuatu dengan hidupmu.
Bila orang yang kita cintai
diperlukan...
...mereka tiada.
Bukan berarti kau harus
begitu juga.
Dia masih hidup dan
aku akan menemukannya.
Dasar brengsek!
- Hei!
- Abraham!
Hei, lepaskan dia.
Ayo.
Kau tak mau ini, Abraham.
Lepaskan aku!
- Abraham!
- Hentikan!
Hei.
Hei!
- Hei!
- Abraham!
Hei, lepas...
Hei!
Kemarilah!
Hentikan!
Eugene!
Berhenti menembak!
Kita butuh senjata itu.
Biarkan mereka!
Hei, berikan aku senjata.
Berikan aku senjata.
Sial.
Tony, Len, kalian turunlah kemari.
Hei, kalian dengar aku?
Diambil, diambil, diambil!
Diamlah.
Aku sedang coba tidur.
Ada wanita yang tinggal di sini.
- Apa katamu?
- Turunlah.
Apa dia seksi?
Jangan bergaya dulu.
Dia tak di sini.
Kenapa kau berteriak?
Kutemukan bajunya.
Pasti habis dicuci pagi ini.
- Baunya wangi.
- Kau temukan baju?
Dia pasti sudah jauh sekarang.
Kenapa dia mau cuci baju...
...jika dia akan membuangnya?
- Dia akan kembali.
- Giliranku pertama bila dia tiba.
Siapa tahu dia ajak yang lain.
Kita harus bersiap untuk apa saja.
- Len, urus ruang sebelah.
- Tunggu, biar aku ambil senjata.
Aku akan awasi ruang depan,
kau urus ruang sebelah.
- Kukira Tony yang mengurusnya.
- Di mana Tony?
Tony!
Bangunkan dia.
Kami melakukan konvoi
dalam salah satu truk ini.
Di depan gundukan pasir,
ada unta...
...tampak seperti akan muntah.
Mungkin karena musuh menaruh
2 kilogram C4 di bokongnya.
Kami di dalam jarak
18 meter dari ledakan...
...yang mengirim punuk unta
itu setengah kilometer dari gurun.
Dan kami berkendara pulang.
Jadi beri tahu bagaimana
kau bisa bunuh truk ini?
Kondisi penuh semangat...
...dan senjata tembak cepat
yang bodoh.
Apa ini milikmu?
Aku prihatin soal kendaraanmu.
Semoga kalian berhasil
sampai ke Washington.
Tunggu aku.
Apa lagi yang akan kita lakukan?
Pergi ke Washington.
Memperbaiki dunia!
Jalan itu aman.
Siapa yang tahu ada apa di sana.
Akan ada kendaraan lain.
Kita ikuti mereka sementara ini.
Percayalah.
Aku lebih pintar daripada dirimu.
Ayo.
- Hentikan dia!
- Dasar brengsek.
Bunuh dia!
Ayo pergi!
Harus kuakui kehebatannya.
Dia brengsek yang gigih.
Aku paham kenapa kau mengikutinya.
Kau setia.
Kau orang baik.
Aku suka itu.
Tapi yang kami lakukan...
Aku tak tahu lagi
cara mengatakannya...
...menyelamatkan dunia itu
lebih penting.
Bahkan jika dia temukan istrinya...
...lalu apa?
Menurutmu berapa lama mereka
akan hidup bahagia...
...jika kita tak membawa Eugene
ke Washington?
Kau kira karena aku
mengikuti Glenn...
...berarti aku orang baik?
Tidak.
Kau memang orang baik.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Seperti aku tak tahu soal
alasanmu pergi ke Washington.
Aku paham kenapa
Eugene ke sana.
Hanya dia yang tahu
cara mengakhiri ini.
Dan Rosita, dia mencintaimu.
Dia akan ikuti kau ke mana saja.
Tapi kenapa kau setuju mengantar
Eugene melintasi separuh negeri?
Memang sulit dipercaya bahwa
aku ingin menyelamatkan dunia?
Karena kau orang baik?
Kau tak perlu katakan alasannya.
Jangan membohongiku.
Keju Gila?
Bagaimana menurutmu?
Ayo kita pergi.
PERLINDUNGAN UNTUK SEMUA
KOMUNITAS UNTUK SEMUA
MEREKA YANG TIBA AKAN
BERTAHAN HIDUP
Balikpapan, 22 April 2015
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Do not fire
that weapon.
Shit.
Look at what we got here.
Oh, honey, look at you.
You're a damn mess.
Damn it.
Shit.
Can I borrow
that a sec?
Thanks.
Oh, I'm not leaving
you out.
There's some rags
in the back.
What?
- What?
- Never seen that before.
I've seen you
do the same thing.
You smiled.
You were smiling.
Well, I'm the...
luckiest guy in the world.
How about you help me
with one of these cars?
We got some miles to go.
Do you have something to say
about my extremely comfortable
and attractive shirt?
No, no, no.
It looks great.
Oh, you missed a...
I wish we had
some soy milk.
Seriously?
Yes, seriously.
Have you ever tried it?
My best friend
in third grade,
- he was allergic to dairy.
- Uh-huh.
And every day he would bring
this soy stuff to lunch.
- I tried it.
- And?
- I threw up.
- Oh, yeah, right.
All right, all right.
I almost threw up.
But I was like, ugh.
It was so gross.
I mean, literally,
I would rather have powdered milk
than to have to drink
that stuff again.
I would rather have
Judith's formula--
I'm gonna go
finish my book.
I have a couple
chapters left.
Thank you.
I heard him
laughing in there.
Almost forgot
what that sounded like.
I can't be his father
and his best friend.
He needs you.
I know that's a lot
to throw at you.
So if you're ever feeling
like you need a break...
I'm done taking breaks.
So what's the plan?
This place, is it home
or just a stop
along the way?
Well, let's--
let's just stay here
while we figure it out.
Well, we'll need
more supplies.
I'll go with Carl
and get some.
I'll come, too.
You were unconscious
yesterday.
- I'm awake today.
- We need you strong.
Just rest.
Just one more day.
How long you think
you'll be?
Fill a couple bags,
shouldn't be too long.
It's 8:15 now.
We'll be back
by noon.
All right,
you follow her lead.
You understand?
He'! '
Everything okay?
Yeah, I'm just... hungry-
All right.
I'll see you
in a couple hours.
Find anything good?
Candy bars?
Comic books?
Crazy Cheese?
Huh?
Bam, Crazy Cheese.
Found it still sealed
and everything.
Now I'll be nice
and let you have the first pull.
No, thanks.
Are you sure?
I'm fine.
You don't seem fine.
I'm just tired.
Okay?
I'm sorry.
I'm not very good
at making boys your age laugh.
-- I was laughing.
Inside.
Toddlers
find me funny.
Two, three-y ear-dds.
What do you mean
toddlers?
I had
a three-year-old son
and he happened to find me
extremely funny.
We need food, batteries, water,
in that order.
Why didn't you ever
tell me you had a kid?
What was his name?
Did you have
any others?
Were you married?
Okay.
I'll answer
one question at a time,
one room at a time,
and only after
we've cleared it.
You're a coward.
- No, I'm sorry.
- You're a lying coward.
- That's all you'll ever be.
- No, please, I'm sorry.
- Don't do this, please.
- What the hell'd you say to me?
- I said don't do this.
- This ain't your business.
- I'm sorry, man.
- Aw, shut up.
- I'm so sorry. No, don't.
- It's gonna happen.
We can work this out.
Please, don't do this.
It's gonna happen.
No, no, no, please.
Please don't. Please!
Oh, God!
You plan on
finishing the job?
- Yeah.
- I'm getting an earache
and I know he's just gonna
let his ass squeal.
After what he did,
the man deserves to bleed.
Y'all stay down
there if you want.
This will be our
abode for the evening.
Clean up your mess,
Harley.
What was your son's name?
I said after.
Well, these are actually
two separate rooms
and we already cleared
that one, so...
Andre.
His name was
Andre Anthony.
Make sure there isn't
box of cookies hiding in there.
Did you have
any other kids?
Rules of the game,
my friend.
So?
Did you?
You know, you could be a spy.
Or a cop.
No.
One was enough for me.
And Andre was a handful,
like you.
Does this hallway
count as a room?
If you can find
something we can use.
This is the only thing
I could find.
Does it count?
Technically, yes.
So?
How long has it been?
It happened after--
you know, after
everything happened.
Does my dad know?
Never told him.
Never told anyone till just now.
Your secret
is safe with me.
It's not really a secret.
It's still safe with me.
Michonne?
Everything okay?
Yeah, it's fine.
There's a baby in there.
It's a dog.
My dad let me name her.
Maybe--
maybe her and Andre
are together somewhere.
Come on.
It's almost noon.
Your dad will wonder
where we are if we're late.
Yo.
Comfy?
You waking me up
to see if I'm comfortable?
I want to lie down.
Two other bedrooms
up here to choose.
Them's kids' beds.
I want this one.
- It's claimed.
- I didn't hear it.
You gonna have to lay
claim somewhere else.
Len!
Len, Stop!
Stop. Len!
- Stop!
- Hell, no.
3110p!
My bed now, jackoff.
Hey, don't move.
Here's some water.
Where are we?
I don't know.
We were fighting biters
and you passed out
right after we left the prison.
I didn't know what to do.
The back of the truck seemed safer
than the side of the road.
Hey;
Hey.
Did we pass a bus?
On the road,
did we pass a bus?
Yeah.
What did you see?
They were all dead.
How long since
we passed it?
Three hours.
Hey.
Hey, stop the truck.
Hey, numbnuts,
stop the truck.
Stop the truck!
Where the hell
are you going?
is he going?
I don't know what your
lady friend's told you
about the special nature
of the mission we're on,
but this shit
is time-sensitive
and we're already
way behind schedule.
So I need you to turn your ass around
and get back in the truck.
- I gotta go.
- It seems like neither one of you's
been paying
close enough attention
to the hell on
earth we've been living in.
So let me tell you how
to best avoid
winding up just another
dead-alive prick.
You find some strong,
like-minded comrades
and you stay stuck together
like wet on water.
We need people.
The more the better.
We need each other, partner.
Even with all that gear on your
shoulder, you won't last a night.
Not by yourself.
I'll take my chances.
I'm gonna have to insist
that you hold the hell up.
All right,
believe it or not,
the fate of the entire
damn human race
might depend on it.
What the hell
are you talking about?
Who is this guy?
I'm Sergeant Abraham Ford.
And these are my companions
Rosita Espinosa
and Dr. Eugene Porter.
We're on a mission to get
Eugene to Washington, DC.
Eugene's a scientist
and he knows exactly
what caused this mess.
All right.
So what happened?
It's classified.
He'd been talking
to the muckety-mucks in Washington
on his satellite phone.
The past couple weeks,
nobody's been picking up
on the other end.
We saw how you handled
those corpses back there.
We could use your help.
30m! -
I had to get us
off that road.
You were passed out,
we were out of bullets.
I know how to get
back to that bus.
I wrote down
every turn.
I will get you back
if I can, okay?
That's where
she'd go to find me.
- That's where I'm gonna go.
- It's a waste of time.
Tara told us
what went down.
There is zero chance
you will ever find your wife again.
Alive or dead.
Mainly because,
sorry to tell you,
she's gone.
No need for you
to die, too.
Now, come on.
Get back in the truck.
Do something with your life.
When the people
we love kick...
well, they disappear.
Doesn't mean you've got
to go out that way, too.
She's alive
and I'm gonna find her.
You son of a bitch!
- Hey, hey, hey!
- Abraham!
Hey, get off him.
Come on.
You don't want this,
Abraham.
Let me go!
- Abraham!
- Stop!
Hey. HEY!
- Hey!
- Abraham!
Hey, get--
Hey, hey, hey!
Come here!
Stop!
Eugene!
Stop firing, damn it!
Stop firing!
We need to get our weapons.
Leave 'em!
Hey, give me a gun.
Give me a gun.
Son of a dick.
Tony, Len, get your
asses down here.
Yo, you hear me?
Claim, claim, claim!
Shut the hell up.
I'm trying to sleep.
There's a woman
shacking up in here.
- Say what?
- Come on down.
She hot?
Don't grab
your pecker just yet.
She ain't here.
What the hell
you hollering about?
Found her shirt.
Must have washed it
this morning.
- Smells good.
- Oh, you found a shirt?
She could be miles
away by now.
Why'd she go
to all the trouble of washing a shirt
if she's just
gonna ditch it?
- She'll be back.
- I call first when she gets here.
Who knows who else
she got with her.
We need to be ready
for anything.
- Len, take the side room.
- Hold on, let me get a gun.
I'll watch the front den,
you've got the other side room.
- I thought Tony got that.
- Where the hell is Tony?
Tony!
Get him the hell up.
We were running
a convoy in one of these.
Coming up a dune,
there's this camel,
looks like
it's about to puke.
Probably because
shitbird's packed
about four pounds
of C-4 up its ass.
We were within 20 feet
of that blast
that sent that animal's hump
half a klick into the desert.
And we drove home.
So you tell me
how in the holy hell
did you possibly
kill this truck?
A fully amped-up state
and an ignorance
of rapid-firing weapons.
Is this yours?
Sorry about your ride.
Hope you guys
make it to Washington.
Wait for me.
What the hell else
are we gonna do?
Go to Washington.
Fix the whole
damn world!
That Way's clear.
Who knows what's north.
We'll find another vehicle.
We'll go with them until we do.
Trust me.
I'm smarter than you.
Come on.
- Stop her!
- Son of bitch.
Kill her! Kill her!
Go! Go!
Got to hand it to him.
He's a persistent
son of a bitch.
I get why you're
following him.
You're loyal.
You're a good person.
I like it.
But what we're doing--
I don't know
how else to say it--
saving the world
is just--
is just more important.
I mean, even if he does
find his wife,
so what?
How long do you think
they'll live happily ever after
if we don't get Eugene
up to Washington?
You think because
I'm following Glenn,
that makes me a good person?
I'm not.
You're good.
You don't know
anything about me.
Just like I don't know anything
about why you're going to Washington.
I get why
Eugene's going-
He's the only one that
knows how to end this.
And Rosita, she loves you.
She'd follow you anywhere.
But why the hell you agreed to drive him
halfway across the country...
It's that hard to believe,
I want to save the world?
Because you're
a good person?
You don't have
to tell me why.
Just don't lie to me.
Crazy Cheese?
What do you think?
Let's go.