Hei.
Aku tahu ini sudah lama.
Aku akan jujur saja,
aku sudah melupakanmu.
Setelah di pertanian,
kami selalu berpindah.
Tapi sesuatu terjadi.
Sesuatu yang bagus.
Akhirnya.
Kami temukan penjara.
Ayah mengira kami bisa
jadikan itu rumah.
Dia bilang kami bisa
bercocok tanam di ladang...
...menemukan babi dan ayam...
...berhenti berlari,
berhenti menjarah.
Bayi Lori akan segera lahir.
Dia akan perlu tempat
aman bila bayinya lahir.
Kami yang lain perlu
tempat yang aman untuk tinggal.
Aku bangun di ranjangku
sendiri kemarin.
Ranjangku di kamarku sendiri.
Tapi aku tetap menyimpan ranselku.
Menyimpan senjataku di dekatku.
Aku takut berharap tinggi
kami bisa tinggal di sini.
Masalahnya, aku mulai takut...
...bahwa lebih mudah
untuk jadi takut.
Tapi pagi ini
Ayah katakan sesuatu.
Jika kau tak punya harapan,
apa gunanya kau hidup?
Jadi aku membongkar tasku
dan menemukanmu.
Jadi aku akan
mulai menulis isimu lagi.
Dan aku akan menulis ini...
...sebab kita harus tuliskan harapan
agar itu terkabul.
Kita bisa tinggal di sini.
Kita bisa tinggal di sini
sepanjang hidup kita.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 10
INMATES
Kita harus lakukan sesuatu.
Bukan hanya kita
satu-satunya penyintas.
Tak mungkin begitu.
Rick, Michonne,
mereka mungkin ada di sini.
Maggie dan Glenn mungkin bisa
berhasil keluar dari blok A.
Mungkin saja.
Kau seorang pelacak.
Kau bisa melacak.
Ayo.
Matahari akan segera terbit.
Jika pergi sekarang, kita bisa...
Baik. Jika kau tak mau
melacak, aku yang lakukan.
Bisa saja ini jejak Luke.
Atau jejak Molly.
Siapa pun mereka, itu artinya
mereka masih hidup.
Tidak. Ini berarti mereka masih
hidup 4 atau 5 jam yang lalu.
Mereka masih hidup.
Di sini mereka mempercepat jalan.
Keluar dengan bergegas.
Keadaan memburuk.
Sedikit keyakinan tidak
akan membunuhmu.
Ya, keyakinan.
Itu tak ada gunanya buat kita.
Pastinya itu tak ada
gunanya bagi Ayahmu.
Mereka akan lapar
bila kita temukan mereka.
Apa?
Itu bukan darah zombi.
Jejaknya berlanjut.
Mereka melawan.
Tidak. Banyak jejak
zombi di sini.
Setidaknya ada 12 zombi.
Ayo.
Kita tak akan mati.
Tak satu pun dari kita.
Kini aku percaya.
Aku percaya untuk Ayah.
Jika ini tak berhasil,
entah bagaimana aku bisa melanjutkan.
Jangan menangis.
Aku ingin Carol.
Dia tak ada di sini.
Ini, pasang di sabukmu.
Sebentar lagi gelap.
Kita mau ke mana?
Lebih jauh. Ayo.
Apa semua sudah tewas?
Mereka akan mendengarnya.
Seharusnya kita tak
di luar sini.
Kita akan segera temukan
tempat aman.
Kita akan menemukannya.
Ini.
Zombi!
Ini, ayo.
Ayo.
Tak apa-apa.
Akan kucarikan makanan untukmu.
Baik, ayo pergi.
Lihat, ada anggur.
Tak apa-apa.
- Apa kita bisa memakannya?
- Ya, anggur itu lezat.
Ini, Lizzie, makanlah.
Ayo, Sayang.
Lizzie, beri aku popok.
Tak apa-apa. Baiklah.
Bersabarlah, Judith.
Baik, begitu.
Baik.
Mereka akan mendengarnya.
Kau tak apa-apa.
Ayo.
Tak apa-apa.
Aku tahu.
Baik, kau mau apa?
Kau mau apa?
Baiklah, ayo.
- Mereka datang!
- Aku dengar, Mica!
Jangan membentaknya.
Dia tak mengerti zombi.
Kaulah yang tak memahami mereka.
Ayo.
Awasi bayinya.
Mica!
- Mica.
- Dia sudah pergi.
Kau membentaknya dan kini
dia sudah pergi.
Mica.
Kau tak apa-apa?
Aku takut.
Tak apa.
Kita semua takut.
Tindakanmu benar untuk lari.
- Apa?
- Dia benar.
Jika mendengar atau melihat
zombi, kau larilah.
Tapi bila kau bersama kelompok,
tetaplah dekat dengan mereka, ya?
Kau berdarah.
Apa aku melukai tanganmu?
Ini jauh lebih parah saat di penjara.
Bukan hal yang besar.
Maafkan aku.
Aku tahu aku tak seperti Lizzie.
Jangan minta maaf. Kalian lakukan
sesuai cara kalian.
- Tapi kalian menyelesaikannya.
- Seperti kau dan Sasha?
Kau tak seperti Sasha.
Kenapa tidak?
Karena kau masih di sini.
Sasha tidak.
- Ini.
- Apa yang kau lakukan?
Ayo.
Aku sedang pastikan kalian
bisa melihat di kedua arah.
Kalian tetap seperti ini
dan teruslah berjaga.
Kau mau meninggalkan kami?
Mereka mungkin dari penjara.
- Aku harus menolong mereka.
- Kami membutuhkanmu.
Mica, masukkan bajumu
di balik pisau...
...agar pisaunya mudah diambil.
- Kami akan baik-baik saja.
- Baiklah.
Kalian lakukan apa bila
melihat zombi?
- Lari.
Bersama-sama, ke arahku.
Hanya menembak jika perlu.
Kalian tetap di sini sampai
aku kembali, ya?
Kumohon, jangan pergi.
Mica, lihatlah aku.
Kau bisa tangani ini.
Kau tangguh.
- Chris, pergilah ke hutan.
- Aku tak bisa.
Ayo, Judith.
Diamlah.
Dia tak berhenti.
Kumohon, Lizzie, lakukan sesuatu.
Mereka akan mendengar kita.
Lizzie.
- Ayah!
- Christopher!
Lizzie, kita harus lari.
Lizzie?
Lizzie.
Awas!
Tyreese.
Bagaimana...
Bagaimana kau temukan kami?
Kau dari mana?
Bagaimana kau...
Tetaplah di sini, anak-anak.
Tetaplah di rel.
Itu kesalahanku.
Tapi hutan punya lebih
banyak perlindungan.
Tidak, kau tak paham.
Ada satu tempat di ujung rel.
Tempat itu aman. Kau bisa
bawa anak-anak ke sana.
Percayalah.
Kumohon.
Ikuti relnya.
Tyreese.
Aku tidak lari.
Aku tidak meninggalkan Lizzie.
Lihat itu?
Wanita kecil yang tangguh.
Hei, ada air di sana.
- Dan makanan.
- Ya.
Ini dia.
Aku tak melihat kau keluar.
- Kukira kau...
- Aku tak ada di sana.
Aku belum kembali.
Rick dan aku temukan mobil.
Dia bawa temuan kami
kembali ke penjara...
...sementara aku terus mencari.
Apa kau melihatnya?
Aku melihatnya.
Lalu...
...aku melihat kalian
lari masuk hutan.
Kalian jauh sekali.
Aku kehilangan kalian, tapi...
Kau menemukan kami.
Sudah kuduga itu.
Hei, mungkin kita bisa berputar
dan temukan mobilmu.
Para zombi dan kebakaran itu...
...kau tak bisa kembali ke makam.
Lihat.
"Perlindungan untuk semua.
Komunitas untuk semua."
"Mereka yang tiba akan
bertahan hidup."
PERHENTIAN AKHIR
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Maaf.
Kau bisa tersenyum.
Kau masih hidup.
Aku paham.
Bukan itu.
Baik.
Tyreese mungkin masih hidup,
Sasha.
Kita tak tahu apa ada
yang keluar.
Tidak.
Kita tahu.
Bagaimana keadaannya?
Pendarahannya berhenti.
Dia akan baik-baik saja.
Ada air di belakang kita.
Tempat yang menguntungkan
dari tepi sungai.
Kurasa kita berkemah di sini
untuk malam ini.
Itu bagus.
Kalian berdua harusnya
aman di sini.
Bus itu berhasil lolos.
Glenn lolos.
- Aku akan temukan dia.
- Maggie.
Bila beruntung,
bus itu sudah pergi.
Itu mengarah ke timur jalan utama.
Jika aku mengikuti arah itu...
- ...mungkin bisa kutemukan jejaknya.
- Sendirian? Hanya dengan itu?
Aku kehabisan peluru,
jadi ya.
Aku tak bisa temukan Beth.
Aku tahu Glenn lolos dan aku
tahu ke arah mana dia pergi.
Aku akan jemput dia dan
aku akan kembali untuk kalian.
- Kami berdua begitu.
- Maggie.
- Aku pergi.
- Tak bisa berpencar. Tidak sekarang.
Aku pergi.
Benar.
Kita tak bisa berpencar.
PEJALAN KAKI MUNGKIN
NARAPIDANA YANG KABUR
Kau bisa bantu aku
menghentikannya.
Jika kau coba membuatku kasihan
padamu, itu tak berhasil.
Sial, berarti aku biarkan diriku
ditembak dengan percuma.
Kemungkinan kita temukan dia...
Kita seharusnya keluar mencari
makanan dan tempat bernaung.
Ya, kenapa itu?
Agar kita bisa hidup.
- Lalu apa?
- Apa?
Mungkin kita tak bertahan hidup
hanya agar tetap bertahan hidup.
Hal buruk terjadi.
Tidak semua hal harus berarti
sesuatu.
Tidak, tak harus begitu,
tapi bisa saja.
Jika kau jadikan seperti itu,
dan itulah yang kita lakukan.
Dan aku setuju dengan itu.
Maggie.
Maggie!
Kalian harus pergi.
- Maggie, berhenti.
- Maggie.
Aku harus tahu apa
dia ada di dalam.
Baik, tapi kita lakukan bersama.
Dengan pintar.
Kita biarkan mereka
keluar satu per satu.
Dua dari kita harus
berada di pintu...
...kalau saja mereka
bertumpuk di depannya.
Aku harus berada di sini.
Aku harus lihat wajah mereka.
Aku tak bisa menahannya.
Maaf.
Mereka lolos.
Mereka dulu orang-orang baik.
Semuanya.
Kau harusnya biarkan aku.
Maggie?
Maggie!
Pelurunya penuh.
Apa kau bisa tembakkan senjata?
Baiklah.
Ayo pergi.
Apa kau akan tetap di sini?
- Kau mau mati?
- Aku bagian dari ini.
Aku tahu.
Jadi apa yang akan
kau lakukan?
Aku perlu bantuanmu.
Kita akan kehabisan peluru.
Ambil ini.
Mundur.
Baiklah. Kau harus tetap
di depanku, ya?
Baiklah. Aku akan melindungimu,
tapi tak bisa kulakukan sendirian.
Kau siap?
Ayo.
Cepat.
Tembak! Ayo!
Apa kau melihat ada
anggotaku yang lolos?
Yang kulihat hanyalah
kakakku di lapangan itu.
Seharusnya dia tak di sana.
Dia bawa senjata,
tapi mereka mengalahkannya.
Seharusnya dia tak di sana.
Kulakukan ini demi Brian.
Aku percaya padanya.
Lalu dia membunuh pria tua itu.
Hershel?
Apa namanya Hershel?
Aku menyesal.
Aku sungguh menyesal.
Brian bilang bahwa
kalian adalah orang jahat.
Aku tahu itu tidak benar.
Aku bisa tahu itu tak benar,
jadi tindakan kami, tindakanku...
Akulah yang jahat.
Kenapa kau ingin bantuanku?
Aku tak menginginkannya,
aku membutuhkannya.
Aku harus temukan Maggie.
Siapa Maggie?
Dia istriku.
Kalian terpisah?
Aku di bus lalu aku turun untuk
membantu dan dia tak melihatku.
Bagaimana kau tahu kalau
dia selamat?
Aku tak tahu.
Tapi Hershel...
...ayah Maggie,
dia orang hebat.
Katanya aku hanya harus
percaya...
...dan itulah yang akan kulakukan.
Tak satu pun dari kita yang
mestinya hidup saat ini.
Dia lolos, jadi kau akan bantu
aku menemukannya.
Keadaan belum berakhir.
Ini belum berakhir.
Aku ingin memercayai itu.
Aku mau.
Kau harus percayai itu.
Glenn.
Hei, Glenn.
Semoga kau menikmati
pertunjukannya, brengsek.
Mulutmu kotor, kau tahu itu?
Apa lagi yang kau punya?
Balikpapan, 20 April 2015
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Hey.
I know it's been a while.
I'm gonna be honest,
I forgot about you.
After the farm,
we were always moving.
But something happened.
Something good.
Finally.
We found a prison.
Daddy thinks that we can
make it into a home.
He says we can grow crops
in the field,
find pigs and chickens,
stop running,
stop scavenging.
Lori's baby
is just about due.
She'll need a safe place
when it comes.
The rest of us,
we just need
a safe place to be.
I woke up in my own bed
yesterday.
My own bed
in my own room.
But I've been keeping
my bag packed.
Keeping my gun close.
I've been afraid
to get my hopes up
thinking we can
actually stay here.
The thing is,
I've been starting to get afraid
that it's easier
just to be afraid.
But this morning
Daddy said something.
If you don't have hope,
what's the point of living?
So I unpacked my bag
and I found you.
So I'm gonna start
writing in you again.
And I'm gonna write
this down now
because you should write
down wishes
to make them come true.
We can live here.
We can live here
for the rest of our lives.
We should do something.
We aren't
the only survivors.
We can't be.
Rick, Michonne,
they could be out here.
Maggie and Glenn could have made it
out of A block.
They could've.
You're a tracker.
You can track.
Come on.
The sun will be up soon.
If we head out now, we can--
Fine. If you won't
track, I will.
Could be Luke's.
Or Molly's.
Whoever they are,
it means they're alive.
No. This means they were alive
four or five hours ago.
They're alive.
They picked up
the pace right here.
Got out in a hurry.
Things went bad.
Wouldn't kill you
to have a little faith.
Yeah, faith.
Faith ain't done shit for us.
Sure as hell didn't do
nothing for your father.
They'll be hungry
when we find them.
What?
That ain't
walker blood.
The trail keeps going.
They fought them off.
No. Got walker tracks
all up and down here.
At least a dozen of them.
Come on.
We're not gonna die.
None of us.
I believe now.
I believe for Daddy.
If this doesn't work,
I don't know how
I could keep going.
Don't cry.
I want Carol.
Well, she's not here.
Here, put this
on your belt.
It's gonna get dark soon.
Where are we going?
Farther.
Come on.
Is everybody dead?
They're gonna hear her.
We shouldn't be out here.
We'll find a safe
place soon.
We will.
Here.
Walkers!
Here, come on.
Let's go.
It's okay.
I'll find you
something to eat.
All right, go.
Look, grapes.
It's okay.
- Can we eat them?
- Yeah, they're good.
Here, Lizzie,
have some.
Shh.
Come on, baby girl.
Lizzie, hand me a diaper.
It's okay. All right.
Bear with me, Judith.
Okay, that's it.
Okay.
They're gonna hear her.
You're all right.
Come on.
It's all right.
I know. I know.
All right,
what do you want?
What do you want, hmm?
Shh. Shh.
Okay, come on.
Shh.
- They're coming!
- Ah! I heard it, Mica!
Don't yell at her.
She doesn't understand walkers.
You're the one who
doesn't understand them.
Come on.
Watch the baby.
Mica!
- Mica.
- She's gone.
You yelled at her
and now she's gone.
Mica.
Are you okay?
I got scared.
That's okay.
We all get scared.
You did the right thing
running.
- What?
- She did.
You hear or see
a walker, you run.
But when you're
in a group,
you got to try to stay
close to them, okay?
You're bleeding.
Did I hurt your arm bad?
It was a lot worse
at the prison. No big.
I'm sorry.
I know I'm not
like Lizzie.
Don't be sorry.
You each do things your own way.
- But you both get it done.
- Like you and Sasha?
You're not like Sasha.
Why not?
Because you're
still here.
Sasha isn't.
- Here.
- What are you doing?
Come on.
I'm making sure you can see
in both directions.
You stay like this
and keep watch.
You're leaving us?
They may be
from the prison.
- I need to help them.
- We need you.
Mica, tuck your shirt
behind your knife
so it's easier to grab.
- We'll be okay.
- Okay.
What do you do
when you see a walker?
- Run.
Together, towards me.
Only fire if you have to.
You stay right here
until I get back, okay?
Please, please don't go.
Mica, look at me.
You can handle this.
You're tough.
- Chris, head for the woods.
- I can't.
Come on, Judith.
Be quiet.
She's not stopping.
Please, Lizzie, do something.
They're gonna hear us.
Shh.
Lizzie.
- Ah! Dad!
- Christopher!
- Dad!
Lizzie, we have to run.
Lizzie?
Lizzie.
Watch out!
Tyreese.
How-- how...
How'd you find us?
Where were you?
How'd you--
Stay here, girls.
Stay on the tracks.
That was my mistake.
But the woods have
more cover.
No, you don't
understand.
There's a place
up the tracks.
It's safe.
You can take the children there.
Trust me.
Please.
Follow the tracks.
Tyreese.
I didn't run.
I didn't leave Lizzie.
See that?
Tough little lady.
Hey, there's some
water in there.
- And some food.
- Yeah.
Here you go.
I didn't see
you get out.
I thought you-- I wasn't there.
I hadn't
gotten back yet.
Rick and I found a car.
He took what we had
back to the prison
while I... kept looking.
Did you see it?
I saw the end.
And then...
I saw you running
into the woods.
You were far away.
I lost you, but...
You found us.
I knew you would.
Hey, maybe we can circle
back and find your car.
The walkers
and the fire--
you can't go back
to a graveyard.
Look.
"Sanctuary for all.
Community for all.
Those who arrive
survive."
30m! -
You can smile.
You're alive.
I get it.
That's not it.
Okay.
Tyreese could have
made it, Sasha.
We don't know
if anybody got out.
No.
We do.
How's he doing?
Bleeding stopped.
He'll be all right.
Got the water
to our backs.
Decent vantage points
from the bank.
I'm thinking we camp
here for the night.
That's good.
You should both
be safe here.
The bus got out.
Glenn got out.
- I'm gonna find him.
- Maggie.
With any luck,
the bus is gone.
It was heading east down the main road.
If I follow in that direction,
- I might be able to pick up its tracks.
- Alone? With just that?
I'm out of ammo, so, yeah.
I couldn't find Beth.
I know Glenn got out
and I know which way he went.
I'm gonna go get him
and I'm gonna come back for you.
- We both are.
- Maggie.
- I'm going.
- We cannot split up. Not now.
I'm g0il19-
You said it.
We can't split up.
You could have helped me stop her.
If you're trying to make me
feel sorry for you, it's not working.
Damn, it means I let myself
get shot up for nothing.
The odds of us
finding him...
We should be out
looking for food, shelter.
Yeah, why is that?
So we can live.
- Then what?
- What?
Maybe we didn't survive
just to keep surviving.
Shit happens.
Not everything
has to mean something.
No, it doesn't have to,
but it can.
If you make it that way, and that's
what it seems like we're doing.
And I'm down with that.
Maggie.
Maggie!
You should go.
_ Maggie. Maggie.
I have to know
if he's in there.
Fine, but we
do it together.
Smart.
We'll let them out
one at a time.
Two of us should be
at the door...
in case they stack up
against it.
I have to be here.
I need to see their faces.
I can't hold it.
I'm sorry.
But they got away.
They were good people.
All of them.
You should let me.
Maggie?
Maggie!
It's full.
Did you even fire a shot?
All right.
Let's go.
Are you just gonna
stay here, huh?
- You're just gonna die?
- I was part of this.
I know.
So what are you doing?
I need your help.
We're gonna run
out of bullets.
Take this
and take this.
Back up.
All right.
I need you to stay ahead of me, okay?
I'll cover you, but I can't do it alone.
You ready?
Let's go.
Go.
Go, go, go, go, go.
Shoot! Shoot! Come on!
Did you see if any
of my people got out?
All I saw was my sister
in that field.
She wasn't supposed
to be there.
She had a gun,
but they just swarmed her.
She wasn't
supposed to be there.
I did it for him.
I trusted him.
And then he just
killed that old man.
Hershel?
Was his name Hershel?
I'm sorry.
I'm so sorry.
Brian, that man,
told us you were bad people.
I know it's not true.
I can see it's not,
so what we did, what I did...
I mean, I'm a piece
of shit.
Why would you
want my help?
I don't want it,
I need it.
I have to find Maggie.
Who's Maggie?
She's my wife.
You guys got separated?
I was on the bus and then I got off
to help and she didn't see me.
How do you know
if she made it?
I don't know.
But Hershel,
Maggie's father,
was a great man.
And he told me all I had to do
was believe,
and that's what
I'm gonna do.
Neither one of us
should be alive right now.
She got out, so you're gonna
help me find her.
Things aren't over.
They're not over.
I want to believe that.
I want to.
You have to.
Glenn.
Hey, Glenn.
Hope you enjoyed
the show, assholes.
You got a damn mouth
on you, you know that?
What else you got?