--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 9
AFTER
Carl, pelan-pelan.
Carl, berhenti!
Kita harus tetap bersama.
Kita harus temukan tempat
dengan makanan dan persediaan.
Hei!
Kita akan...
KEDAI BARBEKYU
Joe & Joe Jr's
Tunggu di luar, ya?
- Tetaplah mengawasi.
- Ayah yang mengawasi.
Ayah hampir tak bisa berdiri.
Aku takkan biarkan Ayah
masuk sendirian.
- Maaf?
- Kita sudah pernah lakukan ini.
Akan kubantu Ayah
amankan tempat ini.
Ayah harus biarkan aku
melakukannya sendiri.
Ayo.
Dapurnya aman.
SAUS PEDAS
Mungkin hanya itu sisanya.
- Bisa kuhabisi dia dari sini.
- Tidak.
Tidak, dia sudah lemah.
Ayah akan memancingnya keluar.
TOLONG LAKUKAN APA
YANG TAK BISA KULAKUKAN
Mundurlah.
Sial.
Jangan.
Ayah bilang jangan.
Ayah tak bisa membunuhnya
dengan kapak.
Ayah bisa.
Setiap peluru bernilai.
Kita akan perlukan itu nanti.
Lihat yang bisa kau temukan.
Lalu kita lanjutkan perjalanan.
Rupanya dapur ini tak kosong.
Hasil temuan Ayah.
Kau?
Aku menang.
Hei!
Yang itu juga bagus.
Cepat dan tanpa suara.
Kita harus membersihkannya
sebelum senja.
Carl.
- Carl.
- Aku bisa.
Semua pintu di sini terbuka.
Berhentilah!
Hei, bajingan!
Hei, brengsek!
Jaga mulutmu!
Yang benar saja.
Jika ada salah satu dari
mereka di sana...
...mereka akan keluar.
Temukan sesuatu?
Sudah periksa pintu belakang?
Sudah kuikat pintunya.
Kita tak perlu ambil resiko.
Ayah pikir ini tak kuat?
- Carl.
- Simpulnya kuat.
Simpul semanggi.
Shane yang mengajariku.
Ayah ingat dia?
Ya, Ayah ingat dia.
Ayah ingat dia setiap hari.
Ada hal lain yang ingin
kau katakan pada Ayah?
Ini akan cukup untuk malam ini.
Ayah mau makan itu?
Kau harus makan.
Kita harus menghematnya.
Hei!
Aku tak mau.
Makanlah.
Sekarang.
Dengar, aku jujur saja.
Kukira ini agak...
Seperti pejalan kaki.
- Pejalan kaki?
- Sama payahnya.
- Dan dipermainkan.
- Dipermainkan?
Di mana kau pernah melihat
hal seperti itu? Katakanlah.
Aku tak pernah melihat
gorila menyetir mobil...
...tapi jika itu ditaruh di museum,
aku takkan sebut itu seni.
Mike, kau bisa yakinkan pacarmu?
Astaga.
Kau tak sebut aku begitu.
Aku setuju dengan pacarku.
- Semua hal ini...
- Payah sekali.
- Dan sangat dipermainkan.
- Tunggu.
Tidak, jangan lakukan itu.
Jangan mulai mengakhiri kalimat
satu sama lain.
Itu menjijikkan.
Aku akan katakan seluruh hal
ini seperti monumen...
...bagi seseorang yang berusaha
untuk berbeda.
Puji Tuhan.
Dengar, aku senang melihatnya
meskipun aku tak menyukainya.
Semoga kami tak membuatmu
bosan, Sayang.
Kemarilah.
Kurasa kita tak harus
tetap di perkemahan.
Tidak. Aku tak mau bawa
putraku keluar sana.
Entah tempat ini bisa berhasil...
...tapi jika keluar sana
itu takkan berhasil.
Apa itu penting?
Yang benar saja?
Baiklah.
Baik, aku paham apa ini.
Sungguh?
Apa ini, Michonne?
Kau mulai mahir dengan pedang.
Kau tahu betapa bernilainya itu?
- Tahu apa nilaimu dengan itu?
- Untuk apa?
Apa tujuan kita?
Di mana akhir bahagia di sini?
Ini bukan kehidupan.
Ini belum pernah terjadi.
Tidak untukku, tidak untuk kita.
Dan untuk putra kita.
Apa jawabannya di sini?
Apa pertanyaannya, Mike?
Kenapa?
Baiklah.
Itu bagus.
Kini aku punya pertanyaan.
Siapa yang akan buka
botol anggurnya?
Tidak.
Tidak. Tidak!
Tidak!
Ayah?
Ayah, bangunlah.
Bangunlah.
Ayo.
Ibu dulu biasa lakukan ini
saat aku sakit.
Tidak.
Ayah harus bangun sekarang.
Bangunlah!
Hei, kalian!
Daging segar di sini.
Datang dan ambillah.
Ayo berjalan-jalan.
Terus ikuti aku.
Benar.
Teruslah maju.
Bagus sekali.
Ayo, teruslah maju.
Ayo.
Di sini, lihatlah aku.
Benar.
Ayo.
Begitu.
Sedikit lagi.
Benar.
Teruslah maju.
Sedikit lagi.
Ayo.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Sial.
Aku menang.
Bagus.
Aku membunuh tiga zombi.
Tadi mereka di pintu.
Mereka mau masuk...
...tapi kupancing mereka menjauh.
Aku bunuh mereka.
Aku selamatkan Ayah.
Aku tak lupa selagi Ayah
jadikan kami petani.
Aku masih tahu cara
bertahan hidup.
Syukurlah untuk kita.
Aku tak butuh Ayah lagi.
Aku tak butuh Ayah
melindungiku lagi.
Aku bisa urus diriku sendiri.
Ayah mungkin tak bisa
melindungiku.
Ayah tak bisa melindungi Judith.
Ayah tak bisa melindungi...
...Hershel, Glenn atau Maggie.
Michonne, Daryl, atau Ibu.
Ayah hanya ingin menanam
sayuran.
Ayah hanya ingin bersembunyi.
Dia tahu di mana kita berada
dan Ayah tak peduli!
Ayah hanya bersembunyi
di balik pagar itu...
...dan menunggu...
Kini mereka sudah pergi.
Karena Ayah!
Mereka mengandalkan Ayah!
Ayah dulu pemimpin mereka!
Tapi sekarang...
...Ayah bukan apa-apa.
Aku tak apa-apa
jika Ayah mati.
Sial.
Ayo.
ZOMBI DI DALAM
YANG MENGAMBIL SEPATUKU...
...TIDAK BERHASIL MENANGKAPKU
Tidak!
Tidak.
Aku tak bisa.
Aku salah.
Lakukan saja.
Carl.
Jangan pergi keluar.
Tetaplah aman.
Aku takut.
Mike.
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu bahkan
saat aku bersamamu.
Seperti saat di perkemahan.
Bukan kau yang melakukannya.
Kau salah.
Sebab aku masih di sini.
Dan kau juga bisa begitu.
Dan dia juga bisa.
Aku tahu jawabannya.
Aku tahu sebabnya.
Seharusnya kau tak ambil resiko...
...pergi keluar seperti itu.
Itu berbahaya.
Aku berhati-hati.
Bagus kau menemukan
makanan lagi.
Aku menemukan lebih banyak.
Tapi aku memakannya.
Apa itu?
3,3 liter puding.
Ayah tahu...
...keadaan kita takkan bisa
kembali seperti dulu.
Apa?
Ayah hanya bergantung
ke hal itu untukmu.
Untuk Judith.
Kini dia sudah tiada.
Dan kau...
Kau sudah dewasa, Carl.
Kau sudah dewasa.
Maafkan Ayah.
Ayah tak perlu minta maaf.
Apa?
Ada tamu untukmu.
Balikpapan, 20 April 2015
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles