Aku di jalan selama
beberapa bulan.
Sendirian?
Ya.
Kau tinggal di mana sebelum itu?
Di sebuah kota.
Apa ada monster di sana?
Tidak.
Tempat itu aman.
Penuh dengan orang-orang baik.
Apa yang terjadi?
Dia kehilangan akal sehatnya.
Siapa?
Pemimpin mereka.
Aku hampir tak selamat.
GORBELLI
Perusahaan Makanan
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 6
LIVE BAIT
Tampaknya kau memang hampir
tak selamat.
- Tara.
- Maksudku...
Kami sedikit gugup.
Kami bersembunyi di sini
menunggu Garda Nasional sejak...
- Masalah buruk ini terjadi.
- Jaga bahasamu.
Sejak masalah ini muncul.
Memang begitu, sebelum itu
menyebar ke mana-mana.
Kau berencana tetap
di tempat ini?
Kau berencana tetap di sini
atau tidak?
- Sial, jangan diam saja.
- Tara.
Kakakku menanyaimu.
Hanya untuk malam ini.
Kau lihat ini?
Senjata ini isinya penuh,
keluaran standar Smith & Wesson.
Aku di Kepolisian Atlanta dan
cukup punya senjata di sini...
...untuk membunuhmu setiap hari
selama 10 tahun ke depan.
Jika cari masalah denganku
atau keluargaku...
...aku bersumpah akan membunuhmu.
Paham?
Paham.
Kalau begitu kita baik-baik saja.
Beradu tinju.
Ini, Kawan.
Kami akan pegang ini
sampai kau pergi.
Ya.
Kau punya nama?
Brian.
Brian Heriot.
Kau pasti lapar.
Kau takkan temukan makanan
yang lebih baik di sana.
Tara menjarah tempat ini setelah
Nona Wilhelm pergi ke Florida.
Nona Wilhelm itu sangat
suka kacang serendeng.
Terima kasih.
...empat, lima.
Ayolah, Nak.
Tunjukkan kemampuanmu.
Semuanya baik-baik saja?
Dia tak mau makan lagi.
Dia suka kornet sapi.
Cobalah itu.
Aku simpan dua kaleng
terakhir untuk Ayah.
Dia tak suka pilih-pilih,
dia ketakutan.
Apa kau tak bisa pelan-pelan?
Ini bukan Holiday Inn.
Ember di kiri untuk mencuci...
...yang kanan untuk membilas.
Tara.
Maaf.
Kau dapat cukup makanan?
Akan kuambilkan kopi.
Duduklah.
Di sana. Ayo.
Ayolah, lempar dadunya lagi.
Hei, kemarilah.
Kau punya rokok?
Ayah, tabung oksigenmu.
- Satu saja.
- Tak lihat stiker merah itu?
Jangan sampai Merit Ultra Menthol
ledakkan tempat ini...
...setelah upaya yang kita lakukan
untuk tetap hidup. Mengerti?
Semuanya sama, Lily.
Kau bisa berhenti katakan itu.
Ini hanya rokok.
Silakan.
Kami punya roni stick
untuk berhari-hari
Tahunan, mungkin.
Kau lihat truk besar
yang diparkir di luar?
Ayolah, truk makanan Gorbelli.
Ray Charles bisa saja melihatnya.
Ya.
Ayah menyetir untuk mereka.
Bahkan dengan tabung itu.
Hari saat mereka menutup Jalan 75...
Saat masalah buruk ini muncul.
Dia menjemput Megan di sekolah,
dan aku di Rumah Sakit...
Dia mencuri banyak tabung
oksigen dari tempat itu.
Lalu kami bertiga bergegas
menjemput Tara.
Aku di kantor polisi,
sedang bekerja.
Dengan semua yang terjadi...
...serangan itu,
Militer pergi ke Atlanta...
...dia takkan biarkan kami
lepas dari pandangannya.
Untungnya, truk pria tua itu...
...cukup banyak persediaan
dengan pasta...
...saus kalkun, dan roni stick ini.
Meg, Kakek perlu istirahat.
- Lily.
- Tentu, Ayah.
Di hitungan ketiga.
Tolong kami, Pria Besar.
Ini.
Benar.
Tidak, bukan kau.
Pria lain di ruangan ini.
Tara.
Baiklah.
Di hitungan ketiga.
Baik, satu, dua...
Di sini.
Hei. Kau dengar mereka?
Ya.
Bisa angkat kakiku, Kawan?
Tara sering ke sana menembaki mereka.
Katanya, mereka terus saja kembali.
Kusuruh untuk jangan lakukan lagi.
Kami tak mampu
buang-buang pelurunya.
Kau punya anak?
Tidak.
Saat putri-putriku lahir...
...saat itulah aku sadar
bagaimana jadi seorang pria.
Pria sejati.
Kita lindungi mereka,
menjaga mereka tetap aman.
Kita coba jadikan mereka lebih
kuat sampai bisa urus diri sendiri.
Tapi aku tak pernah
mengira hal ini.
Aku punya teman.
Bill Jenkins,
dia tinggal di nomor 303.
Dia punya permainan
backgammon yang bagus.
Dia tak akan keberatan.
Dia simpan itu di bawah ranjangnya.
Kumohon.
Kau sudah lama di luar sana...
...dan kau tahu cara urus
dirimu di sekitar makhluk itu.
Kau mungkin tak paham
sebab kau tak punya anak perempuan...
...tapi mungkin bisa membuat
Megan-ku berbicara lagi.
Kumohon.
Terima kasih.
Sama-sama.
Beberapa barang untuk di jalan.
Tak usah.
Kau sudah membantu kami.
Kami ucapkan terima kasih.
Terima saja.
Kurasa kau membutuhkan ini kembali.
Simpan saja.
Jangan lemparkan itu padaku.
Ini senjatamu.
Kau bisa ambil ini kembali.
Kau perlu satu lagi.
Aku sudah punya ini.
Tara benar.
Kami seharusnya menggeledahmu.
Kutemukan ini di lantai atas.
Kau simpan itu.
Kau harus membunuh otaknya.
Apa?
Adikmu menembak tubuh mereka...
...tapi mereka harus ditembak di sini.
Itulah yang membunuh mereka.
Kenapa?
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Ayahku mengidap kanker
paru-paru stadium 4.
Aku bekerja di onkologi
selama beberapa tahun.
Dia sedang sekarat.
Persediaan oksigennya sekitar
dua hari lagi.
Mungkin kurang.
Kami tak mengira dia bisa
bertahan hidup selama ini.
Kau sudah banyak membantu
kami, tapi...
Ada panti jompo beberapa
blok dari sini.
Bahkan satu tabung akan
banyak berarti.
Hanya dia yang bisa membuat
Megan tersenyum...
...meski sebentar.
PINTU MASUK
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
- Kedua tabungnya penuh.
- Kau tak apa-apa?
Ya.
Kau tak biarkan aku
ucapkan terima kasih.
Ya, aku tak apa-apa.
Duduklah.
Biarkan aku jadi perawat lagi.
Kabar baiknya, lukamu tak
perlu jahitan.
Kabar buruknya...
...ini rasanya sangat menyengat.
Rasanya senang punya kegiatan.
Tak ada yang katakan betapa
membosankan akhir dunia itu.
Dia mengira kau ayahnya.
Megan.
Saat dia melihatmu di jalanan.
Ayahnya keluar di suatu malam
sekitar 3,5 tahun yang lalu...
...untuk membeli bir dan tiket Powerball.
Katanya dia akan segera kembali.
Megan mengira kau ayahnya...
...yang akhirnya pulang.
- Ibu.
- Di dalam sini, Sayang.
Semua baik-baik saja, Sayang.
Brian baru saja dibersihkan
lukanya sedikit.
Sama seperti saat kau tergores.
Aku tak punya salep.
Kau bisa awasi pasien Ibu
sampai Ibu kembali?
Baik.
- Kenapa dengan matamu?
- Hilang.
Kau mengalami sesuatu atau
kau lahir sudah seperti itu?
Aku mengalami sesuatu.
Apakah itu buruk untuk ditanyakan?
Tidak.
Akan kuceritakan kejadiannya...
...tapi berjanjilah kau
harus merahasiakannya.
Aku janji.
Apa itu?
Janji jari kelingking.
Ditambah kusilang hatiku
dan berharap mati.
Begini...
...aku ini bajak laut.
Tak mungkin.
Ya, aku ketahuan.
Yang sebenarnya terjadi adalah
aku berusaha menolong seseorang.
Seseorang yang sangat kusayangi.
Bagaimana kau
berusaha menolong mereka?
Aku berusaha melindungi mereka.
Hentikan mereka agar tak terluka.
Tapi kau yang terluka.
Ya.
Apa mereka juga terluka?
Ya. mereka terluka.
Aku turut prihatin.
Aku juga.
Ini apa?
Catur.
Kelihatannya sulit.
Mungkin untuk yang lain,
tapi kau pintar.
Kau akan cepat paham.
Yang ini namanya apa?
Itu pion.
Mereka prajuritmu.
Apa mereka mati?
Terkadang.
Kau kalah jika mereka mati?
Tidak juga.
Kau bisa kehilangan banyak prajurit,
tapi masih bisa menang.
Itu rajanya.
Itu orang yang ingin
kau tangkap.
- Apa yang kau lakukan?
- Lihat saja nanti.
Tampak sepertimu.
Ya.
Ayo, mari kita bermain.
Jadi, yang ini pion.
Dia sudah meninggal.
Kurasa dia sudah meninggal
cukup lama.
Kalian harus pergi sekarang.
Beri kami waktu sebentar.
Aku menyayangimu, Ayah.
Tara!
- Hentikan! Sedang apa kau?
- Itu bukan Ayah!
- Hentikan!
Aku tahu.
Itu terjadi bagaimana pun juga?
Ya.
Maafkan aku.
Dia bisa saja melukaiku.
Dia hampir melukaiku.
Aku berpikir...
...dia pasti akan bersyukur...
...bahwa kau menghentikannya
dari melukai kami.
Paham maksudku?
Jadi, kita baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Tidak.
- Kami ikut denganmu.
- Tidak.
Pasti ada tempat yang lebih baik
dan kau bantu kami menemukannya.
- Lily.
- Aku lihat foto itu, Brian.
Aku tahu kau dulu
punya keluarga.
Dan aku tahu kami bukan mereka.
Tapi untuk saat ini,
kau bersama kami.
- Dan begitulah adanya.
- Aku tak bisa.
Kau sudah lakukan.
Kita harus pergi ke mana?
Tak perlu berencana.
Kita pergi sesuai keinginan mereka.
Siapa mereka?
Jalanan.
Zombi.
Sebenarnya aku bukan polisi.
Itu bukan kebohongan.
Aku masuk akademi kepolisian.
Maaf sudah membohongimu.
Kau tak harus minta maaf.
Aku minta maaf.
Menurutmu kita bisa berhasil?
Kita akan berhasil.
Apa kau membohongiku?
Tidak.
Kau bisa bergabung dengan
kami, Megan.
Akan perlu waktu.
Tak apa-apa.
Kita akan segera temukan
mobil lain.
Semoga kau benar.
Seluruh kekacauan di negara
ini mengingatkanku pada Sam.
- Ini dia.
- Kukira dialah orangnya.
Lalu kami pergi berkemah,
makan jamur, usailah sudah.
Kau lupa bagian di mana
Sam menangis...
...dan bilang dia punya pacar,
serta tak menyukai wanita.
Akhir pekan terburuk
dalam hidupku.
Tara.
Sial!
- Kau tak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
- Tara, berhenti. Biar kulihat.
- Aku baik-baik saja.!
Berikan ranselku.
Aku baik-baik saja.
- Kau bisa jalan?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Ayo.
Lepaskan tas kalian.
Ayo kita pergi.
- Megan.
- Megan, ayo.
Megan, sekarang juga.
Ayo.
- Megan!
- Ayo, Megan.
Megan, ayo.
Megan, sekarang juga.
Ayo.
Ayo, Megan.
Megan!
Ke sini.
Ayo.
Cepat.
- Brian!
- Aku di sini.
Maafkan aku.
Kau tak apa-apa?
Aku takkan pernah biarkan
sesuatu terjadi padamu.
Mengerti?
- Janji?
- Kusilangkan hatiku.
Astaga.
Kusilangkan hatiku.
Balikpapan, 8 Maret 2015
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
I've been on the road
for a couple of months.
By yourself?
Yeah.
Where did you live before that?
I was in a town.
Were the monsters there?
No.
It was safe.
Full of good people.
What happened?
He just lost it.
Who?
The man in charge.
I barely got out alive.
IAnd I ask ?
IAnd so by it ?
You look like
you barely got out alive.
- Tara.
- I mean...
We're a little on edge.
We've been holed up in here
waiting for the National Guard since--
- The shit hit the fan.
- Language.
Since the crap hit the fan.
Which it did, right before it got flung
all over the damn place.
Are you planning
on staying in the building?
Are you planning on staying or not?
- Holy shit, with the no talking.
- Tara.
My sister asked you a question.
Just for the night.
You see this?
This here is a fully loaded,
standard issue Smith & Wesson.
I'm Atlanta City Police and I have
enough artillery in here
to kill you every day
for the next 10 years.
You mess with me or my family,
and I swear to Christ,
I will put you down.
Got it?
Got it.
Then we're cool.
Poundit
Here, bro.
We'll hold onto this until you go.
Yeah.
You got a name?
Brian.
Brian Heriot.
You got to be hungry.
You're not gonna find
anything better in there.
Tara ransacked the place
after Miss Wilhelm took off for Florida.
Big fan of butter beans,
Miss Wilhelm.
Thank you.
...four, five.
Come on, kiddo.
Show me what you got here.
Everything okay?
She didn't eat again.
She likes the corned beef.
Try that.
I'm saving the last two cans for Dad.
She's not picky, she's terrified.
Shh.
Why don't you slow down,
buddy, all right?
This ain't the Holiday Inn.
Bucket on the left is for washing,
right is for rinsing.
Tara.
Oh.
Sorry.
You get enough to eat?
I'll get you some coffee.
Sit down.
Right there. Go on.
Go ahead, roll again.
Hey, come here.
You got a cigarette?
Dad, your oxygen tank.
Do you not see that red sticker?
I'll be damned if a Merit Ultra Menthol
is gonna blow this place up
after all the work we've done
to stay alive up here. Okay?
It's all the same, Lily.
You can stop that talk right there.
It's just a cigarette.
Help yourself.
We got roni sticks for days.
Years, probably.
You see that big truck parked outside?
Come on, dude,
the Gorbelli food truck.
Ray Charles could have seen it.
Yeah.
Dad drove for them.
Even with the tank.
The day they closed down the 75--
When the S-H-I-T
hit the fan.
He grabbed Megan from school,
picked me up at the hospital--
She stole a bunch of oxygen tanks
from that dump.
Then the three of us
rushed over to get Tara.
I was at the station working, booking.
With everything going on,
the attacks,
the Army going into Atlanta,
he wasn't about to let us
out of his sight.
Lucky for us, the old man's truck
was pretty much stocked floor to ceiling
with sketti rings,
turkey chili, and these little suckers.
Meg, Granddad needs a break, okay?
- Lily.
- Sure, Daddy.
On three.
A little help here, big guy.
Here.
Oh, right.
No, not you.
The other big guy in the room.
Tara.
Okay.
On three.
Okay, one, two--
Here. Here.
Hey. You hear them?
Yeah.
Get my legs, friend?
Tara's been up there a bunch of times
blasting them bastards to pieces.
She says they just
keep getting back up.
I told her no more.
Can't afford to waste her bullets.
You got kids?
No.
When my girls were born,
that's when I finally figured out
what it was to be a man.
You know, a real man.
You protect them,
you keep them safe.
You just try to make them stronger
until they can look out for themselves.
But this here, I-- I
never counted on this.
Hey, I got a buddy.
Bill Jenkins,
he lives up in 303.
He's got a real nice
backgammon set up there.
He won't mind and he keeps it
under his bed there.
Just... please.
You've been out there in the world
and you know how to handle
yourself around those things.
Look, I know you might
not understand it
'cause you don't got
a baby girl of your own,
but...
it might be something that might make
my Megan talk again.
Please.
Thank you.
You're welcome.
Couple things for the road.
I'm okay.
You helped us.
We're saying thank you.
Deal with it.
I guess you'll be needing this back.
Keep it.
Don't... throw that at me.
It's your gun.
You can have it back.
You need another one.
I have this.
Tara was right.
We should have frisked you.
I found it upstairs.
You keep that.
You have to kill the brain.
What?
Your sister,
she shot 'em in the body,
but you have to hit 'em here.
That's what kills them.
Why?
I need to ask you something.
My dad's got stage four lung cancer.
I worked oncology for a few years.
He's nearing the end.
He's got about two days of oxygen.
Maybe less.
We never thought
he'd make it this long.
You've already done
so much for us, but...
There's an old folks home
a couple of blocks from here.
Even one tank
would mean everything.
He's the only one who can
put a smile on Megan's face...
...even for a second.
- They're both full.
- Are you okay?
Yeah.
You didn't let me say thank you.
Yeah, I'm okay.
Sit.
Let me be a nurse again.
Good news is it doesn't look like
you need any stitches.
Bad news...
this is gonna sting like
a couple of angry bees.
Feels good to have something to do.
Nobody ever mentioned just how boring
the end of the world was gonna be.
She thought you were her dad.
Megan.
When she saw you
out there on the street.
He went out one night about
three and a half years ago
to get a couple beers
and a Powerball ticket.
Said he'd be right back.
Megan thought you were him,
finally coming right back.
- Mama.
- In here, honey.
Everything's okay, sweetheart.
Brian just got a boo-boo
that needs a little cleaning up.
Same as when you get a cut.
I don't have the ointment.
Why don't you watch
my patient until I get back?
Okay.
- What happened to your eye?
- It's gone.
Something happen to you
or were you just born like that?
Something happened to me.
Was that bad to ask?
No.
I'll tell you what happened to my eye,
but you have to promise
to keep it secret.
I promise.
What's that?
Pinkie swear.
Plus cross my heart
and hope to die.
Well...
I'm a pirate.
No way.
Yeah, you caught me.
What really happened was
I was trying to help someone.
Someone I loved very much.
How were you trying
to help them?
I was trying to protect them,
you know?
Stop them getting hurt.
But you got hurt instead.
Yeah.
Did they get hurt, too?
Uh... yeah, yeah, they did.
I'm sorry.
Me, too.
What is it?
Chess.
Looks hard.
Well, maybe for some folks,
but you're smart.
You'll catch on quick.
What's this one called?
That's a pawn.
They're your soldiers.
Do they die?
Sometimes.
Do you lose if they die?
No, not necessarily.
You can lose a lot of soldiers,
but still win the game.
That's the king.
That's the guy you want to capture.
- What are you doing?
- You'll see.
Looks like you.
Yeah.
Come on, let's play.
So these ones are pawns.
He's gone.
I think he's been gone a while.
Y'all should go now.
Just give us a minute.
I love you, Daddy.
Tara!
- Stop! What are you doing?
- It's not Dad!
- Stop!
I know, okay?
It happens no matter what?
Yeah.
I'm sorry.
He could have got me.
He almost got me.
I was thinking
he would have been grateful or whatever
that you stopped him, from him--
you know what I mean?
So, yeah, we're cool.
Good-bye.
No.
- We're coming with you.
- No.
There has to be someplace better
and you're gonna help us find it.
- Lily.
- I saw the picture, Brian.
You had a family, I know that.
And I know we're not them.
But for now, you're stuck with us.
- And that's just the way it's gonna be.
- I can't.
You already have.
Where should we go?
No use making a plan.
We'll go where they let us.
Who's they?
The roads.
The biters.
I'm not really a cop.
I mean, it's not a total lie.
I was in the academy.
I'm sorry I lied to you.
You don't have to be sorry.
Well, I am.
Do you think we can make it?
We'll make it.
Are you lying to me?
No.
You can come join us, Megan.
It's just gonna take some time.
It's okay.
We'll find another car soon.
I hope you're right.
This whole country backdrop
is reminding me of Sam.
- Here we go.
- I thought she was the one.
Then you went camping,
ate mushrooms, game over.
You're forgetting the part where Sam
broke down
and told me she had a boyfriend,
that she wasn't really into chicks.
Ugh, worst weekend of my life.
Tara.
Oh, man. Damn it!
- You all right?
- I'm fine.
- Tara, stop. Let me look at it.
- I'm fine!
Just hand me my backpack.
I'm fine. I'm fine.
- Can you walk?
- Yeah, I'm fine.
I'm fine. Let's go.
Drop your bags.
Let's go. Come on.
- Megan.
- Megan, come on.
Megan, right now.
Come on.
- Megan!
- Come on, Megan.
Megan, come on.
Megan, right now.
Come on.
Come on, Megan.
Megan!
Here.
Come on.
Go.
Move.
Ah!
- Brian!
- I'm here.
I'm sorry. You okay?
You all right?
I'm never gonna let
anything happen to you.
Okay?
- Promise?
- Cross my heart.
Holy shit.
Cross my heart.