- Bu?
- Hai, Lizzie.
Aku disuruh datang ke sini.
Kau baik-baik saja?
Bagus.
Aku mau menemuimu sebab aku
mau cari persediaan dengan Rick.
Kau kira Daryl tewas?
Tidak.
Dia harus pergi jauh
mencari obat...
...jadi akan perlu waktu lama.
Kita kehilangan semua
makanan di blok sel D...
...jadi kami akan mencari lagi dan
apa saja yang bisa kami temukan.
Belum ada yang meninggal.
Belum?
Kurasa banyak orang yang
akan mati.
Itu yang selalu terjadi.
Membuatku sedih, tapi setidaknya
mereka bisa kembali.
Lizzie, bila mereka kembali,
mereka bukan diri mereka lagi.
Ya, tapi mereka adalah sesuatu.
Mereka adalah orang.
Kini aku masih kecil.
Jika aku tidak mati,
aku akan dewasa.
Aku akan jadi diriku,
tapi akan berbeda.
Begitulah keadaannya.
Kita semua berubah.
Kita tak bisa tetap sama
seperti saat kita memulai.
Lizzie, ini lebih rumit...
Katamu aku lemah.
Aku tak lemah.
Aku kuat,
jadi kukatakan pendapatku.
Kau ingat kataku apa yang
harus dilakukan bila ada bahaya?
Lari secepat mungkin.
Kau lari hingga kau aman.
Dan jika soal nyawamu
atau nyawa adikmu...
...jangan takut membunuh.
Paham?
Ya.
Kau kuat, Lizzie.
Kau akan tetap hidup.
Kau, adikmu dan aku...
...kita akan bertahan hidup,
aku tahu itu.
Di mana pisaumu?
Taruh baju kausmu di baliknya.
Kau bisa cepat mengambilnya.
Ya, Bu.
Maksudku Nyonya.
Jangan panggil aku "Ibu."
Itu tak sengaja.
Jangan saja.
Baiklah.
Ada apa?
Aku bukannya takut membunuh.
Aku hanya takut saja.
Kau tak boleh takut.
Bagaimana caranya?
Lawan rasa takut itu.
Berulang kali.
Jangan menyerah.
Lalu satu hari, kau berubah.
Kita semua berubah.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 4
INDIFFERENCE
Ini Turner Creek...
...jadi Barnesville pasti
beberapa kilometer dari sungai.
Sepertinya peluang terbaik kita
adalah menemukan mobil baru.
Hei, Ty.
Ayo kita pergi.
Cepat.
Ty.
Ty!
Harusnya ada kota beberapa
kilometer ke selatan.
Kita kehilangan satu malam.
Adikku, yang lainnya...
...mereka mungkin sudah mati.
Terus bergerak akan membantu.
Tidak, itu tak membantu.
Maggie ingin ikut.
Ada yang harus tetap di sana,
menjaga situasi.
Seseorang yang kau percaya,
maksudmu.
Mereka bersimbah darah mereka
sendiri.
Mereka menderita.
Aku lakukan dengan cepat.
Mayat harus dihilangkan.
Pemularan harus dihentikan.
Hanya mereka yang sakit.
Mereka adalah ancaman.
Aku berusaha menyelamatkan nyawa.
Aku harus berusaha.
Seseorang harus melakukannya.
Mungkin.
Apa itu batu jasper?
Warnanya bagus.
Bisa menonjolkan matamu.
Saat Nona Richards masuk
blok A, kita pergi.
Minta aku menjaga tempat
pengintaian.
Aku akan gunakan ini
untuk makam suaminya.
Kau kenal mereka semua di sana?
Jika tetap di tempat sama
selama lebih dari beberapa jam...
...kau terkejut akan apa
yang kau pelajari.
Maafkan Debu Kami
Menurutmu mereka akan kembali?
Kae depan bersih,
habis diseka.
Tak mungkin lebih dari sehari,
mungkin dua hari.
Maksudmu Daryl dan yang lainnya.
Itu maksudmu, bukan?
Kalau saja mereka tak berhasil?
Sampai mereka berhasil,
beginilah keadaannya.
Lemari obat, peralatan P3K...
...apa pun yang bisa bantu Hershel.
Kita masuk lalu keluar.
Dan jika kita bisa memakannya,
kita mengambilnya.
SOLAR TANPA TIMBAL
NERAKA
Kau lihat sesuatu?
Entahlah. Mungkin.
Kita harus menemukan aki baru.
Ada teman di dalam.
Ayo.
Ayo bersihkan jalan,
lihat ada berapa banyak zombi.
Tenanglah. Kita tak tahu
akan berurusan dengan siapa.
Tyreese!
Ty!
Ty, lepaskan dia.
Kenapa kau tak lepaskan dia?
Carol!
Tak apa-apa.
Kami berniat baik.
Kami punya buah.
Ya, ada aprikot, persik.
Ini, tangkaplah.
Atau jangan.
- Bagaimana ini terjadi?
- Rumah hijau di pojok jalan.
Kami mencari tempat untuk menginap.
Atap rusak dan mendapat
hujan, jadi penuh buah.
Kami di sana sekitar sehari
dan para zombi muncul.
Merusak kesenangan.
Merusak untuk seluruh dunia.
Kukira semua orang adalah
brengsek sebelum semua ini terjadi.
Kini aku suka orang.
Orang-orang yang masih hidup.
Bagaimana ini terjadi?
Saat mereka masuk lewat pintu,
aku merayap keluar dari sisi lain.
Mengeluarkan kacanya,
tapi bahuku masih sakit.
Sendinya bergeser.
Kau bisa memperbaikinya?
Berbaringlah di sini.
Baik, pindah ke pinggir.
Pegang lenganmu...
Peganglah tas ini.
Berpeganganlah.
- Dan terus pegang.
- Tidak, itu sakit.
Terus pegang.
Aku tak bisa.
Duduklah.
Apa itu...
Ya.
Ini akan sakit selama
beberapa hari.
Setelah rumah hijau itu,
kalian ke sini?
Ya. Kami kira rumah ini aman.
Kami lolos dari zombi berpiyama,
jadi kami masuk ke kamar mandi.
Berapa lama kalian di sana
hingga kami datang?
Dua hari.
Hanya ada satu zombi.
Kau punya senjata.
Kami punya sekitar 12 peluru.
Biasanya butuh lima atau enam
untuk membunuh satu.
Tapi kalian punya pisau.
Untuk apa, menusuknya di kepala?
Ya.
Kami terpisah dari kru kami
sekitar seminggu yang lalu.
Berusaha berhati-hati karena
hanya ada kami berdua.
- Harus kulakukan dengan kakiku.
- Ya.
Kami berada di pusat pengungsian
dan ada kebakaran.
Orang menginjak aku.
Mereka brengsek.
Sam menyelamatkan nyawaku.
Kami saling tak kenal sebelumnya.
Tak sembuh dengan baik,
tapi sembuh.
Dan kami saling menemukan.
Itu layak dilakukan.
Kalian akan ke mana nantinya?
Kami hanya terus bergerak.
Kami tak menunggu sampai
suatu tempat menjadi buruk.
Ini mulai sedikit membosankan.
Kalian tampak baik saja.
Bagaimana tempat kalian?
Para "pemakan kulit"?
Kami sebut mereka zombi.
Sudah berapa zombi
yang kalian bunuh?
Ayo.
Ini dia.
Sel ini tampak cukup kering.
Sedikit air sulingan akan
membersihkan itu.
Seharusnya kau lepaskan dia tadi.
Kau tahu apa soal itu?
- Kau ahlinya?
- Tidak.
Aku hanya tak mau
melihatmu tewas.
Apa itu yang coba
kau lakukan?
Apa kau tahu apa
yang kau coba lakukan?
Aku tahu kau kesal.
Dan kau punya alasan untuk begitu.
Tapi marah membuatmu
jadi bodoh.
Kebodohan akan membuatmu terbunuh.
Bukankah kau masih marah
soal Gubernur?
Tentang perbuatannya?
Jika dia ada di sini saat ini,
akan kubelah dia jadi dua.
Sebab begitulah seharusnya.
Tapi aku tak marah.
Dulu aku marah.
Lalu kenapa kau masih
keluar mencarinya?
Entahlah.
Itu muntah.
PENDINGIN ANTI BEKU
Orang-orang bodoh itu
di dalam tanaman merambat...
...bunuh diri, berpegangan tangan
bergaya kumbaya.
Mereka ingin mari bersama
seperti saat masih hidup.
Itu membuat mereka bodoh?
Itu benar jika mereka bisa lolos.
Semua orang berhasil,
hingga mereka gagal.
Orang saat ini jadi pengikut.
Tindakan mereka, mungkin soal
tak harus melihat mereka gagal.
Benar.
Ayo.
PRIA
Kita sudah dapatkan
apa yang ada di sini.
Kita harus pergi.
Jadi, kami lulus ujianmu?
Kami tinggal di penjara
sejauh 13 kilometer di utara.
Jika ikut dengan kami,
keselamatan kalian tak dijamin.
Ada penyakit, flu.
- Itu buruk.
- Banyak orang kami yang mati.
- Anak-anak juga.
- Anakmu?
Bukan, syukurlah.
Tapi salah satu putriku tertular.
- Aku prihatin.
- Dia kuat. Dia akan sembuh.
Kalian punya pagar dan tembok?
- Kami ikut.
- Ya, kami akan lakukan apa saja.
Untuk sekarang, tetaplah di sini.
Kami berdua akan kembali
untuk kalian sebelum gelap.
Atau kalian bisa bantu kami
sisiri sisa daerah ini.
Kami bisa. Bisa kuperiksa rumah
hijau itu, membawa buah lebih banak.
Dan aku bisa mencari
di beberapa rumah.
Kalian baik telah menawarkan,
tapi bahumu baru saja...
Selama aku tak taruh banyak
beban di lengan ini, aku tak apa.
Dan aku masih bisa bergerak cepat.
- Kurasa jangan...
- Kami takkan ambil resiko.
Kami akan periksa.
Jika mudah, akan kami lakukan.
Jika tidak, kami akan pergi.
Kau pun tak tampak terlalu sehat.
Kau gunakan tangan kanan
atau kiri?
Kita bisa liput lebih luas.
Semakin cepat kita kembali...
Kau tak bisa membopong kami.
- Bukan begitu caranya.
- Kumohon, kami ingin membantu.
Jika kau menembak,
kami akan datang berlari.
Kami berdua kembali
ke sini dua jam lagi.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Kau akan membutuhkan ini.
Kau tak pernah cerita soal
kelompokmu yang sebelumnya.
Yang mana?
Saat kau menemukanku
di jalanan itu...
...aku hampir terus berjalan.
Kenapa bisa?
Sebab aku muak menjadi saksi.
Dua kali,
dua kelompok berbeda.
Hanya aku yang masih hidup.
Seolah aku harus melihat
kejadian itu berulang kali...
...seolah itu semacam kutukan.
Tapi, bila hanya ada kita
di luar dengan keheningan...
Dulu aku minum isi botol apa pun
agar aku bisa tidur dimalam hari.
Kupikir penjara, orang-orangnya,
itu akan lebih mudah.
Saat kucari persediaan di
Big Spot, kulakukan untukku.
Kau harus tetap sibuk.
Tidak. Kulakukan itu agar
aku dapat satu botol.
Apa saja.
Aku ambil, kupegang di tanganku,
tapi kutaruh lagi.
Kutaruh begitu keras
sehingga raknya roboh.
Itulah yang menarik perhatian zombi
sehingga membuat Zack terbunuh.
Itu omong kosong.
Masuk ke mobil dan hidupkan mesinnya.
Itu kabel merah dan hijau.
Ayolah. Itu tak rumit.
Injak pedal gasnya.
Sasha dan aku pilih tempat itu.
Dia mengajakmu bersama kami.
Tak mungkin ada yang bisa tahu.
Kau takkan sendirian lagi.
Ayo pergi.
Semuanya sudah kadaluarsa
setidaknya setahun.
Sebaiknya diambil. Biar Hershel
putuskan apa yang dia butuhkan.
Menurutmu ini benar?
Membiarkan anak-anak itu
pulang bersama kita?
Kurasa itu tindakan manusiawi.
Tapi apa menurutmu ini benar?
Lihatlah kita.
Memeriksa laci, berharap bahwa
ada beberapa tetes obat batuk...
...dan pembersih bisa buat perbedaan...
...antara hidup dan mati
beberapa jam lagi.
Jika mereka kuat untuk
membantu kita bertahan dari ini...
...kurasa kau membuat keputusan
yang benar.
Dan jika tidak?
Mari berharap mereka kuat.
Ya.
Rick...
Aku sudah bunuh 2 orang dan
kau tak bilang apa-apa soal itu.
Kau ingin aku bilang apa?
Bukan soal apa katamu
tapi tentang menghadapi kenyataan.
Selalu datang untuk kita
dan berulang kali...
...kita menghadapinya agar
bisa hidup.
- Agar kita bisa hidup.
- Benar.
Itulah intinya.
Kau bisa jadi petani, Rick.
Kau tak bisa hanya jadi petani.
Kau pemimpin yang baik.
Lebih baik dari yang kuperkirakan.
Aku tak pernah bunuh
dua anggota kita.
Hanya satu.
Shane akan membunuhku.
Mereka pun begitu.
- Mereka akan bunuh kita semua.
- Kau tak tahu itu.
Jika itu akan
selamatkan Judith atau Carl...
...apakah kau akan lakukan itu
atau kembali ke tanamanmu...
...dan berharap semuanya
akan baik-baik saja?
Kau tak harus menyukai
tindakanku, Rick.
Aku tak suka.
Kau hanya menerimanya.
Sepertinya kita semakin dekat.
Bangunan tujuan kita di depan sana.
PUSAT SUMBER PEMBELAJARAN
Cepat.
Baiklah,
ayo lakukan dengan cepat.
Ini dia.
MEMASUKI AWAL BARU
PATOLOGI RASA TAKUT
Ayo.
Mari periksa rumah
di seberang jalan itu.
Tunggu.
Bagaimana kau mengobati bahunya?
Kau pelajari itu dari Hershel?
Internet.
Itu lebih mudah dibanding
memberitahu perawat UGD...
...bahwa aku jatuh dari tangga
untuk ketiga kalinya.
Maaf.
Jangan. Hanya memperbaiki
apa yang harus diperbaiki.
Aku meyakinkan diriku bahwa
aku bahagia bersama suamiku.
Itu tak sulit dilakukan...
...mengingat ideku akan kebahagiaan
saat itu adalah tak sendirian.
Aku berpenghasilan cukup.
Dia menawan bila dia
ingin begitu...
...terutama pagi hari setelah
dia pulang sambil mabuk berat dan...
Bodoh.
Aku tak mengira aku bisa kuat.
Aku tak tahu aku bisa.
Tapi aku sudah kuat.
Kenapa kau tak sebut namanya?
Dia sudah meninggal, Rick.
Sophia. Meninggal.
Jadi kenangan orang lain.
Di pagi hari aku masih
terbangun berharap Lori ada.
Mengingatkanku untuk menjemput
Carl usai sekolah...
...atau memberitahuku kalau
sarapan sudah siap.
Setiap hari Minggu dia buatkan
kami panekuk yang sangat tak enak.
Gumpalan tepung yang tak
dicampur dengan benar.
Masalahnya, dia tahu itu
tak enak.
Kenapa dia terus membuatnya?
Begini...
Dia ingin kami jadi keluarga
yang makan panekuk di hari Minggu.
Kita harus kembali.
Sam mungkin sedang menunggu.
Apa saja yang berakhiran
"cillin" atau "cin"...
C-I-N, ambil.
Larutkan pil ke dalam cairan infus,
masukkan ke dalam aliran darah.
Dosisnya akan rumit tapi
mengingat waktu yang hilang...
- Bagaimana keadaanmu?
- Kantung, tabung, penjepit, konektor.
- Semua yang ada di daftar.
- Bagaimana dengan kalian?
Ya, kami dapat semua.
Ya. Semua beres.
Baiklah, ayo kita pergi.
Ke depan.
Hei! Pintunya rusak.
Tunggu.
Di sana.
- Berapa banyak?
- Entahlah.
- Kita bisa lawan mereka.
- Tidak! Mereka tertular.
Sama seperti di penjara.
Jika kita tembak mereka, darahnya
mengenai kita lalu terhirup.
Kita tak jauh-jauh
ke sini untuk sakit.
Bagaimana kita tahu zombi
di dalam sana tak berbeda?
- Kita tak tahu.
- Ini harus berubah nantinya.
Siap?
Lakukanlah!
Ayo.
Sudah terlalu lama.
Kita harus beri dia
dua jam lagi.
Dia mungkin tak apa-apa.
Mungkin sungguh tak apa-apa.
Tapi itu tidak penting...
...sebab dia tak di sini
dan kita harus pergi.
Jam tangan itu bagus.
- Mundur.
- Tak ada pintu keluar.
Maka kita buat pintu keluar.
Merunduk!
- Ayo cepat!
- Lompat ke jalan setapak di bawah.
- Mereka di sini!
- Ayo! Cepat.
Bob, lepaskan.
Lepaskan.
Lepaskan saja.
Lepaskan tas itu.
Tak ada obat di tasmu?
Hanya ini?
Seharusnya kau terus berjalan
di hari itu.
Jangan.
Biarkan saja, Daryl.
Pria ini telah buat pilihannya.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Biarkan saja.
Aku tak mau sakiti siapa pun.
Ini hanya untuk saat suasana
sudah tenang.
Jika kau minum sebelum obat itu
diberikan pada orang-orang kita...
...aku akan menghajarmu.
Kau paham?
Mereka mungkin masih bisa hidup.
Karen dan David
mungkin masih bisa hidup...
...dan kini mereka sudah mati.
Itu bukan keputusanmu.
Bila Tyreese mengetahuinya...
...dia akan membunuhmu.
Dia hampir membunuhku
karena hal itu.
Aku bisa tangani Tyreese.
Bila yang lain mengetahuinya,
mereka tak mau kau ada di sana.
Dan jika mereka tak
berhasil pulang...
...jika semua orang tewas
karena penyakit ini...
...dan hanya menyisakan kita berdua...
...dengan Judith dan Carl,
dengan anak-anakku...
...aku tak mau kau ada di sana.
Rick, ini aku.
Tak ada orang lain yang
harus tahu.
Kukira kau tak mau buat keputusan
lagi untuk semua orang.
Aku membuat keputusan ini untukku.
Aku bisa berpura-pura bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Tapi tak kulakukan.
Aku melakukan sesuatu.
Aku maju.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tidak.
Jika kau pikir aku akan pergi
tanpa Lizzie dan Mica...
Kau ingin mereka pergi,
keluar bersamamu?
Lizzie sakit.
Usia Mica masih 10 tahun.
Kumohon, kau tak bisa begitu.
Kami akan menjaga mereka.
Kau bukan wanita itu yang
takut sendirian lagi.
Kau akan memulai lagi,
temukan orang lain...
...orang yang tak kau kenal, dan kau
akan bertahan hidup di luar sini.
Kau akan begitu.
Mungkin.
Di situlah aku bepergian,
Jalan Raya 100.
Lalu akan butuh waktu
tujuh jam untuk ke sana.
Kita akan butuh lebih
banyak bensin.
Tapi kita akan tiba di sana.
- Melalui Jalan Raya 100.
- Aku sudah dengar.
Ucapanmu tadi benar.
Tentang jejak yang menghilang.
Aku tak perlu keluar lagi.
Bagus.
Terimalah.
Ed memberikan ini padaku
di hari perayaan pertama kami.
Aku mohon.
Seharusnya sudah kuberikan
ini padamu sejak lama.
Balikpapan, 25 Oktober 2014
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles