Apa yang kau pikirkan?
Kemarin.
Zack. Aku tak bisa berhenti.
Ya, aku juga tak bisa.
BATU KERTAS GUNTING
Dulu kita semua punya kenalan.
Orang datang dan pergi
dalam kehidupan kita.
Tak penting.
Terkadang kita melihat
mereka di jalanan.
Kini hanya sedikit yang kita
kenal, itu saja.
Mungkin hanya mereka orang
yang tersisa di dunia.
Aku terlalu banyak bicara?
Sedikit, tapi aku suka.
♪ Kau selalu dalam benakku ♪
♪ Kau berada jauh di dalam hatiku ♪
Kini kau membuatku malu.
♪ Begitu jauh dalam hatiku ♪
♪ Hingga kau menjadi
bagian diriku ♪
Kau ada di benakku.
Mungkin sebaiknya kita
harus beristirahat.
Ya.
Menginaplah di tempatku.
Baik, aku akan menginap
di tempatmu.
Jika kita mulai lakukan itu,
kita takkan mau berhenti.
Belum saatnya.
Ya.
Selamat malam.
BLOK D
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 4 Episode 2
INFECTED
Carl?
Carl.
Ayo.
Maaf.
Ganti giliran jaga?
Ya.
Akan kubawakan kau sarapan
setelah pemeriksaan keliling.
Astaga. Buang itu.
Ya.
Itu tak akan terjadi.
Ini milikku.
- Berhati-hatilah di luar sana.
- Selalu. Ada permintaan?
Buku? Komik?
M&M basi?
Kaulah yang suka M&M basi.
Jadi jelas aku akan mencarinya.
Aku juga akan cari barang kesukaanmu.
Kenapa tak pakai topimu lagi?
Itu bukan topi petani.
Sampai nanti?
Secepatnya.
Mereka hanya habisi
satu kawanan kemarin.
Mungkin perlu lebih banyak
orang hari ini.
Mungkin kita bisa membantu.
Ada rencana lain melibatkan
tanah, ketimun...
...dan memberi makan orang.
Jika Ayah tak mau,
mungkin aku bisa.
Boleh?
Kita punya rencana lain.
Itu yang harus Ayah katakan.
Ayo masuk. Ini dia.
Ayah?
Maafkan aku.
Aku sudah mencoba.
Ya, Ayah tahu.
Dan Ayah bangga.
Ayah, kapan aku bisa
dapatkan senjataku kembali?
Cacing akan memberi mereka
protein tambahan.
Jangan jauh-jauh.
Tolong!
Cepat datang!
- Blok sel berapa?
- Entahlah.
Masuk ke menara dengan Maggie.
Jangan membantah, cepat.
- Zombi di blok D!
- Bagaimana dengan blok C?
Aman. Kami kunci gerbang
hingga makam.
- Hershel yang menjaga.
- Ini bukan kebocoran.
Kami sudah ikuti rencana.
Tunggu, Nak.
Bertahanlah!
Kemarilah.
- Cepat!
- Daryl!
Aku tangani.
Apa kau digigit?
Ayo. Pergi dari sini.
Pegang itu.
Ayo.
Apa kau digigit?
Ayo, cepat.
Berdirilah.
Kembali ke sel.
Ini.
Molly!
Ikut denganku.
Tetap di sana.
- Tunggu!
- Aku lupa semua yang kau ajarkan.
Aku memegangmu.
Ayo!
Karen!
- Kau tak apa-apa?
- Kau baik-baik saja?
Tetaplah tenang.
Aku harus mengamputasi tanganmu
agar infeksi tidak menyebar.
Periksa mereka di setiap sel.
Aku harus lakukan sekarang.
Aku ingin kau gigit ini.
- Kita aman di sini?
- Ya.
- Kita aman?
Di atas sini!
Tak apa-apa.
Menunduk!
Terima kasih.
Itu Patrick.
Itu mereka semua.
Akan kuatasi.
- Ini sedang terjadi, ya?
- Kau sedang syok.
Aku ingin kau berbaring.
Lizzie dan Mica,
kau menyayangi mereka.
Aku sudah melihatnya.
Aku tak punya orang lain.
Anak-anak yang tumbuh sendirian,
mereka takkan punya peluang.
Apa kau bisa menjaga mereka?
Seolah mereka anak-anakmu?
Ya.
Aku bisa. Pasti.
Ryan.
Kau harus biarkan mereka
berpamitan.
Baik?
Baik.
Tak ada gigitan.
Tak ada bekas luka.
Kurasa dia mati begitu saja.
Juga dengan mengerikan.
Aspirasi radang selaput dada.
Tercekik hingga mati
dengan darahnya sendiri.
Menyebabkan garut di wajahnya.
Aku pernah lihat ini sebelumnya
pada satu zombi di luar pagar.
Aku juga lihat itu di Patrick.
Itu dari tekanan paru-paru
dari dalam yang naik...
...seperti kalau mengocok kaleng
soda dan membuka tutupnya.
Hanya bayangkan mata, telinga,
hidung dan leher adalah tutupnya.
Itu penyakit dari zombi?
Tidak, hal itu terjadi
sebelum mereka berubah.
Mungkin pneumokokus.
Lebih berupa jenis flu agresif.
Ada yang mengurungnya
tepat waktu.
Tidak.
Charlie biasa berjalan sambil tidur.
Mengunci diri sendiri.
Dia baru makan barbekyu kemarin.
Bagaimana orang bisa mati
dalam sehari karena flu?
Aku ada babi sakit,
ia cepat mati.
Aku lihat babi hutan
yang sakit di hutan.
Babi dan burung. Begitulah
penyakit menyebar di masa lampau.
Kita harus lakukan sesuatu
dengan babi itu.
Mungkin kita beruntung.
Mungkin hanya ada 2 kasus ini.
Sudah lama tidak melihat
orang beruntung.
Serangga suka lari
ke wilayah yang terdekat.
Tak bisa lebih dekat dari ini.
Kita semua di sini telah terpapar.
Ayah?
Kita harus panggil Dr. S.
Sayang, Ayahmu digigit.
Dokter itu tak bisa menolong.
Kau jaga adikmu.
Ayah.
Ayah?
- Ayah?
- Tidak.
- Ayo, sudah waktunya.
Kalian tahu aku harus bagaimana.
Yang harus selalu kita lakukan.
Kalian bisa tunggu di luar
jika kalian mau.
Mengerti?
Seharusnya kami yang melakukannya.
Tidak. Aku tak bisa.
Lizzie, kau yakin?
Kau yang mengajari kami.
- Aku bisa melakukannya.
- Kau harus lakukan sekarang.
Kau harus melakukannya sekarang
sebelum dia berubah.
Aku akan tetap di sini.
Kau ingat apa yang
kutunjukkan padamu?
Lizzie.
Tak apa-apa.
Lizzie, tak apa-apa.
Bernafaslah.
Lihat bunganya. Hitung satu,
dua, tiga, denganku.
- Satu, dua...
- Ayah, jangan!
Tidak, Lizzie, lihat bunganya.
Hitung satu, dua, tiga, denganku.
- Satu, dua, tiga.
- Lihat bunganya, Lizzie.
- Tidak!
- Lihat bunganya!
Kau mungkin ingin mundur.
- Carl.
- Ayah, maaf..
Aku tak melihat Ayah keluar.
Tak apa-apa. Ayah di sini dan
baik-baik saja. Tapi mundurlah.
Aku harus gunakan salah
satu senjata dekat gerbang.
Sumpah aku tak mau.
Aku sedang kembali.
Aku jatuh.
Mereka keluar dan menolongku.
Kau tak apa-apa?
Apa yang terjadi di dalam sana?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Patrick jatuh sakit semalam.
Semacam flu yang menyebar cepat.
Kami pikir dia tewas
dan menyerang blok sel.
Ayah tahu dia temanmu
dan Ayah ikut prihatin.
Dia anak yang baik.
Kita banyak kehilangan
orang yang baik.
Glenn dan Ayahmu baik saja,
tapi mereka di dalam sana.
Jangan terlalu dekat dengan
orang yang mungkin terpapar...
...setidaknya untuk sementara waktu.
Carl. Kalian semua.
Patrick baik-baik saja kemarin
dan dia meninggal dalam semalam.
Dua orang meninggal secepat itu?
Kita harus memisahkan semua
orang yang terpapar.
Artinya semua orang yang
ada di blok sel itu.
Itu kita.
Mungkin lebih banyak lagi.
Kita tahu penyakit ini
bisa mematikan.
Kita tak tahu seberapa mudah
penyakit itu menyebar.
Ada orang lain yang kita
tahu menunjukkan gejalanya?
Kita tak bisa menunggu dan
melihat saja. Ada anak-anak.
Ini bukan hanya sekedar penyakit.
Jika meninggal, mereka jadi ancaman.
Kita perlu tempat untuk mereka.
Mereka tak bisa tetap
di blok D.
Kita tak bisa ke sana untuk
membersihkannya.
Kita bisa gunakan blok sel A.
Tempa hukuman mati?
Aku tak yakin itu akan
lebih baik.
Tempatnya bersih.
Itu lebih baik.
Apa itu cocok untuk Dr. S?
Aku bisa bantu Caleb
untuk menyiapkannya.
Kau tak apa-apa?
Kau yakin? Sepertinya kau
tak begitu sehat.
Kita bawa dia ke selku
agar bisa beristirahat.
Tyreese, kurasa itu bukan ide bagus.
Kenapa?
Ada apa ini?
Kami pikir itu semacam flu.
Begitulah Patrick meninggal.
Judith ada di blok sel itu.
Dia rentan.
Siapa pun yang sakit atau
terpapar mesti menjauh.
- Penyakit itu membunuh Patrick?
- Dia akan baik-baik saja.
Kini kita tahu sebab Patrick meninggal,
jadi kita bisa mengobatinya, bukan?
Jangan panik.
Kita akan cari jalan keluarnya.
Tapi kalian harus terpisah
untuk sementara ini.
Kami akan meminta Caleb
untuk memeriksamu.
Akan kulihat persediaan
obat-obatan kita.
David dari grup Decatur
juga mengalami batuk.
Akan kujemput dia.
Ada sel bersih yang kosong
di makam, bukan?
- Ya, kita akan bertemu di sana.
- Baiklah.
Ayo.
Mari kita baringkan kau.
Harus adakan pertemuan lagi nanti.
Baik. Aku akan menguburkan
mereka yang meninggal.
Pakailah sarung tangan dan masker.
Kau baik-baik saja?
Aku mencemaskan Lizzie dan Mica.
Mereka bersama Patrick.
Kita semua begitu.
Karen dan David akan
dipisahkan sampai mereka sembuh.
Kau benar.
Kau baik-baik saja?
Harus baik-baik saja.
Aku akan menguburkan Ayah kalian.
Kalian bisa melayat,
membawakannya bunga.
Lizzie, kita harus bicarakan
kejadian di dalam sana.
Ayahmu minta aku melindungimu
seperti anakku dan akan kulakukan.
Sudah waktunya orang
mengatakan yang sebenarnya.
Sayang, kau lemah.
Kau kesal.
Kau harus percaya nalurimu
dan selalu bertindak cepat.
Itu soal hidup dan mati.
Dia sudah meninggal.
Aku tahu, dan aku ikut berduka.
Tapi jika kau mau hidup,
kau harus jadi tegar.
Dia sudah meninggal.
Dia dulu istimewa
dan kini dia meninggal.
Kenapa dia dibunuh?
Kenapa Nick dibunuh?
Kau bodoh sekali.
Nick?
Dia bingung.
Dia tidak lemah.
Aku senang kau ada
di dalam sana.
Aku tak terlalu berguna
tanpa senjataku.
Tidak, kau berguna.
Semua waktu istirahatmu,
kau layak untuk itu.
Kami takkan ada di sini tanpamu.
Itu berkat kita semua.
Tidak, kau yang lebih dulu.
Kau akan bantu kami
cari jalan keluarnya?
Aku terlalu banyak berbuat salah.
Keputusan yang harus kau ambil,
aku memulai jalan itu...
Aku hampir kehilangan putraku,
jati dirinya.
Apa saja yang dibutuhkan tempat
ini, aku akan mendukungnya.
Seperti kataku tadi,
kau layak.
Tapi asal kau tahu,
kau melihat kesalahan.
Aku lihat bila ada masalah,
kau berdiri dengan sekop.
Rick! Daryl!
Sial.
Suara membuat mereka keluar
dan bagian ini mulai rapuh.
- Kau melihat sesuatu?
- Mereka mulai keluarkan mayat.
Aku belum perlu tahu siapa.
Aku tak mau.
Aku senang kau kembali
dengan selamat.
Itu tadi bodoh.
Aku bodoh sekali.
Saat aku jatuh, seharusnya
mereka membiarkanku di luar.
Itulah yang bodoh.
Kami peduli padamu.
Mereka bisa saja terluka.
Bila peduli pada orang,
terluka termasuk di dalamnya.
Apa ada anak-anak?
Ada semua janda dan
anak yatim ini...
...tapi kita sebut apa orang
yang kehilangan anak?
Kita kira itu ada namanya.
Kau tak apa-apa?
Apa dia selalu menangis seperti itu?
Kurasa dia merasakan
suasana hati orang.
Jangan.
Kita seharusnya saling menjauh.
Apa kalian lihat ini?
Apa seseorang beri makan
makhluk ini?
- Awas.
- Bagian pagar ini, sekarang!
Tunggu. Hei.
Pagar ini akan roboh!
Semuanya mundur!
Ayo, mundur.
Jika pagar terus condong seperti itu,
para zombi akan merobohkannya.
Daryl, ambil truknya.
Aku tahu harus bagaimana.
Kau tahu kalau
Patrick penganut Katolik?
Katanya dulu dia adalah
atheis yang taat.
Sudah beritahu Ayahmu apa yang
kau lihat di perpustakaan kemarin?
Tidak.
Apa kau akan memberitahu dia?
Aku harus ajari anak-anak
itu untuk bertahan hidup.
Kau tahu itu.
Apa kau beritahu orang tua mereka?
Tidak.
Apa kau akan beritahu mereka?
Jika kuberitahu, mungkin setelah
ini mereka akan mengerti.
Tapi mungkin juga tidak.
Aku tak mau ambil resiko itu.
Itu antara kau dan mereka.
Tidak.
Ini antara kau dan aku.
Jika kau beritahu Ayahmu,
dia akan beritahu mereka.
Seperti kataku tadi, mungkin mereka
akan mengerti, mungkin juga tidak.
Aku tak mau membohongi Ayahku.
Aku tak memintamu berbohong.
Aku memintamu tak bilang
apa-apa.
♪ Saat berbaring di pembaringan
aku tak mau tumbuh ♪
♪ Tak ada yang tampak beres
♪ Bagaimana hidup di dunia kabut
yang selalu mengubah hal? ♪
♪ Membuatku berharap bisa
menjadi seekor anjing ♪
♪ Bila kulihat harga yang kau bayar,
aku tak mau tumbuh ♪
♪ Tak ada yang sesuai dengan caraku,
♪ Yang layak dijalani
hanya hidup ini ♪
Lagu ninabobo itu payah.
Aku hanya menyanyikan dia
lagu yang kusukai.
Itu lebih baik daripada abu
atau ranjang bayi jatuh dari pohon.
Sial.
Kau bisa pegangi dia sebentar?
- Kumohon, aku berlumuran wortel.
- Tidak.
Terima kasih.
Siap?
Ayo.
Jalan!
Baiklah!
Berhenti!
Baiklah. Jalan.
Lizzie, itu zombi.
Nick itu zombi.
Kau jangan merasa sedih
dengan zombi sekarat itu.
Kau merasa sedih soal Ayahmu.
Kau sayang dia
dan dia sudah tiada.
Ya.
Sudah.
Tidak kali ini.
Menurut Ayah, babi-babi
ini membuat mereka sakit?
Atau kita yang membuat
babi-babi itu sakit.
Ayah rasa kita harus menjauhi
Judy untuk sementara waktu.
- Untuk jaga-jaga.
- Baiklah.
- Ayah tak suka, tapi...
- Kita harus melindunginya.
Ya, benar.
- Hei, Ayah.
- Ada apa?
Carol mengajari anak-anak itu...
...cara menggunakan senjata.
Cara membunuh.
Orang tua mereka tak tahu
dan dia tak mau Ayah tahu.
Kurasa Ayah harus biarkan dia.
Kutahu Ayah akan bilang
itu bukan terserah Ayah.
Tapi itu bisa begitu.
Ayah?
Terima kasih sudah memberitahu Ayah.
Ya.
Ayah tak akan menghentikan dia.
Ayah takkan bilang apa-apa.
Carl?
BATU KERTAS GUNTING
Balikpapan, 17 Oktober 2014
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
What are you thinking about?
Yesterday.
Zack. I can't stop.
Yeah, me neither.
It used to be we all
had acquaintances.
Just people moving
in and out of your life.
No big.
See them down
the road sometime.
Now... a handful of
people you know,
and that's it.
They might as well be the only people
left in the world.
Am I talking too much?
A little, but I like it.
♪ Deep in
the heart of me... ♪
Okay, now you're just
embarrassing me.
♪ That you are really
a part of me. ♪
L 9011 you.
We should probably try
to get some rest.
Yeah.
Hey, come crash at my place.
Okay, I'll crash
at your place, then.
You know we start doing that,
we're not gonna want to stop.
Not just yet.
Yeah.
Good night.
Carl?
Carl.
Come on.
Sorry.
Changing of the guard?
Yeah.
I'll bring you breakfast
after perimeter check.
Oh, my God.
Throw that away.
Yeah.
Not gonna happen.
It's mine.
Careful out there.
Always am. Any requests?
Books? Comics?
Some stale M&Ms?
You're the one that likes stale M&Ms.
Then I'll definitely looking for some.
I'll look for some stuff you like, too.
Why don't you wear your hat anymore?
It's not a farming hat.
See you soon?
Pretty soon.
They only took out
one cluster yesterday.
Probably gonna need
more people today.
Maybe we could help.
I got other plans
involving dirt and cucumbers
and keeping people fed.
Well, if you don't want to,
maybe I could.
Could I?
We have other plans.
That's what I should have said.
Come on in.
There we go.
Dad...?
I'm sorry.
I've been trying.
Yeah, I know.
And I'm proud.
Dad, when can I
have my gun back?
Worms will give them
some extra protein.
Stay close.
Help! Help!
Please, come quick!
- Cell block?
- I don't know.
Get in the tower with Maggie.
Don't argue, go.
- Walkers in D!
- What about C?
Clear. We locked the gates
to the tombs.
- Hershel's on guard.
- It ain't a breach.
We followed the plan.
Whoa, boy.
Hold on!
Come here.
- Move!
- Daryl!
I got it.
Are you bit?
Go. Get out of here.
Hold that.
Go, go.
Are you bit?
All right, go.
Get up.
Get back in the cell.
Here.
Come with me.
Stay in there.
Wait, wait,
wait, wait!
Got you.
Go!
Karen! Karen!
- Are you okay?
- You all right?
Just stay calm.
I'm gonna have to
amputate your arm
to stop the infection
from spreading.
Check all of 'em-- every cell.
I have to do it now.
I want you to bite this.
- Are we clear down here?
- Yeah.
- We're safe?
- Yeah, yeah.
Up here!
It's okay.
Get down!
Thanks.
Oh, it's Patrick.
That's all of 'em.
I got it.
Whew...
It's happening, isn't it?
You're in shock, okay?
I want you just to lay back.
Lizzie and Mica, you
care about them.
I've seen it.
I don't have anybody else.
Kids on their own,
they don't have a chance.
Can you look out for them?
Like they're yours?
Yeah.
Yeah, I can. I will.
Ryan.
You're gonna have to
let them say goodbye.
Okay?
Okay.
No bites. No wounds.
I think he just died.
Horribly, too.
Pleurisy aspiration.
Choked to death
on his own blood.
Caused those trails down his face.
I've seen them before
on a walker outside the fences.
I saw them on Patrick, too.
They're from the internal
lung pressure building up--
like if you shake
a soda can and pop the top.
Only imagine your eyes,
ears, nose, and throat
are the top.
It's a sickness
from the walkers?
No, these things happened
before they were around.
Could be pneumococcal.
Most likely an aggressive
flu strain.
Someone locked him in
just in time.
No, man.
Charlie used to sleepwalk.
Locked himself in. Hell,
he was just eating barbecue yesterday.
How could somebody die
in a day just from a cold?
I had a sick pig,
it died quick.
Saw a sick boar
in the woods.
Pigs and birds. That's how these things
spread in the past.
We need to do something
about those hogs.
Maybe we got lucky.
Maybe these two cases are it.
Haven't seen anybody
be lucky in a long time.
Bugs like to run
through close quarters.
Doesn't get any closer
than this.
All of us in here,
we've all been exposed.
Dad?
We have to go get Dr. S.
Honey, he's been bit.
The doctor won't help.
You take care of your sister.
Dad.
Dad?
- Dad?
- No.
- Come on, it's time.
You know what I have to do.
What we're always supposed to do.
You can wait outside
if you want.
Okay?
We should be the ones.
No. I can't.
Lizzie, are you sure?
You taught us.
- I can do it.
- Okay, well, you have to do it now.
You need to do it right now because
you have to do it before he turns.
I'm gonna stay right here.
You remember
what I showed you?
Lizzie. Lizzie, Lizzie.
It's okay.
Lizzie? Lizzie,
it's okay. Breathe.
Look at the flowers.
Count one, two, three with me.
- One, two--
- Daddy, no!
No, Lizzie, look at the flowers.
Count one, two,
three with me.
- One, two, three.
- Look at the flowers, Lizzie.
- No!
- Look at the flowers!
Hey, you might
want to stay back.
- Carl.
- Dad, I'm sorry.
I didn't see you come out.
It's okay. I'm here.
I'm fine. But back away.
I had to use one
of the guns by the gate.
I swear
I didn't want to.
I was coming back.
I fell.
They came out
and helped me.
Are you all right?
What happened in there?
Patrick got sick last night.
It's some kind of flu.
It moves fast.
We think he died
and attacked the cell block.
Look, I know he was your friend
and I'm sorry.
He was a good kid.
We lost a lot of good people.
Glenn and your dad are okay,
but they were in there.
You shouldn't get too close to anyone
that might have been exposed,
at least for a little while.
Carl. All of you.
Patrick was fine yesterday,
and he died overnight.
Two people died that quick?
We'll have to separate
everyone that's been exposed.
That's everyone in that cell block.
That's all of us.
Maybe more.
We know that this sickness
can be lethal.
We don't know how easily
it spreads.
Is anyone else showing symptoms
that we know of?
We can't just wait and see.
There's children.
It isn't just the illness.
If people die,
they become a threat.
We need a place for them to go.
They can't stay in D.
We can't risk going in
there to clean it up.
We can use cell block A.
Death row?
I'm not sure
that's much of an upgrade.
It's clean.
That's an upgrade.
Think that'll work
for Dr. S?
I'll help Caleb get it set up.
- You okay?
- Mm-hmm.
You sure?
You don't sound so good.
We're just taking her back
to my cell so she can rest.
Tyreese, I don't think
that's a good idea.
Why?
What's going on now?
We think it's a flu
or something.
That's how Patrick died.
Judith was in that cell block.
She's vulnerable.
Anyone that may be sick
or even exposed should stay away.
It killed Patrick?
She's gonna be okay.
Now that we know what Patrick died from
we can treat it, right?
Don't panic.
We're going to figure this out.
But we should keep you
separated in the meantime.
We'll have Caleb
take a look at you.
I'll see what we have
in the way of medications.
David from the Decatur group,
he's been coughing, too.
I'll get him.
There's some empty clean
cells in the tombs, right?
- Yeah, we'll meet you there.
- Okay.
Come on.
Let's get you settled.
Have to call another meeting later.
All right.
I'll get to burying
the dead ones.
You wear gloves
and a mask.
Uh-huh.
You all right?
I'm worried about Lizzie and Mica.
They were around Patrick.
We all were.
Karen and David are gonna be separated
till they feel better.
You're right.
Are you okay?
Mm-hmm. Got to be.
Gonna bury your dad.
You can visit,
bring him flowers.
Lizzie, we're gonna have to talk
about what happened in there.
Your daddy asked me to protect you
like you're my own and I will.
It's time someone
told you the truth.
Honey, you're weak.
You lost your nerve.
You have to trust your gut and you have
to act fast every time.
That's life and death.
He's dead.
I know, and I'm sorry.
But if you want to live,
you have to become strong.
He's dead.
He was special
and now he's dead.
Why'd they kill him?
Why'd they kill Nick?
You're so stupid.
Nick?
She's messed up.
She's not weak.
Glad you were in there.
Wasn't much use
without my gun.
No, you were.
All this time
you've been taking off,
you earned it.
We wouldn't be here
without you.
It was all of us.
No, it was you first.
You gonna help us
figure this out?
I screwed up
too many times.
Those calls you got to make,
I start down that road...
I almost lost my boy--
who he was.
Whatever else this place needs,
I'm here for it.
Like I said,
you earned it.
But for what it's worth,
you see mistakes.
I see when the shit hits,
you're standing there
with a shovel.
Rick! Daryl!
Oh, shit.
The noise drew 'em out
and now this part's starting to give.
Did you see anything?
They just started
taking out the dead.
I don't need to know who yet.
I don't want to.
I'm glad you came back safe.
It was stupid.
I was so stupid.
When I fell on my ass,
they should have just left me out there.
Now that's stupid.
We care about you.
They could have gotten hurt.
When you care about people
hurt is kind of part of the package.
Were there any kids?
Got all these widows
and orphans,
but what do you call
someone who lost a child?
You'd think someone would
have given that a name.
Are you okay?
Does she always cry like that?
I think she senses people's moods.
Don't.
We're supposed to stay
away from each other.
Are you seeing this?
Is someone feeding these things?
- Heads up.
- This part of the fence, now!
Hold on, hold on.
Hey, hey, hey.
It's gonna give!
Everybody back!
Come on, back, now.
Fence keeps bending in like that,
those walkers are coming over it.
Daryl, get the truck.
I know what to do.
You know if Patrick was Catholic?
He said he was a practicing atheist.
Did you tell your dad what you saw
in the library yesterday?
Nope.
Are you going to tell him?
I have to keep teaching
those kids to survive.
You know that.
Did you tell their parents?
No.
Are you gonna tell them?
If I do, maybe after this
they'll understand.
But maybe they won't.
I don't want to take that risk.
That's between you and them.
No.
It's between you and me.
If you tell your dad,
he'll tell them.
And like I said, maybe
they'll understand, maybe they won't.
I don't want to lie to my dad.
I'm not asking you to lie.
I'm asking you not to say anything.
♪ Nothing ever seems
to turn out right ♪
♪ How do you live
in a world of fog? ♪
♪ It's always
changing things ♪
♪ Makes me wish
that I could be a dog ♪
♪ Oh, when I see
the price you pay ♪
♪ Nothing ever seems
to go my way ♪
♪ Only thing to live for
is today-- ♪
Some lullaby.
I just sing her what I like.
Figure it's better than ashes
or cradles falling out of trees.
Oh, shoot.
Can you hold her a second?
- Please, I'm covered in carrots.
- No.
Thanks.
Ready?
Let's go.
Go!
All right!
Hold up!
All right, go.
Go.
Lizzie, those are walkers.
Nick was a walker.
You don't feel bad
about that walker dying.
You feel bad about your dad.
You loved him
and he's gone.
Yeah.
There.
Not this time.
Think the pigs made them sick?
Or we made the pigs sick.
I think we should stay
away from Judy a while.
- Just in case.
- Okay.
- I don't like it, but--
- We have to protect her.
Yes, we do.
- Hey, Dad.
- Yeah?
Carol's been teaching the kids...
how to use weapons.
How to kill.
Their parents don't know
and she doesn't want you to know.
I think you should let her.
I know you're gonna say
it's not up to you.
But it can be.
Dad?
Thank you for telling me.
Yeah.
I won't stop her.
I won't say anything.
Carl?