[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[ACE TROOPS]
[Episod 23]
[Kompeni Hidup Mati Bersama-sama]
Satu, dua, satu.
Satu, dua, tiga, empat.
[Kompeni Hidup Mati Bersama-sama]
Satu, dua, satu.
Kenapa, ketua kompeni?
Semasa lihat mereka,
saya terfikir masa awak semua jadi askar baharu.
Mereka sama seperti awak semua masa itu.
[Kompeni Hidup Mati Bersama-sama]
Melainkan muda, tak tahu apa-apa pun.
Semuanya nak rebut.
Tetapi kini,
awak semua dah
jadi askar lama yang pernah berkhidmat dalam pertempuran.
Dah mula bawa askar baharu.
Jiang Weixing, Niu Mancang.
Ada, ada!
Mendapat pemberitahuan daripada jabatan politik,
awak berdua akan disyorkan untuk memasuki maktab tentera.
Benar?
Ketua kompeni, awak jangan bergurau dengan kami.
Kenapa bergurau dengan awak berdua pula?
Memang benar.
Ini terlalu mengejutkan.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Kalau begitu, jangan cakap apa-apa.
Maklum!
Saya...
Saya tentu...
Saya tentu tidak akan menghampakan harapan pasukan dan rakyat.
Tentu akan belajar bersungguh-sungguh
untuk menjadi askar yang berakhlak, cemerlang,
berevolusi, moden,
khusus dan berpengetahuan.
Maklum!
Ketua kompeni.
Keluarga Niu saya juga ada kader sekarang.
Saya dah cakap.
Saya tidak mahu mengungkit tentang saudara-saudara.
Rasa susah hati sebaik terfikir.
Tetapi saya tidak dapat tahan.
Kena ungkit juga.
Ingat.
[Kompeni Hidup Mati Bersama-sama]
Bagaimana kompeni kita lalui semua itu,
apa yang awak semua alami sebelum ini,
hidup mati bersama-sama.
Awak berdua pergi belajar
bagi pihak semua rakan seperjuangan.
[Kompeni Hidup Mati Bersama-sama]
Satu, dua, satu.
Satu, dua, tiga, empat.
[Kompeni Hidup Mati Bersama-sama]
Perkara ini kena berterima kasih kepada Gao Liang.
Dia berusaha untuk mendapat kuota peperiksaan untuk saya.
Dan juga daftar untuk saya.
Asyik membantu saya.
Sebelum saya memasuki tempat peperiksaan,
dia juga asyik menggalakkan saya.
Kenapa awak macam ini?
Pada asalnya ini kerja awak sebagai teman lelaki saya.
Semua dirampas olehnya sekarang.
Awak cuma jawab “ya”?
Saya sibuk dengan urusan ceramah.
Mana ada masa?
Dia begitu banyak membantu saya,
tidakkah awak rasa risau?
Sudahlah.
Saya berterus terang dengan awak.
Mengenai perkara ini
ada dua faktor penting.
Pertama,
dia yang terlalu baik hati.
Kedua,
sebenarnya saya yang minta pertolongannya.
Saya telah menanya ayah saya tentang dasar kemasukan,
dan suruh dia beritahu awak.
Patutlah.
Patutlah dia kata ingin merahsiakannya.
Rasanya dia juga ingin berlagak beberapa hari.
Kenapa semua lelaki macam ini?
Berfikiran rumit.
Nanzheng.
Saya rasa bersalah terhadap awak.
Tidak dapat kerap menemani awak.
Itulah sebab
saya minta tolong Gao Liang.
Awak jangan tengok budak itu
selalu tidak serius.
Setiap kali semasa saya menoleh,
dia akan berdiri di tempat asal
dan menyokong saya tanpa syarat.
Memang buat saya lega.
Terutamanya selepas dia pulang dari pertempuran,
saya mendapati dia sudah mendewasa.
Tak macam saya,
dah hampir sesat.
Awak jangan tergesa-gesa.
Akan sembuh secara beransur-ansur.
Gu Yiye yang saya suka itu,
boleh lakukan perkara yang tidak mampu dilakukan oleh orang lain.
Tentulah juga akan menghadapi
masalah yang tidak pernah dihadapi orang lain.
Tetapi dia tentu akan selesaikannya.
Tentu boleh keluar dari bayangan itu.
Sejak kecil,
saya tiada ramai rakan baik,
dan juga tidak pernah mencemburui orang lain.
Tetapi beberapa waktu yang lalu, saya berfikir,
kalau begitu letih
menjadi Gu Yiye,
saya tak nak jadi Gu Yiye lagi,
jadi Gao Liang.
Agak baik juga, bukan?
Yiye.
Awak dan Gao Liang memang orang yang berlainan.
Gao Liang
seperti ahli keluarga saya,
rakan seperjuangan yang sangat rapat.
Saya masih ingat, semasa saya nampak dia
yang masih hidup di barisan depan,
saya menangis.
Masa itu, saya pun fikir,
saya tidak akan biarkan dia rasa sunyi lagi.
Adakah awak beritahu dia tentang semua ini?
Kalau budak ini dengar kata-kata ini,
tentu akan menangis kerana terharu sangat.
Dia paling suka menangis.
Betullah.
Dah begitu dewasa,
dan juga bertubuh besar,
masih senang menangis,
macam budak kecil.
Nanzheng.
Sikap baik awak
akan membuat semua lelaki jatuh cinta.
Kalau begitu, saya juga berusaha
untuk menjadi orang rapat budak ini.
Tetapi hanya jika
dia menerima saya.
Sebenarnya dia selalu anggap awak sebagai
motivasi untuk terus berusaha.
Tidak mahu ketinggalan jauh daripada awak,
malah ingin melangkaui awak.
Kadang-kadang,
saya agak mengagumi semangat dia.
Membuat saya nampak harapan seorang.
Penilaian awak ini
membuat saya rasa...
rasa agak terancam.
Gu Yiye juga akan rasa terancam?
Bukankah ia agak baik?
Belajar dan melangkaui pesaing sendiri.
Barulah ada motivasi untuk terus mara ke depan.
Tetapi ini ialah tempo dia,
juga tempo biasa
yang diterima oleh kebanyakan orang.
Tetapi ia bukan tempo saya.
Tempo apa?
Dalam pertempuran,
yang paling penting ialah tempo.
99 peratus orang
hanya perlu mengikuti arahan.
Tetapi mesti ada satu orang
yang tampil
untuk mencari tempo milik dirinya
dalam bunyi gemuruh ini.
Menjadi seorang yang berbeza dengan orang lain.
Sangat letih, kan?
Saya tidak lakukan dengan baik.
Benar.
Tidak.
Awak sudah lakukan dengan baik.
Yiye.
Sebenarnya saya boleh memahami awak,
saya tahu awak bukan mengabaikan saya secara sengaja.
Awak cuma sibuk untuk menguruskan
hal rumah Ketua Platun Zhang.
Hati awak
juga ditarik kembali dari medan perang secara beransur-ansur.
Awak sedang berusaha.
Saya dapat rasakannya.
Nanzheng.
Saya rasa saya hutang banyak kepada awak.
Saya suka awak berhutang kepada saya.
Berhutang sepanjang hayat.
Kalau begitu, saya lagi tak boleh maafkan diri saya.
Jangan cakap tentang kata-kata maafkan diri.
Yiye.
Saya rasa
awak harus bersantai sikit.
Betapa susah payah kita
pulang dari medan perang.
Betapa baiknya kita boleh duduk
di sisi satu sama lain
dan bersembang.
Han Chunyu.
Berani sikit.
Jiang Nanzheng?
Bukan.
Saya Han Chunyu.
Ketua Seksyen Han.
Oh ya.
Tahniah atas kemasukan maktab tentera.
Tahniah kepada awak juga.
Dapat memasuki Maktab Tentera Darat.
Saya telah menanya.
Jarak antara maktab kita
sangat dekat.
Sampai masa itu, kita boleh
keluar main bersama-sama pada hujung minggu.
Benarkah?
Baik... baiklah.
Gao Liang.
Saya ingin cakap,
kita akan menjadi kader tidak lama kemudian.
Sebenarnya,
ada banyak perkara,
kita janganlah melanggar peraturan disiplin.
Apa perkara yang melanggar peraturan disiplin?
Saya... saya ingin cakap.
Kita boleh pergi...
Pergi main bersama-sama.
Ataupun tonton wayang.
Tak ada masalah.
Sampai masa itu, kita ajak beberapa orang lagi,
pergi tonton wayang bersama-sama.
Kompeni kami sedang mengadakan jamuan sambut kejayaan.
Saya kena pergi sekarang.
Saya... Tunggu sekejap.
Kita cakap nanti di stesen kereta api hari esok.
- Saya ingin cakap dengan awak, kita boleh...
- Helo.
Adakah Saudari Han Chunyu ada?
Ini saya.
Siapa... Siapakah awak?
Masih ingat tak?
Semasa di kem barisan depan,
saya tanya awak satu soalan,
dan awak tidak menjawab.
Awak terus peluk saya.
Ketua Seksyen Han.
Adakah terdapat radio komunikasi tahan lasak?
Ketua Platun Xia.
Lepas itu,
saya telah membaca temu bual awak dalam Akhbar Tentera.
Demi menghantar maklumat dalam masa,
platun awak telah banyak berkorban.
Akhirnya awak semua melalui kawasan ranjau.
Hanya awak seorang yang pulang.
Dan radio komunikasi
yang telah rosak diletup.
Benar-benar tak sangka
awak telah membaca laporan itu.
Selepas pulang dari barisan depan,
hati saya tak dapat pulang buat jangka masa yang panjang.
Jadi,
saya selalu membaca Akhbar Tentera.
Memahami apa yang kita alami
melalui pelbagai saluran.
Saudari Han Chunyu.
Adakah awak tahu
makna pelukan awak itu
bagi saya?
Saya harus memeluk
setiap rakan seperjuangan yang pulang dari barisan depan.
Mereka semua ialah saudara saya.
Awak juga sama.
Terima kasih.
Saudari Han Chunyu.
Tujuan saya datang hari ini
adalah untuk memberitahu awak sesuatu yang penting
dan juga ingin mendengar pandangan awak.
Timbalan Ketua Kompeni Xia.
Katakan sahaja,
selagi saya boleh membantu,
saya tentu akan cuba sedaya upaya.
Hari esok, awak
akan pergi ke maktab tentera,
akan menjadi kader.
Tidak ganggu awak bertambah baik.
Saya fikir,
bolehkah hubungan kita berdua
menjadi lebih rapat
daripada sekadar rakan seperjuangan?
Saudari Han Chunyu.
Saya sukakan awak.
Timbalan Ketua Kompeni Xia.
Panggillah saya Xia Lin.
Rasa lebih semula jadi.
Awak... awak cakap tentang ini
secara tiba-tiba.
Saya tidak berpengetahuan sangat,
selepas memasuki maktab tentera,
saya perlu belajar lebih bersungguh-sungguh.
Jadi, saya tidak mahu
membuang tenaga
dalam perkara ini buat sementara waktu.
Saudari Han Chunyu.
Saya memahami fikiran awak.
Tak apa.
Saya tidak akan mengganggu awak dengan kerap.
Percintaan memang sesuatu yang penting dalam sepanjang hidup.
Tidak mudah untuk menemui seseorang
yang menyentuh hati.
Awaklah
gadis yang membuat saya jatuh cinta.
Saya tidak mahu terlepas.
Saudara Xia Lin.
Saya rasa
percintaan adalah perkara antara dua orang.
Kita berdua tidak sesuai.
Harap awak maafkan kejujuran saya.
Bukan, kita belum mula lagi,
kenapa cakap tak sesuai terus?
Kerana...
Kerana saya sudah menyukai seseorang.
Apa?
Saya balik dulu.
Saudari Han Chunyu.
[Stesen Zhangmu]
Tahu Jurusan pengurusan, kolej politik, kan?
Maklum.
Saya akan pergi...
Dah letak semua barang ke atas?
Dah letak semua.
Pergi tandas lagi.
Apalah?
Askar perempuan dah datang.
Letakkan buku awak ke atas.
Buat apa tu, Jiang Weixing?
Air soda berperisa oren.
Manis tak?
Manis.
[Stesen Zhangmu]
Tengok awak tu.
Memang orang berpengalaman, pandai memikat orang.
Kacak tak?
[Stesen Zhangmu]
Awak berdua buat apa pula?
Mari, biar saya angkat.
Bagi saya, bagi saya.
Biar saya angkat.
Awak angkatlah.
Bagi semua kepada dia.
Biar si baghal angkat semua.
Jaga baik-baik, jangan hilang nanti.
Syabas!
[Stesen Zhangmu]
Tepuk tangan.
Ketua Kompeni Qin dah datang.
Saya tahu.
Ketua Kompeni Zhao.
Kita akan berpisah selama dua tahun.
Saya tentu akan merindui awak.
Sebelum berpisah,
marilah peluk.
Yang ini lagi teruk.
Ketua kompeni sangat bergaya.
Hebatnya ketua kompeni.
Ketua kompeni.
Awak juga boleh bergaya.
Betul juga.
[Stesen Zhangmu]
Awak buat apa?
Bergaya tak?
Bergaya, kan?
Yiye, Gu Yiye, surat.
Kirim dari Yuedong.
Pengajar takut terlambat,
jadi suruh saya hantar ke sini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Cepatlah baca.
Ada surat.
Tak tahu buka surat pula.
Saudara Gu, salam sejahtera.
Saya ialah setiausaha cawangan parti, Zhang Yuanshan.
Sejak awak balik hari itu,
semua penduduk kampung memuji
pasukan tentera mengenang jasa.
Semua orang asyik mengungkit kebaikan awak. Ungkit kebaikan awak.
Sepatutnya bukan saya yang tulis surat ini kepada awak.
Tetapi sesuatu telah berlaku pada keluarga Zhang Fei.
Tidak lama selepas awak pergi,
Mak Cik Zhang telah jatuh sakit.
Pengorbanan anaknya telah meruntuhkan dia.
Telah sakit tenat.
Tabib Cina dalam kampung kata,
tidak dapat tahan selama beberapa hari.
Xiu tidak mahu menyusahkan pasukan tentera.
Dia enggan menulis surat
untuk meminta bantuan pasukan tentera.
Penduduk kampung juga membantu apa yang mampu,
tetapi tidak dapat bantu apa-apa.
Saya tergesa-gesa menulis surat ini kepada awak.
Tengok sama ada pasukan tentera boleh menghubungi hospital
untuk merawati penyakit Mak Cik Zhang,
juga untuk membantu Xiu.
Kereta Api No. 5334 ke Gaozhuang
akan bertolak tidak lama lagi.
Penumpang yang belum naik kereta api, sila...
Macam mana? Kereta api dah nak bertolak.
Kereta api akan bertolak tidak lama lagi.
Qin, ambil.
Yiye.
Gu, saya dan Tong Bing punya.
Xiu lebih rapat dengan awak.
Kalau awak beri bantuan,
dia mungkin akan terima.
Awak cepatlah pergi Yuedong sekarang.
Masalahnya nak pergi macam mana, begitu jauh.
Perjalanan pergi dan balik ambil masa satu minggu.
Kalau lambat laporkan diri,
tentu akan didenda.
Begini.
Gu Yiye, awak pergilah sekarang.
Selepas Gao Liang sampai di sana,
dia akan menjelaskan keadaan ini kepada ketua pasukan.
Saya juga akan membuat panggilan kepada maktab.
Lengah apa? Pergi tak?
Kalau awak tak pergi, biar saya pergi.
Seorang pergi sahaja.
Yiye pergi.
Yiye, jangan meragu-ragu lagi.
Awak haruslah berani tampil pada masa ini.
Saudara Tentera Pembebasan Rakyat, kereta api akan bertolak tidak lama lagi.
[Stesen Zhangmu]
NanZheng, awak tak tahu bahawa
Ketua Platun Zhang dan Xiu dah ada anak,
baru berumur beberapa bulan.
Awak juga tak tahu bahawa
saya dan penduduk kampung memikul Mak Cik Zhang yang sakit tenat
[Rumah Zhang Fei di Yuedong]
bergegas ke hospital.
Ibunya telah terselamat.
Tetapi kesyukuran yang terlimpah daripada mata Xiu,
[Bilik kecemasan]
membuat saya rasa
amat bersalah.
Saudari jururawat, bagaimana keadaan Mak Cik Zhang?
Sempat lagi awak semua hantar dia ke sini, dia dah selamat.
Saudara, cepat papah dia duduk.
Adakah awak tak apa?
Dia memikul ibu saya lari sejauh 35km.
Dah penat lelah.
Tak apa, cuma perlu rehat sekejap sahaja.
Jangan risau.
Keadaan mak cik sangat stabil, awak semua jangan risaulah.
Salam sejahtera.
Saudara Gu, Saudara Gu.
Awak mari sini.
Saudara Gu, awak tidak boleh berbuat demikian.
Selepas ibu saya sedar, dia terus memberitahu saya
supaya jangan membiarkan awak membayar lagi.
Xiu.
Sebelum saya datang, saya telah diamanahkan oleh rakan seperjuangan
untuk menjaga Mak Cik Zhang dengan baik.
Kita adalah sekeluarga.
Awak janganlah anggap saya sebagai orang luar.
Tidak anggap awak sebagai orang luar.
Tetapi awak tidak boleh bayar.
Xiu.
Saya tahu awak enggan menyusahkan kami.
Tetapi kalau awak tidak membiarkan kami
lakukan sesuatu,
semua orang akan rasa susah hati.
Saudara Gu.
Awak janganlah macam ini.
Kalau begitu, awak bayarlah.
Tetapi janji dulu,
wang ini saya pinjam dengan awak,
saya tentu akan pulangkan kepada awak kelak.
Baik.
Saudara Gu.
Awak baliklah selepas awak membuat pembayaran.
Saya tahu peraturan pasukan tentera sangat tegas.
Jangan datang lagi selepas ini.
Tolong saya ucapkan terima kasih kepada pemimpin pasukan
dan juga rakan seperjuangan Fei.
Terima kasih semua.
Terima kasih.
Nanzheng, adakah awak tahu?
Sebelum ketua platun terkorban,
kami cakap tentang wira dalam penentangan Amerika dan bantu Korea Utara.
Hasrat terakhir
Cao Yuhai sebelum dia terkorban.
Adalah harapkan tunangnya melupakan dirinya,
mencari kekasih baharu
dan bermula semula.
Ketua platun malah rasa menyesal
[Pejabat pengarah hospital]
kerana melakukan malam perkahwinan pertama dengan Xiu.
Tetapi orang yang tua dan lemah di depan mata saya ini
adalah satu-satunya hubungan
- ketua platun dengan dunia ini.
- Saudara Gu,
awak jangan risau.
Pihak kerajaan berkenaan telah meluluskan
perbelanjaan perubatan Mak Cik Zhang.
Kami akan menanggung semuanya.
[Wad pesakit]
Fei.
Doktor kata jantung ibu kita tidak baik.
Saya cuma...
Saya cuma rasa takut.
Saya takut ibu kita
tiba-tiba meninggalkan saya.
Saya takut.
Anak masih kecil lagi.
Saya tidak tahu apa yang saya harus buat.
Fei.
Awak beritahu saya.
[Senyap]
Apa yang saya harus buat?
Nanzheng.
Awak mungkin tidak akan tahu
betapa sakit hati saya
pada detik ini.
Awak semua tidak pernah datang ke rumah Xiu.
Tidak tahu keadaan Xiu sekarang.
Di sini,
baik hati
tidak dapat selesaikan masalah,
Orang yang baik hati tentu ada pengorbanan.
Perkara yang baik tentu ada harganya.
Dan sayalah
harga itu.
[Maktab Tentera Pembebasan Rakyat China]
Satu, dua, satu.
[Tahan pelbagai ujian dan latihan yang sukar, Lima Pasukan Kadet]
Biar saya perkenalkan diri.
Nama saya Li Shaobing.
Nama gelaran Biskut Li.
Bekas askar peninjau,
ketua pasukan awak semua.
Mulai hari ini,
hari-hari susah awak semua dah tiba.
Simpan semua merit ketenteraan awak semua.
Jangan biar saya nampak.
Juga jangan biar diri awak nampak.
Itu semuanya sejarah.
Kalau askar lemah, dia seorang yang lemah,
kalau pemimpinnya lemah, maknanya kemampuan seluruh pasukan jadi lemah juga.
[Lima Pasukan Kadet]
Askar peninjau
ialah askar terbaik dalam pasukan tentera darat.
Awak semua bakal menjadi
ketua platun peninjau atau ketua kompeni peninjau.
Kalau diri awak tidak dapat menjadi askar terbaik,
bagaimana kami mengharapkan askar-askar yang awak ketuai
menjadi askar terbaik?
Apabila awak keluar dari sini pada masa depan,
mesti mengubah diri awak sepenuhnya
dan menjadi yang terbaik.
Maklum.
Kadet Xia Lin laporkan diri.
Kenapa lewat?
Ketua pasukan.
Kadet ini mengalami sesuatu keadaan yang luar biasa.
Dia baru habis menyertai pertandingan peninjauan
daerah ketenteraan bulan lepas.
Dan mendapat tiga juara.
Disyorkan secara peribadi oleh Timbalan Ketua Wang dari Angkatan Tentera A.
Maktab telah membuat pengecualian dan menerima kemasukannya.
Disebabkan ini pengecualian,
jadi prosedurnya ambil masa lebih panjang.
Lawan saya.
Ketua.
Baik.
Sejak hari pertama awak semua memasuki maktab ini,
awak semua bukan lagi askar Angkatan Tentera A,
juga bukan askar terbaik kepada sesuatu daerah ketenteraan.
Awak semua ialah masa depan pasukan tentera China.
Awak semua
ada dua pilihan.
Yang pertama,
biar saya tendang dan tewaskan awak.
Yang kedua,
tendang dan tewaskan saya.
Kemudian melangkaui badan saya,
dan keluar dari pintu maktab ini.
Faham tak?
Faham!
[Maktab Tentera Pembebasan Rakyat China]
Nanzheng.
Dalam perjalanan dari Yuedong ke maktab,
saya telah banyak berfikir.
Pandangan comel anak Ketua Platun Zhang,
Mak Cik Zhang yang sakit tenat,
bayangan Xiu yang sunyi,
saya telah membuat keputusan
untuk hidup dengan Xiu.
Membesarkan anak ketua platun bagi pihak dia.
Menjaga ibunya bagi pihak dia.
Awak ialah gadis kesayangan saya.
Saya tahu maksud keputusan ini
[Peristiwa berani dan teguh]
bagi awak.
Maafkan saya.
Pada detik ini,
saya tidak berani untuk menghadapi awak.
Si Baghal Gu.
Awak pergi mana tadi?
Saya tak pergi mana-mana pun.
Belajar dalam kelas kadet sahaja.
Jangan mengarut.
Saya dah cari awak beberapa kali, tak jumpa-jumpa pun.
Katalah askar yang terjamin untuk memasuki jurusan peninjauan.
Kalau tak nak jumpa awak,
[Wira berani dan teguh]
tentulah ada caranya.
Kenapa tak nak jumpa saya?
Tak ada apa-apa sebab.
Rasa awak menjengkelkan.
Okey?
Ke tepilah awak.
Saya menjengkelkan awak?
Awak ingat saya suka peduli awak?
Yang itu...
Bagaimana dengan keadaan Xiu?
Adakah badan ibu ketua platun kita
masih sihat?
Macam itulah.
Mak Cik Zhang menghidap penyakit koronari dan beberapa komplikasi,
menerima rawatan di hospital selama ini.
Oh ya.
Saya dah berikan dermaan awak semua
kepada Xiu.
Kiranya dah buat yang terbaik untuk awak semua.
Xiu berseorangan,
memang sukar.
Dah tidak dapat tahan lagi.
Tak ada apa nak cakap?
Saya pergi dulu kalau tak ada apa.
Bukan, kenapa tergesa-gesa?
Begitu susah payah saya jumpa awak.
Tidak bolehkah biarkan saya sedih sekejap?
Rasa susah hati selepas dengar.
Saya dah kata, tak nak jumpa awak.
Ungkit perkara ini sebaik jumpa awak.
Apa gunanya awak rasa susah hati?
Saya tanya awak, apa gunanya?
Semua orang pun susah hati selepas dengar.
Tetapi apa seterusnya?
Tetap perlu hidup setiap hari,
sehari pun tak akan kurang,
Kerja rumah yang perlu dibuat juga tak akan kurang.
Dia seorang perempuan,
berbadan lemah.
Bukan sahaja perlu menanggung ketua platun dalam hati,
tetapi juga perlu menjaga ibu yang tua.
Menjaga dia, menternak khinzir, memasak.
Tidak mengadu apa-apa.
Dia cuma boleh menangis secara diam-diam.
Demi memikul tanggungjawab keluarga ini,
dia telah berputus asa terhadap dirinya.
Malah asyik
tidak ingin menyusahkan kita ini
yang kononnya rakan seperjuangan.
Apa gunanya kita sebagai rakan seperjuangan ini?
Saya tanya awak, apa gunanya?
Bukan, kenapa awak merajuk dengan saya?
Saya sedang fikirkan cara sekarang.
Mari sini.
Sudahlah, sudahlah.
Kenapa awak cemas sangat?
Tiada gunanya walaupun awak cemas.
Maksud saya,
awak tanyalah apa yang Xiu perlu.
Kita ada begitu ramai rakan seperjuangan, kan?
Cuba fikirkan cara.
Jangan berpura-pura.
Keprihatinan kita tidak dapat membantu sama sekali.
Saya minta awak.
Jangan ungkit perkara ini lagi, boleh tak?
Siapa yang berpura-pura?
Tak nak cakap tentang inilah.
Jadi bagaimana dengan Jiang Nanzheng?
Baru berapa lama selepas memasuki maktab?
Dia cari awak setiap hari.
Adakah awak tahu?
Telefon awak, awak tak jawab.
Tulis surat kepada awak, awak juga tak balas, apa yang awak nak?
Tidakkah awak sepatutnya melaporkan keadaan awak
kepada dia sekarang?
Gao Liang.
Pergilah pikat dia.
Adakah awak bermasalah?
Apa yang awak mengarut?
Saya rasa awak kurang waras sekarang.
Siapa yang kurang waras, Gao Liang?
Saya sangat waras.
Awak yang kurang waras.
Jiang Nanzheng
ialah teman wanita saya.
Awak yang asyik berada di sisinya.
Boleh.
Pergilah pikat dia.
Tak guna awak.
Melainkan membazir makanan,
apa lagi yang awak mampu buat?
Ayah, kenapa ayah datang ke sini?
Butang.
Dan juga butang teratas.
Pengajaran khas.
Memberi kuliah kepada awak semua sekali.
[Bilik tugas]
Helo, abang.
Baru siap latihan.
[Ketua pasukan kadet]
Gao Liang, berhenti!
Saya tak kisah prestasi awak di Divisyen No. 234
masa dulu.
Tetapi kini awak berada di Maktab Tentera Darat, di pasukan kadet.
Saya ialah ketua pasukan awak.
Saya bertanggungjawab ke atas prestasi awak.
Tak kira apa alasannya,
jangan membuat kesilapan.
Ingat.
Tumbukan askar peninjau
tidak akan keluar dengan begitu mudah.
Terutamanya di depan khalayak ramai.
Awak jaga-jagalah.
Rakan seperjuangan awak
tinggal di sana.
Adakah awak tahu sebab awak menghadapi masalah yang lebih serius
daripada orang lain
selepas awak pulang dari medan perang?
Bukannya jiwa awak lebih rapuh,
tetapi awak lebih sensitif.
Boleh dikatakan 99 peratus orang
dalam angkatan tentera,
kerapuhan jiwa dan kesensitifan mereka akan habis dikisar
dan menjadi lebih kasar dan kuat.
Manakala sesetengah orang
memerlukan kerapuhan jiwa dan kesensitifan mereka.
Dari sudut lain,
mereka mungkin merupakan sesungut dan otak
yang diperlukan oleh angkatan tentera.
Ayah.
Ayah mungkin tidak dapat merasakan perasaan
semasa serpihan peluru
yang ditembak menuju ke arah awak,
ditangkis oleh seseorang dengan badannya.
Dia meniarap di belakang awak,
hangat.
Awak tak dapat
lupakan suhu badan dan beratnya
sepanjang hayat.
Saya tidak dapat maafkan diri saya.
Ayah faham.
Cepat.
Adakah kalian datang buat lawak?
Kelak nanti
kalau tak nak mati cepat
atau mati teruk di medan perang,
kejamkan lagi dengan diri.
Mulai sekarang,
sesiapa yang muncul di depan mata kalian
adalah musuh kalian.
Kalau awak tak bunuhnya,
dia akan bunuh awak.
Kuat lagi.
Awak, dah mati.
Abang.
Perjalanan dari askar menjadi pegawai tentera
bukannya senang.
Perlu mengharungi pelbagai cabaran dan rintangan
serta menimpa bahaya.
Tetapi bagi saya,
semua ini tidak penting.
Paling penting adalah
saya telah membuat keputusan.
Jauhi Jiang Nanzheng,
tidak bersama dengannya lagi.
Lagipun,
situasi keluarga Ketua Platun Zhang
sangat tidak baik.
Saya boleh rasai
perubahan mental Gu Yiye.
Ia seperti awan cendawan.
Kita tidak tahu
apa yang menantikan kita.
Jiang Nanzheng!
Saya burung laut!
Burung yang tidak boleh dihalang.
Nanzheng.
Yiye.
Maaf, dah lama menunggu.
Hadiahkan ini untuk awak.
Cantiknya.
Terima kasih.
Bagi saya ini.
Duit untuk Xiu dah depositkan.
Ramai yang beratur,
jadi terlewat seketika.
Maaf.
Tak apa.
Oh ya,
Mak Cik Zhang dah keluar dari hospital?
Jangan risau, saya dah uruskan.
Kenapa tak pakai skirt merah?
Bukankah janji nak biar saya tengok?
Saya fikirkan tentang keluarga Ketua Platun Zhang,
saya tiada angin.
Lain kalilah. Lain kali saya mesti pakai.
Jom, wayang dah nak mula.
Kita jalan dari sini tinggal perjalanan 10 minit.
Jom.
Jangan pergi dah.
Kenapa?
Awak yang suka tonton wayang itu.
Bersusah payah baru dapatkan tiket.
Saya ingin dengar awak bercakap.
Cakap perkara yang berlaku di sekolah,
cakap perkara Ketua Platun Zhang.
Selepas wayang habis
masih tinggal 2 jam baru perlu kembali ke pasukan.
Sempat juga bercerita
sepanjang perjalanan kembali ke pasukan.
Awak dah fikir masak-masak?
Ini berkemungkinan adalah kali pertama
dan juga kali terakhir kita tonton wayang bersama-sama.
Kenapa awak berkata demikian?
Bergurau sahaja.
Jom. Lima minit pertama wayang sangat penting.
Kalau terlepas akan tak faham kandungan wayang.
Jom.
[Pentingkan kemuliaan, khidmat kepada negara, teguhkan kebeliaan tingkatkan kemampuan diri]
Satu, dua, tiga, empat.
[Mara demi impian kebeliaan, menyumbang kepada pertahanan negara dengan keberanian]
[Tahan pelbagai ujian dan latihan yang sukar, Lima Pasukan Kadet]
Gao Liang, telefon.
Baik.
Helo?
Helo,
Ketua Seksyen Han.
Ada apa?
[Tepat, pastikan kelancaran]
Bulan depan
Maktab Komunikasi kami dan
Maktab Tentera Darat kalian
akan adakan pertandingan persahabatan bola keranjang.
Saya tahu.
Bukankah itu pertandingan untuk lelaki?
Apa yang awak masih risaukan?
Ahli perempuan kami ialah pasukan sorakan.
Saya ketua pasukan sorakan.
Nanti awak menyertai pertandingan,
kami akan berjumpa.
Sekarang kami masih sedang memilih ahli.
Ini perlu ikut Xia Lin, dia ketua pasukan.
Xia Lin?
Awak maksudkan
Timbalan Ketua Kompeni Xia dari kompeni peninjau divisyen?
Ya, sekarang dia ketua pasukan kawasan kami.
Sangat kebetulan, kan?
Begitu kebetulan.
Adakah awak terima surat?
Apa surat itu?
Surat yang saya tuliskan untuk awak.
Baru dikirim semalam.
Mungkin esok awak akan terimanya.
Bukan dah telefon?
Ada apa-apa cakap je dalam telefon. Kenapa nak tulis surat?
Saya takut kalau bercakap dengan awak,
awak nak menolak.
Awak tengok dulu surat.
Habis tengok baru kita sembang.
Baiklah.
Saya beritahu awak kalau dah terima surat.
[Tepat, pastikan kelancaran]
Saya letakkan telefon dulu.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Liu, surat tu dah diterima?
Dah mari.
Ini surat kawasan pasukan kalian ini.
Baik. Terima kasih.
[Xia Lin]
[Gao Liang]
Gao Liang, surat awak.
Mari. Nah.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Perhimpunan kecemasan.
Cepat.
Berkumpul, berkumpul. Cepat, cepat.
Dah berkumpul.
Berusaha, Pasukan Komunikasi!
Defend.
[Maktab Komunikasi, Maktab Tentera Darat]
Dah masuk.
Berusaha.
Luozi.
Berusaha, Gu Yiye!
Berusaha, Pasukan Komunikasi!
[Pertandingan Bola Keranjang antara Maktab Komunikasi, Maktab Tentera Darat]
Mantap.
Kalian dari mana?
Pengkhianat.
Tak pernah menemui pengkhianatan sebegini.
Merek dari mana?
Pada asalnya nak menang dah. Tinggal gol terakhir.
Jom balik.
Penat tak?
Tak penat.
Mari, cepat makan, dah nak cair.
Tiba-tiba saya terfikir perbandingan senario.
Seorang budak yang bersusah payah membeli sebatang ais krim,
tetapi ais krim itu
terjatuh di atas lantai.
Saya ingat semasa saya di Kompeni No. 9
tercedera,
malah demam.
Awak beli ais krim yang besar satu kotak.
Saya hampir jadi orang ais.
Semasa awak main bola keranjang memang kacak.
Awak dengar kami berikan sorakan kepada awak kan?
Kenapa awak tak pedulikan saya?
Tempoh masa ini saya tulis surat untuk awak.
Telefon pun
awak tak jawab.
Gu Yiye,
adakah awak nak putuskan hubungan dengan saya?