[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[ACE TROOPS]
[Episode 23]
[Hidup Mati Saling Berhubungan]
Satu, dua, satu.
Satu, dua, tiga, empat.
[Hidup Mati Saling Berhubungan]
Satu, dua, satu.
Ada apa, Kepala Peleton?
Melihat mereka,
maka teringat kejadian ketika kalian menjadi prajurit baru.
Saat itu kalian sama seperti mereka,
[Hidup Mati Saling Berhubungan]
selain muda, apa pun tidak tahu
dan apa pun mau diperebutkan.
Namun sekarang,
kalian sudah merupakan
prajurit senior yang sudah pernah berjasa dalam peperangan.
Sudah mulai membimbing prajurit baru yang bodoh.
Jiang Weixing. Niu Mancang.
- Hadir. - Hadir.
Menerima pemberitahuan dari unit politik,
kalian sudah direkomendasikan masuk ke sekolah militer.
Benarkah?
Kepala Peleton, kamu jangan bercanda dengan kami.
Untuk apa aku bercanda dengan kalian.
Hal ini benar.
Ini terlalu tiba-tiba,
aku tidak tahu harus berkata apa.
Kalau begitu, tidak perlu berkata apa-apa.
Lapor.
Aku...
Aku pasti...
Aku pasti tidak akan mengecewakan harapan dari partai dan rakyat.
Pasti akan belajar dengan giat
dan menjadi pelopor pembimbing tentara yang revolusioner, berjiwa muda,
profesional, berpengetahuan,
dan berkemampuan sekaligus berintegritas terbaik.
Lapor.
Kepala Peleton.
Keluarga Niu-ku akhirnya menghasilkan kader juga.
Aku pernah bilang,
aku tidak ingin mengungkit masalah para saudara.
Jika diungkit akan merasa sedih.
Namun, aku juga tidak bisa menahannya
dan masih tetap harus mengungkit.
Ingat...
[Hidup Mati Saling Berhubungan]
bagaimana peleton kita bisa berjalan sampai saat ini.
Apa saja yang sudah kalian alami.
Hidup mati bersama.
Kalian mewakili seluruh rekan peleton
untuk pergi bersekolah.
[Hidup Mati Saling Berhubungan]
Satu, dua, satu.
Satu, dua, tiga, empat.
[Hidup Mati Saling Berhubungan]
Semua ini berkat Gao Liang.
Membantuku memperebutkan kuota ulangan
dan juga membantuku mendaftar.
Selalu sibuk ke sana kemari.
Sebelum aku masuk ke tempat ujian,
dia masih terus menyemangatiku.
Kenapa kamu seperti ini?
Ini seharusnya pekerjaan yang dilakukan oleh seorang kekasih.
Sekarang telah direbut olehnya,
kamu hanya bilang "ya".
Aku terus ikut serta dalam tim laporan model pahlawan,
mana ada waktu.
Kalau begitu, dia yang terus sibuk ke sana kemari,
apa kamu tidak khawatir sedikit pun?
Sudahlah.
Aku katakan sejujurnya padamu.
Hal ini
dibagi menjadi dua poin.
Pertama,
dia orang yang sangat antusias.
Kedua,
sebenarnya aku yang memintanya untuk membantu.
Aku telah mencari tahu secara jelas peraturan dalam penerimaan murid dari ayahku
dan memintanya untuk memberitahumu.
Pantas saja.
Pantas saja dia masih bilang harus dirahasiakan.
Mungkin dia ingin pamer lebih lama beberapa hari.
Kenapa kalian para pria selalu seperti ini,
berbelit-belit.
Nanzheng.
Aku merasa cukup bersalah
karena tidak bisa terus menemanimu.
Makanya
aku baru mencari Gao Liang.
Kamu jangan lihat dia
seperti tidak jelas.
Setiap kali menoleh,
dia selalu tetap berada di tempat
dan mencari tahu semua hal.
Sungguh membuat orang tenang.
Terutama setelah pulang dari berperang,
aku menyadari dia tiba-tiba telah menjadi dewasa.
Tidak sepertiku,
hampir saja kehilangan jati diri.
Kamu jangan terburu-buru,
pelan-pelan akan menjadi lebih baik.
Gu Yiye yang aku sukai itu
bisa melakukan hal yang tidak bisa dilakukan orang lain,
tentu saja juga bisa mengalami
masalah yang tidak dialami oleh orang lain.
Namun, dia pasti bisa menyelesaikannya
dan pasti bisa berjalan keluar.
Aku tumbuh sampai sebesar ini,
tidak punya banyak teman baik,
juga tidak pernah mendambakan siapa pun.
Namun, beberapa waktu yang lalu aku berpikir,
jika menjadi Gu Yiye
selalu selelah ini,
maka aku tidak mau menjadi Gu Yiye lagi.
Menjadi Gao Liang
bukankah juga cukup baik.
Yiye.
Kamu dan Gao Liang adalah orang yang sangat berbeda.
Gao Liang
sama seperti keluargaku sendiri,
merupakan rekan seperjuangan yang sangat-sangat dekat.
Aku ingat ketika aku berada di garis depan,
saat melihat dia yang kembali dari kematian,
aku menangis.
Saat itu aku pun berpikir,
aku tidak akan pernah membiarkan dia merasa kesepian lagi.
Apa kamu sudah memberitahunya semua ini?
Jika dia sampai mendengarnya,
pasti akan terharu sampai menangis.
Dia paling suka menangis.
Benar sekali.
Orang sebesar ini,
masih bertubuh sangat besar,
setiap hari masih saja menangis,
seperti anak kecil saja.
Nanzheng.
Kebaikan hatimu
akan bisa menyentuh hati seluruh pria.
kalau begitu, aku juga akan berusaha
untuk juga bisa menjadi keluarga darinya.
Namun, landasan dasarnya adalah
dia harus bisa menerimaku baru bisa.
Sebenarnya dia selalu menganggapmu sebagai
dorongan untuk berjuang.
Selalu berpikir untuk mengejarmu
dan juga lebih darimu.
Terkadang,
cukup iri dengan semangat bodohnya.
Membuatku melihat harapan dari seseorang.
Penilaianmu ini
membuatku merasa...
merasa sangat tertekan.
Gu Yiye juga bisa merasa tertekan?
Bukankah itu juga cukup bagus?
Dengan menganalisis untuk melampaui seperti ini,
baru bisa memiliki dorongan untuk maju.
Namun, ini adalah ritmenya,
juga merupakan ritme
yang bisa diterima dan dikenal oleh sebagian besar orang.
Namun, itu bukan aku.
Ritme apa?
Saat bertarung,
yang paling penting adalah ritmenya.
Ada 99% orang
hanya perlu mengikuti.
Namun, pasti ada satu orang
yang harus berdiri keluar
dan di tengah kebisingan suara,
menemukan ritme milik sendiri.
Menjadi seseorang yang berbeda dari orang lain
akan sangat sulit, 'kan?
Aku belum melakukan dengan baik,
sungguh.
Tidak.
Kamu sudah melakukannya dengan sangat baik.
Yiye.
Sebenarnya aku bisa mengerti dirimu.
Aku tahu kamu tidak bermaksud mengabaikanku.
Kamu sedang sibuk untuk mengatur
masalah di rumah keluarga Ketua Seksi Zhang.
Hatimu,
juga sudah perlahan-perlahan ditarik kembali dari medan perang.
Kamu sedang berusaha.
Aku bisa merasakannya.
Nanzheng.
Aku merasa sangat bersalah padamu.
Aku suka kamu merasa bersalah padaku.
Merasa bersalah seumur hidup.
Kalau begitu, aku tambah tidak bisa memaafkan diriku lagi.
Jangan membicarakan tentang memaafkan atau tidak memaafkan.
Yiye.
Aku rasa
kamu seharusnya lebih rileks.
Kita semua adalah orang yang dengan tidak mudah
kembali dari medan perang.
Sekarang bisa secara utuh duduk di samping satu sama lain
dan berbicara,
bukankah ini sangat bagus?
[Han Chunyu]
[Lebih beranilah]
Jiang Nanzheng.
Aku bukan.
Aku Han Chunyu.
Ketua Kelas Han.
Oh ya.
Selamat karena kamu sudah masuk ke sekolah militer.
Juga mau memberimu selamat
karena sudah masuk ke Akademi Angkatan Darat.
Aku sudah secara khusus mencari tahu,
kedua sekolah kita
berada sangat dekat.
Nanti saat akhir pekan,
mari pergi main bersama.
Benarkah?
Baik, baiklah.
Gao Liang.
Aku ingin bilang,
kita akan segera naik pangkat.
Sebenarnya...
ada banyak hal
yang sudah tidak melanggar kedisiplinan.
Hal apa yang melanggar kedisiplinan?
Aku... aku ingin bilang,
kita bisa bersama...
Pergi bermain bersama,
menonton atau lainnya.
Tidak masalah.
Nanti kita akan mencari lebih banyak orang
dan pergi menonton bersama.
Peleton kami sedang mengadakan pesta perayaan,
aku akan segera ke sana dulu.
Aku... Tunggu sebentar.
Besok kita bicarakan lagi saat sampai di stasiun kereta.
- Aku ingin bilang padamu, kita bisa... - Halo.
Permisi, apa rekan Han Chunyu ada?
Ya, itu aku.
Anda... Siapa Anda?
Apa kamu masih ingat
saat di garis depan
aku bertanya sesuatu padamu.
Kamu tidak menjawab
dan hanya memelukku.
Ketua Kelas Han.
Apa ada radio yang tidak bisa rusak jika dipukul?
Ketua Seksi Xia.
Kemudian,
aku melihat wawancara koran militer terhadapmu.
Demi melaporkan keadaan tepat waktu,
seksi kalian mengalami hal yang sangat menyedihkan.
Pada akhirnya, kalian masih berbaring di atas daerah ranjau
dan hanya kamu seorang yang kembali.
Dan juga itu,
radio yang diledakkan.
Sungguh tidak disangka,
kamu ternyata juga melihat berita itu.
Setelah kembali dari garis depan,
hati tetap tidak kembali dalam waktu yang panjang.
Makanya,
sering membaca-baca koran militer dan yang lain.
Berusaha untuk memahami
apa yang sebenarnya kita alami dari berbagai saluran.
Rekan Han Chunyu.
Apa kamu tahu,
apa artinya pelukanmu itu
terhadap diriku?
Aku seharusnya memeluk
semua rekan seperjuangan yang kembali dari garis depan.
Mereka semua adalah saudaraku,
begitu juga kamu.
Terima kasih.
Rekan Han Chunyu.
Hari ini aku datang
karena ingin memberitahumu sebuah hal yang sangat penting,
juga ingin mendengar pendapatmu.
Wakil Peleton Xia.
Silakan kamu katakan ada masalah apa.
Asalkan bisa aku bantu,
aku pasti akan berusaha.
Besok kamu
sudah akan pergi ke sekolah militer
dan akan menjadi kader.
Tidak akan menahan pertumbuhanmu lagi.
Aku berpikir,
apa hubungan kita berdua
bisa selangkah lebih maju dari pada hubungan dasar
sebagai rekan seperjuangan?
Rekan Han Chunyu,
aku menyukaimu.
Wakil Peleton Xia.
Panggil saja aku Xia Lin,
begitu akan lebih tidak canggung.
Kamu... Yang kamu katakan ini
sedikit terlalu tiba-tiba.
Pendidikan dasarku rendah.
Setelah sampai di sekolah militer,
aku masih perlu melengkapi banyak pelajaran.
Jadi, untuk sementara waktu
aku tidak ingin meletakkan konsentrasiku
di atas masalah ini.
Rekan Han Chunyu.
Aku bisa mengerti pemikiranmu.
Tidak masalah,
aku akan berusaha sebisa mungkin untuk tidak pergi mengganggumu.
Perasaan adalah hal besar dalam hidup.
Tidak mudah bertemu dengan orang yang bisa membuat
diri sendiri bergetar.
Kamu
adalah gadis yang membuat hatiku bergetar itu.
Aku tidak ingin melewatkannya.
Rekan Xia Lin.
Aku rasa,
perasaan adalah masalah dua orang.
Kita berdua tidak cocok.
Maafkan keterusteranganku.
Bukan, tetapi kita bahkan belum mulai,
kenapa bisa sudah tidak cocok?
Karena...
Karena aku sudah punya orang yang kusukai.
Apa?
Aku pulang dulu.
Rekan Han Chunyu.
[Stasiun Zhangmu]
Kamu tahu Akademi Ilmu Politik jurusan pengorganisasian, 'kan?
Lapor.
Kakak sekalian mau pergi...
Barangnya sudah dinaikkan?
Semua sudah dinaikkan.
Diare lagi, 'kan?
Apa-apaan.
Prajurit wanita sudah datang.
Bukumu sudah dinaikkan.
Mau ke mana, Jiang Weixing?
Soda rasa jeruk?
Manis?
Manis.
[Stasiun Zhangmu]
Lihat wajahmu.
Benar-benar. Berpengalaman, pura-pura melepaskan baru menangkapnya kembali.
Keren, 'kan?
[Stasiun Zhangmu]
Kalian berdua mau ke mana?
Mari, biar aku saja.
Berikan padaku.
Biar aku saja.
Kalau begitu, kamu saja.
Berikan semua padanya.
Gantung semua di atas tubuh Keledai.
Lihat baik-baik, jangan sampai hilang.
Bagus.
[Stasiun Zhangmu]
Bagus, tepuk tangan.
Kepala Peleton Qin sudah datang.
Aku tahu.
Kepala Peleton Zhao.
Sekali ini berpisah maka dua tahun,
aku pasti akan sangat merindukanmu.
Sebelum berpisah,
mari berpelukan sebentar.
Ini lebih tidak pantas lagi.
Ketua Peleton keren sekali.
Ketua Peleton sangat hebat.
Kepala Peleton.
Kamu juga bisa keren sebentar.
Benar juga.
[Stasiun Zhangmu]
Kamu sedang apa?
Keren, tidak?
Keren, 'kan?
Yiye. Gu Yiye, surat.
Dikirim dari Guangdong Timur.
Instruktur takut terlambat,
maka sengaja memintaku secara khusus mengantarkanya kemari untukmu.
Terima kasih.
Tidak perlu sungkan.
Cepat dibaca.
Kedatangan surat?
Surat pun tidak bisa buka.
Apa kabar, Rekan Gu.
Aku sekretaris desa, Zhang Yuanshan.
Setelah dulu kamu pergi,
semua penduduk desa memuji
semua anggota tim tahu terima kasih.
Semuanya bilang kamu baik. Bilang kamu baik.
Tidak seharusnya aku yang menulis surat ini untukmu,
tetapi keluarga Zhang Fei mengalami masalah.
Tidak lama setelah kamu pergi,
Ibu Zhang jatuh sakit.
Pengorbanan anaknya membuat dia hancur.
Dia sakit sampai tidak bisa bangun dari ranjang.
Dokter tradisional senior di desa bilang
dia tidak akan bertahan lama lagi.
[Xiu tidak ingin merepotkan tim lagi]
[dan bilang apa pun yang terjadi tidak bersedia menulis surat]
[untuk meminta bantuan dari tim]
[Desa juga sudah memikirkan segala cara,]
[tetapi tidak bisa membantu apa pun]
[Aku dengan lancang menulis surat ini padamu]
[untuk melihat apa bisa melalui tim kalian]
[menghubungi rumah sakit untuk memeriksa penyakit Ibu Zhang]
[juga membantu Xiu]
Kereta 533 tujuan Gaozhuang
akan segera berangkat.
Bagi penumpang yang belum naik ke kereta...
Bagaimana ini? Kereta akan segera berangkat.
Kereta akan segera berangkat.
Ini, Qin. Pegang.
Yiye.
Gu, dari aku dan Tong Bing.
Kamu dan Xiu lebih dekat,
jika kamu yang pergi membantu,
dia akan lebih bisa menerimanya.
Kamu segeralah pergi ke Guangdong Timur sebentar.
Masalahnya adalah bagaimana caranya pergi, sejauh itu.
Pulang pergi butuh satu minggu.
Jika sampai telah melapor,
pasti akan menerima pengurangan nilai.
Begini.
Gu Yiye, kamu sekarang segera pergi.
Setelah Gao Liang tiba,
akan menjelaskan keadaannya pada ketua tim.
Aku juga akan menelepon ke sekolah.
Kenapa masih begitu lambat? Pergi atau tidak?
Jika kamu tidak pergi, berikan padaku. Aku yang akan pergi.
Cukup satu orang yang pergi.
Yiye yang pergi.
Yiye, jangan ragu lagi.
Di saat seperti ini sudah seharusnya berdiri keluar.
Rekan Tentara Pembebasan, kereta akan segera berangkat.
[Stasiun Zhangmu]
[Nanzheng, kamu tidak tahu,]
[Ketua Seksi Zhang dan Xiu telah mempunyai anak]
[Baru berusia beberapa bulan]
[Kamu lebih tidak tahu lagi,]
[aku dan rekan sekampung memikul Ibu Zhang yang sakit parah]
[Guangdong Timur Rumah Zhang Fei]
[melewati gunung untuk pergi ke rumah sakit]
[Dia berhasil diselamatkan]
[Namun, saat di mata Xiu terpancar rasa terima kasih,]
[Ruang Gawat Darurat]
[malah membuatku merasa]
[sangat bersalah]
Rekan Perawat, bagaimana dengan Ibu Zhang?
Kalian mengantarnya dengan sangat tepat waktu, jadi berhasil diselamatkan.
Rekan, cepat papah dia untuk duduk.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Dia memikul ibuku untuk berjalan sejauh 70 kilometer,
telah kelelahan.
Tidak apa-apa, istirahat sebentar saja sudah cukup.
Jangan khawatir.
Kondisinya sangat stabil, kalian tenang saja.
Apa kabar.
Rekan Gu. Rekan Gu.
Kamu kemari.
Rekan Gu, kamu tidak boleh seperti ini.
Begitu sadar, perkataan pertama ibuku padaku adalah
tidak boleh membuatmu mengeluarkan uang lagi.
Xiu.
Sebelum aku datang telah menerima permohonan dari rekan seperjuangan,
harus menjaga Ibu Zhang dengan baik.
Kita adalah keluarga,
jangan menganggapku orang luar.
Tidak menganggapmu orang luar.
Namun, uang ini tidak boleh kamu bayar.
Xiu.
Aku tahu kamu berusaha kuat dan tidak bersedia untuk merepotkan kami.
Namun, jika kamu tidak mengizinkan kami
melakukan sesuatu,
semua orang tidak akan merasa tenang.
Rekan Gu,
kamu jangan seperti ini.
Kalau begitu, kamu bayarlah.
Namun sudah sepakat,
uang ini aku pinjam darimu,
kelak pasti akan dibayar.
Baik.
Rekan Gu.
Setelah kamu membayar biayanya, kembalilah ke tim.
Aku tahu peraturan tim sangat ketat,
kelak jangan datang lagi.
Bantu aku berterima kasih pada ketua di tim
dan juga rekan seperjuangan Fei.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
[Nanzheng, apa kamu tahu?]
[Sebelum Ketua Seksi berkorban,]
[dia membahas tentang pahlawan utama pembantu Korea dalam melawan agresi Amerika,]
[Cao Yuhai]
[Harapan terakhirnya sebelum berkorban]
[adalah agar tunangannya melupakannya]
[Mencari kekasih]
[dan mulai lagi dari awal]
[Ketua Seksi bahkan menyesal]
[Ruang Kepala Rumah Sakit]
[dan merasa dirinya tidak seharusnya melakukan malam pertama dengan Xiu]
[Namun, orang tua dan istri yang lemah ini]
[adalah satu-satunya]
- [penghubung antara dunia ini dan Ketua Seksi] - [Rekan Gu]
[Kamu tenang saja,]
[departemen pemerintah terkait telah secara khusus memberi instruksi]
[bahwa seluruh biaya pengobatan Ibu Zhang]
[akan kami tanggung semuanya]
[Kamar Pasien]
Fei.
Dokter bilang, jantung ibu kita tidak baik.
Aku hanya...
Aku hanya merasa sedikit takut.
Takut jika ibu kita
tiba-tiba saja meninggal.
Aku takut.
Anak masih begitu kecil,
aku tidak tahu harus bagaimana.
Fei.
Kamu beri tahu padaku,
[Harap Tenang]
aku harus bagaimana?
[Nanzheng]
[Kamu mungkin selamanya tidak akan tahu,]
[saat ini hatiku]
[berasa sangat sakit terkoyak-koyak]
[Kalian tidak pernah datang ke rumah Xiu,]
[tidak tahu keadaan apa yang harus dihadapi oleh Xiu]
[Di sini,]
[kedermawanan dan kebaikan]
[tidak bisa menyelesaikan masalah]
[Orang baik pasti harus berkorban]
[Hal baik pasti harus ada harganya]
[Dan aku]
[merupakan harga itu]
[Akademi Angkatan Darat Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok]
Satu, dua, satu.
[Berlatih Keras Terlatih Dan Teruji Kadet Tim Lima]
Aku perkenalkan diri sebentar.
Aku Li Shaobing,
panggilan Kue Panggang Li.
Prajurit penyidik senior.
Merupakan ketua regu kalian.
Mulai hari ini,
hari-hari sulit kalian sudah datang.
Simpan semua medali militer kalian,
jangan sampai aku melihatnya,
juga jangan sampai kalian sendiri melihatnya.
Itu semua adalah sejarah.
Jika satu prajurit dalam tim lemah artinya hanya dia yang lemah.
Jika ketua dalam satu tim lemah artinya seluruh tim itu lemah.
[Kadet Tim Lima]
Prajurit penyidik
merupakan ujung pisau dalam tim angkatan darat.
Kelak kalian semua akan menjadi
ketua seksi penyidik dan kepala peleton penyidik.
Jika tidak bisa melatih diri sendiri menjadi baja yang baik,
bagaimana bisa berharap prajurit yang kalian bimbing
bisa diasah menjadi pedang yang tajam?
Kelak saat berjalan keluar dari tempat ini,
harus menjadi seseorang yang baru.
Menjadi yang terhebat.
Lapor.
Kadet Xia Lin datang untuk melapor.
Kenapa terlambat?
Ketua Regu.
Keadaan kadet ini agak sedikit spesial.
Bulan lalu baru saja selesai mengikuti
kompetisi bela diri penyidik profesional di area militer
dan mendapatkan tiga juara satu.
Direkomendasikan langsung oleh Wakil Komandan Wang dari Tentara A.
Akademi pun melanggar peraturan dan menerimanya.
Karena tidak sesuai dengan peraturan,
administrasinya membutuhkan lebih banyak waktu.
Lempar aku.
Komandan.
Lempar aku!
Baik!
Sejak hari pertama menginjakkan kaki di sekolah ini,
kalian sudah bukan anggota Tentara A,
juga bukan yang paling menonjol dari area militer mana pun.
Kalian adalah masa depan prajurit militer Tiongkok.
Kalian
punya dua pilihan.
Pertama,
aku tendang sampai tersungkur.
Kedua,
menendangku sampai tersungkur.
Lalu, pergi melangkah dari atas tubuhku
dan berjalan keluar dari gerbang sekolah ini.
Apa kalian mengerti?
Mengerti!
[Akademi Angkatan Darat Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok]
[Nanzheng]
[Di atas kereta saat meninggalkan Guangdong Timur dan kembali ke akademi,]
[aku telah berpikir banyak]
[Pandangan mata anak Ketua Seksi Zhang yang polos,]
[Ibu Zhang yang terbaring di ranjang rumah sakit,]
[sosok kesepian Xiu yang berada di ujung koridor,]
[telah membuatku memutuskan]
[untuk hidup bersama dengan Xiu]
[Mewakili Ketua Kelas untuk membesarkan anaknya]
[Mewakilinya untuk berbakti pada orang tua]
[Kamu gadis yang aku cintai]
[Aku tahu keputusan ini]
[Catatan Bersejarah Loyalitas Serta Karakter Tulus]
[akan berarti apa untukmu]
[Maafkan aku]
[Saat ini,]
[aku tidak punya keberanian untuk berhadapan denganmu]
Keledai Gu.
Ke mana kamu?
Aku tidak ke mana-mana,
hanya berada di dalam tim kadet dan sekolah.
Jangan bicara omong kosong.
Sudah mencarimu berkali-kali, tetapi tetap tidak menemukanmu.
Bisa-bisanya kamu masih seorang petugas rekanan jurusan penyidik.
Jika tidak ingin bertemu denganmu,
[Catatan Bersejarah Loyalitas Serta Karakter Tulus]
pasti akan punya cara.
Kenapa tidak ingin bertemu denganku?
Tidak ada ada alasan.
Hanya merasa kamu memusingkan,
sudah boleh, 'kan?
Menyingkir kamu.
Malah aku yang merasa kamu memusingkan.
Kamu pikir aku suka mengurusimu?
Itu,
bagaimana dengan Xiu?
Apa tubuh ibu ketua kelas kita
baik-baik saja?
Masih bisa bagaimana lagi?
Penyakit jantung koroner dan penyakit lainnya Ibu Zhang kambuh,
terus menerus tinggal di rumah sakit untuk berobat.
Oh ya.
Aku telah memberikan semua uang
yang kalian sumbangkan pada Xiu.
Juga bisa dibilang membantu kalian menunjukkan maksud hati.
Xiu dia seorang diri,
satu kesulitan ditambah satu kesulitan,
sudah hampir tidak bisa bertahan.
Tidak ada yang mau dikatakan lagi?
Jika tidak ada yang mau dikatakan lagi, aku pergi dulu.
Bukan, kenapa kamu terburu-bur?
Apa aku mudah bertemu denganmu?
Apa kamu tidak bisa membiarkanku bersedih sebentar?
Mendengarnya membuatku sangat sedih.
Aku sudah bilang tidak ingin bertemu denganmu.
Begitu bertemu maka akan mengungkit masalah ini.
Apa gunanya bersedih?
Aku tanya padamu, apa gunanya?
Siapa yang tidak sedih mendengarnya?
Lalu, begitu selesai bersedih?
Hari yang harus dilewati
tetap tidak akan berkurang satu hari pun.
Pekerjaan rumah yang harus dikerjakan juga tidak akan berkurang satu pun.
Dia seorang perempuan,
tubuhnya begitu lemah.
Tidak hanya di dalam hati harus menahan beban kepergian ketua seksi,
masih harus menjaga ibu yang sudah tua.
Membuang kotoran dan air seni, memelihara babi dan memasak,
tidak mengeluarkan suara sedikit pun.
Dia hanya bisa diam-diam menangis.
Demi menahan beban keluarga ini,
dia bahkan telah menyerah akan dirinya.
Masih harus berpikir
demi kita para rekan seperjuangan ini.
Tidak boleh merepotkan kita.
Apa gunanya kita para rekan seperjuangan ini?
Aku tanya padamu, apa gunanya?
Bukan, kenapa kamu terburu-buru padaku?
Bukankah ini aku juga sedang memikirkan caranya?
Kemari.
Sudahlah.
Menurutmu, kenapa kamu terburu-buru?
Masalah ini, kamu terburu-buru juga tidak ada gunanya.
Maksudku adalah
kamu lihat apa yang dibutuhkan oleh Xiu.
Rekan seperjuangan kita begitu banyak. Benar, 'kan?
Akan memikirkan caranya.
Jangan berpura-pura lagi.
Kepedulian kita sama sekali tidak bisa membantu.
Aku mohon padamu,
jangan mengungkit masalah ini lagi, oke?
Siapa yang sudah berpura-pura?
Tidak mengungkit ini lagi.
Kalau begitu, bagaimana dengan Jiang Nanzheng?
Dari mulai sekolah sampai sekarang sudah berapa lama?
Setiap hari mencarimu sampai hampir menggila.
Apa kamu tahu?
Meneleponmu kamu tidak angkat,
menulis surat untukmu juga tidak kamu balas. Apa maumu?
Apa kamu sekarang tidak seharusnya
pergi melapor padanya?
Gao Liang.
Pergilah mengejarnya.
Bukan, apa kamu gila?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Aku lihat kamu sekarang sedikit tidak normal.
Siapa yang tidak normal, Gao Liang?
Aku sangat normal,
yang tidak normal adalah kamu.
Jiang Nanzheng
adalah pacarku.
Kamu yang setiap hari selalu berada di sekitarnya.
Baiklah,
pergi kejarlah dia.
Kamu berengsek.
Selain bisa menyia-nyiakan makanan,
hal apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Ayah, kenapa Anda datang?
Kancing.
Dan juga pengait kerah.
Kelas Khusus,
sekalian memberikan kalian pengajaran.
[Ruang Tugas]
Halo, Kak.
Baru kembali dari berlatih.
[Ketua Kadet]
Gao Liang, berhenti!
Aku tidak peduli bagaimana performamu dulu
di Divisi 234.
Namun, sekarang ada di Akademi Angkatan Darat, di tim kadet.
Aku adalah ketua di areamu.
Aku bertanggung jawab atas performamu.
Tidak peduli apa pun alasannya,
jangan sampai berbuat kesalahan.
Ingat,
tinju prajurit penyidik
tidak akan keluar semudah itu,
terutama di tempat umum.
Kamu lakukan dengan baik.
Rekan seperjuanganmu
tetap tinggal di sana.
Apa kamu tahu kenapa setelah kamu kembali dari medan perang
masalah yang kamu temui
lebih parah dari pada orang lain?
Bukan karena kamu lebih lemah,
tetapi karena kamu lebih sensitif.
Bisa dibilang, ada 99% orang
di prajurit militer
akan diasah sampai kehilangan kelemahan dan kesensitifannya,
lalu berubah menjadi kasar dan kuat.
Lalu, ada sebagian orang
justru dibutuhkan kesensitifan dan kelemahannya.
Jika dikatakan dari sisi yang lain,
mereka mungkin saja merupakan
tentakel dan otak yang dibutuhkan oleh prajurit militer.
Ayah.
Anda mungkin tidak bisa merasakan,
saat serpihan bom yang di arahkan padamu
ditahan oleh orang lain
menggunakan tubuhnya sendiri.
Dia ada di atas punggungmu
dan hangat.
Seumur hidupmu,
kamu tidak akan bisa melupakan kehangatan tubuhnya
dan beratnya.
Aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Ayah mengerti.
Cepat.
Apa kalian datang untuk melucu?
Kelak di medan perang,
jika tidak ingin mati begitu cepat,
tidak ingin mati dengan begitu mengerikan,
maka harus lebih kejam pada diri sendiri.
Mulai sekarang,
yang muncul di hadapan kalian
adalah musuh kalian.
Jika kamu tidak membunuhnya,
maka dia akan membunuhmu.
Lebih kejam sedikit!
Kejam sedikit!
Kamu, sudah mati!
[Kak]
[Perjalanan prajurit untuk menjadi petugas]
[sama sekali tidak datar]
[Harus melewati ribuan gunung dan sungai,]
[juga selamat dari kematian]
[Namun, semua ini bagiku]
[sama sekali tidak penting]
[Yang terpenting adalah]
[aku telah membuat sebuah keputusan,]
[menjauh dari Jiang Nanzheng]
[dan tidak berhubungan dengannya lagi]
[Lalu,]
[kondisi rumah Ketua Seksi Zhang]
[sangat tidak baik]
[Aku bisa merasakan]
[perubahan yang terjadi di dalam hati Gu Yiye]
[Ia seperti sebuah awan jamur]
[Tidak tahu]
[apa yang menunggu kami]
Jiang Nanzheng.
Aku burung petrel.
Burung petrel yang tidak bisa dihalangi oleh siapa pun.
Nanzheng.
Yiye.
Maaf, sudah menunggu lama.
Ini untukmu.
Cantik sekali.
Terima kasih.
Berikan ini padaku.
Apa uang untuk Xiu sudah dikirimkan?
Orang yang mengantre sangat banyak,
makanya tertahan sebentar.
Maaf.
Tidak masalah.
Oh ya.
Apa Ibu Zhang sudah keluar dari rumah sakit?
Tenang saja, semua sudah aku atur.
Kenapa tidak mengenakan rok merah?
Bukankah kamu berjanji mengenakannya untuk diperlihatkan padaku?
Begitu memikirkan masalah kelaurga Ketua Seksi Zhang,
aku jadi tidak punya suasana hati.
Lain kali. Lain kali aku pasti mengenakannya.
Ayo, filmnya sudah mau dimulai.
Berjalan dari sini masih butuh 10 menit perjalanan.
Ayo.
Kita tidak usah pergi lagi.
Kenapa?
Ini adalah film yang paling kamu sukai.
Tiket yang dengan tidak tidak mudah terbeli.
Aku ingin dengar kamu bercerita.
Bercerita tentang keadaanmu di sekolah.
Bercerita tentang masalah Ketua Seksi Zhang Fei.
Setelah menonton,
masih ada dua jam sebelum kembali ke tim.
Kita bicara saat perjalanan pulang ke tim,
sempat.
Kamu harus memikirkannya dengan baik.
Ini mungkin menjadi pertama kalinya
juga terakhir kalinya kita menonton bersama.
Kenapa kamu berkata seperti ini?
Aku hanya bercanda denganmu.
Ayo, lima menit awal pada film sangat penting.
Jika terlewatkan, maka tidak akan mengerti.
Ayo.
[Etika Berkomitmen Mengabdi Pada Negara Mengasah Masa Muda Meningkatkan Diri]
Satu, dua, tiga, empat.
[Muda Punya Mimpi Menjadi Terdepan Mendedikasikan Diri Untuk Pertahanan Nasional]
[Berlatih Keras Terlatih Dan Teruji Kadet Tim Lima]
Gao Liang, telepon.
Aku datang.
Halo?
Halo.
Ketua Kelas Han,
ada apa?
[Tepat Menjaga Kelancaran]
Bulan depan,
Akademi Komunikasi kami dan Akademi Angkatan Darat kalian
punya sebuah kompetisi persahabatan bola basket.
Aku tahu.
Bukankah itu kompetisi pria?
Kalau begitu, apa yang perlu kamu khawatirkan denganku?
Kami para kadet wanita adalah pemandu sorak.
Aku ketua pemandu sorak.
Nanti jika kamu bergabung dalam kompetisi,
maka kita akan bisa bertemu.
Kami sekarang sedang memilih siapa saja anggota timnya.
Hal ini harus mendengarkan Xia Lin, karena dia adalah ketua regu.
Xia Lin?
Apa yang kamu maksud adalah
Wakil Peleton Xia dari divisi peleton penyidik?
Benar. Dia sekarang adalah ketua regu dari area kami.
Kebetulan sekali, 'kan?
Kebetulan sekali.
Apa kamu sudah menerima suratnya?
Surat apa?
Surat yang aku tulis untukmu.
Kemarin sudah dikirim,
mungkin besok sudah bisa kamu terima.
Bukankah ini sudah menelepon?
Ada masalah apa katakan saja di telepon, untuk apa masih menulis surat?
Aku takut jika mengatakannya langsung padamu,
kamu akan menganggapku bercanda.
Kamu bacalah dulu suratnya.
Tunggu kamu selesai membaca suratnya, kita akan mengobrol lagi.
Baiklah kalau begitu.
Kalau begitu, jika aku menerima suratnya, aku akan bilang padamu.
[Tepat Menjaga Kelancaran]
Aku tutup dulu.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Liu, apa suratnya sudah sampai?
Sudah sampai.
Ini adalah milik regu area satu.
Baik, terima kasih.
[Xia Lin]
[Gao Liang]
Gao Liang, suratmu.
Ini, untukmu.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
Perkumpulan darurat!
Perkumpulan darurat.
Cepat.
Berkumpul, ayo cepat.
Berkumpul.
Semangat, Regu Komunikasi!
Jaga.
[Akademi Komunikasi dan Akademi Angkatan Darat]
Masuk.
Semangat!
Keledai.
Semangat, Gu Yiye.
Regu Komunikasi, semangat!
[Kompetisi Bola Basket Akademi Komunikasi dan Akademi Angkatan Darat]
Bagus.
Kalian sebenarnya pihak mana?
Pernah melihat pengkhianat,
tetapi tidak pernah melihat pengkhianat yang seperti ini.
Kalian sebenarnya pihak mana?
Padahal sudah hampir menang, hanya kurang satu bola terakhir.
Ayo, pergi.
Lelah?
Tidak masalah.
Ayo, cepat makan. Jangan sampai mencair.
Aku tiba-tiba teringat
dengan pria yang dengan tidak mudah membeli sebatang es,
namun es itu
malah tanpa sengaja jatuh di lantai.
Aku masih ingat saat aku masih di Peleton 9,
pernah suatu kali terluka
dan juga demam.
Kamu membelikanku sekotak besar es,
hampir saja membuatku menjadi manusia es.
Tadi saat kamu bermain basket, sungguh sangat keren.
Kamu mendengar kami meneriakkan semangat untukmu, 'kan?
Kenapa kamu tidak memerdulikanku?
Beberapa waktu ini aku menulis surat untukmu
dan menelepon,
tetapi kamu tidak memberi tanggapan.
Gu Yiye.
Kamu bukan ingin putus hubungan denganku, 'kan?