一二一
一二三四
什么事   连长
看着他们
就想起你们当新兵那会的事了
当时你们跟他们一样
除了年轻什么都不懂
什么都要争
可现在呢
你们都已经是
立过战功的老兵了
都开始带上新兵蛋子了
姜卫星   牛满仓
到   到
接政治处通知
你们被推荐上军校了
真的
连长你别逗我们玩啊
我逗你们干什么
是真的
这太突然了
我不知道该说什么呀
那就啥都别说
报告
我
我一
我一定不辜负党和人民的期望
一定努力学习
成为革命化   年轻化
专业化   知识化
德才兼备的优秀带兵人
报告
连长
俺老牛家也出干部了
我说过
我不想提兄弟们的事
提了难受
但是我又忍不住
还是得提
记住了
咱们连是怎么过来的
你们都经历了什么
生死在一起
你们是替全连的同志
去上学的
一二三四
这事多亏了高粱
给我争取到了考试名额
还给我报了名
一直忙前忙后的
我进考场之前
他还一直鼓励我呢
你这人怎么这样啊
这本来应该是正牌男友干的活
现在被他抢了
你就嗯
我一直参加英模报告团
哪有时间
那他这么忙前忙后的
你一点儿也不担心吗
好了
实话告诉你吧
这个事情呢
分两点
第一点
是他热心肠
第二点
其实是我托他来帮忙的
我向我爸详细了解了招生政策
让他来告诉你的
怪不得
怪不得他还说要保密呢
他也想多嘚瑟几天吧
你们男生怎么总这样啊
弯弯绕绕的
南征
我觉得挺抱歉的
不能一直陪着你
所以
我才找的高粱
你别看那小子
没个正形
每次回头的时候
他都杵在原地
给我兜底
让人挺安心的
特别是参战回来之后
我发现他突然长大了
不像我
快把自己弄丢了
你别着急
会慢慢好起来的
我喜欢的那个顾一野
可以做别人做不到的事情
当然也会遇到
别人遇不到的麻烦
但是他一定会解决
一定会走出来的
我长这么大
没有什么好朋友
也从来没有羡慕过任何人
但前一段时间我在想
如果当顾一野
一直都这么累的话
那我不当顾一野了
当高粱
是不也挺好的
一野
你跟高粱是完完全全不同的人
高粱
就像是我的家人一样
是很亲很亲的战友
我记得我在前线
看到起死回生的他的时候
我哭了
那一刻我就在想
我再也不要让他感到孤单了
这些你告诉他了吗
这小子要是听到的话
一定会感动得哭鼻子
他最喜欢哭
就是呀
这么大一个人了
还这么大一个个儿
整天哭鼻子
跟个小孩似的
南征
你的善良
会击中所有男人的心
那我也努努力
争取也做这个小子的亲人
不过前提是
他得接受我才行
其实他一直把你当作是
奋斗的动力
总想着要赶上你
并且超越你
有时候吧
还挺欣赏他这股子傻劲儿的
让我看到了一个人的希望
你这个评价
让我觉得
觉得很有紧迫感
顾一野也会有紧迫感
那不是挺好吗
比学赶帮超
这样才会有前进的动力
但这是他的节奏
也是大部分人
接受和熟悉的节奏
但不是我
什么节奏
在战斗中
最重要的就是节奏
有百分之九十九的人
只需要跟随
但总有一个人
要站出来
在巨大的噪音声中
找到属于自己的节奏
做一个和别人不一样的人
会很辛苦吧
我做得不好
真的
没有
你已经做得很好了
一野
其实我能够理解你
我知道你不是有意疏忽我的
你是忙于要安顿
张排长家里的事情
你的心
也在慢慢地从战场上拉回来
你在努力
我能感觉到
南征
我觉得特别亏欠你
我喜欢你欠着我
欠一辈子
那我就更不会原谅我自己了
别说这些原不原谅的话
一野
我觉得
你应该放松一些
我们都是好不容易
从战场上回来的人
现在能够完整地坐在彼此旁边
说说话
这样多好呀
韩春雨
勇敢一点
江南征
我不是
我是韩春雨
韩班长
对了
祝贺你上军校了啊
也要祝贺你
保送陆院了
我专门打听过了
咱们学校之间
离得特别近
到时候周末
一起出去玩啊
真的吗
好  好啊
高粱
我是想说
我们马上就要提干了
其实
有很多事情
就不违反纪律了
什么事违反纪律
我   我是想说
我们可以一起
一起出去玩
看电影什么的
没问题
到时候咱们多找几个人
一起看电影去
我们连里正开那个庆功会呢
我赶紧过去了啊
我   等等
明天我们到火车站再说
我是想跟你说   我们可以
请问韩春雨同志在吗
我是啊
您   您是哪位啊
还记得
在前线营地上
我问了你一句话
你没有回答
抱了抱我
韩班长
有没有打不坏的无线电
夏排长
后来
我看了军报对你的采访
为了及时送回情报
你们排付出了惨痛的代价
你们最后还趟了雷区
只有你一个人回来了
还有那个
被炸毁的无线电
真没想到
你竟然也看了那篇报道
从前线回来以后
心很长时间都回不来
所以
经常会看一看军报什么的
从各个渠道去了解
我们到底经历了些什么
韩春雨同志
你知道吗
你的那个拥抱
对我意味着什么
我应该拥抱
每一个从前线回来的战友
他们都是我的兄弟
你也是
谢谢
韩春雨同志
我今天来呢
是想告诉你一件重要的事情
也想听听你的意见
夏副连长
有什么事你尽管说
只要我能帮上忙的
我一定尽力
你明天
就要去军校了
就要当干部了
不耽误你成长了
我想
我们俩的关系
能不能在战友的基础上
再更进一步
韩春雨同志
我喜欢你
夏副连长
叫我夏林吧
这样自然一点
你   你说的这个
有点突然
我文化基础差
到了军校以后
我有很多课还要补
所以   我暂时
不想把精力
放在这个问题上
韩春雨同志
我理解你的想法
没关系的
我会尽量少地去打搅你
感情是一辈子的大事
遇到一个让自己心动的人
不容易
你
就是那个让我怦然心动的女孩
我不想错过
夏林同志
我觉得
感情是两个人的事儿
我们俩不合适
请你原谅我的坦率
不是我们都还没开始呢
怎么就不合适呢
因为
因为我有喜欢的人了
什么
我先回去了
韩春雨同志
政治学院组织系知道吧
报告
哥们儿要去
东西放上去了
都放上去了
又拉肚子了呗
啥呀
女兵来了
你的书给你放上去了
干啥去呀   姜卫星
橘子味儿汽水
甜吗
甜
瞅你那样
真是的   老手啊欲擒故纵的
帅吗
你们俩干啥去
来来   我来我来
给我给我
我来
我来我来
那你来你来
都给他都给他
都挂在骡子身上
看好了啊   别整丢了
好
好鼓掌
秦连长来了
我知道
赵连长
这一别就是两年
我一定会很想你的
临别之前
抱一下吧
这更不像样
连长真帅
连长好样的
连长
你也可以帅一下的
对呀
你干嘛
帅不帅
帅吧
一野   顾一野   信
从粤东寄过来的
指导员怕耽误
让我特地给你送过来
谢谢啊
不客气
快看看
来信了呀
信也不会拆
顾同志你好
我是村支书张远山
自打你上次走后
村里人都在夸
部队的人懂恩情
都念叨你好   念你好啊
本不该是我给你写这封信
但是张飞家出事了
你走后不久
张妈妈就病了
儿子的牺牲让她崩溃了
病得起不了床
村里老中医说
熬不过几天
阿秀不愿意再麻烦部队
说什么也不愿意写信
给部队寻求帮助
村里也想尽了办法
但是帮不上什么忙
我冒失地给你写这封信
看能不能通过你们部队上
联系医院给张妈妈看看病
也帮帮阿秀
开往高庄的五三三次
马上就要开车了
请还没有登车的旅客
怎么办   车要开了
列车马上就要开了
那   老秦   拿着
一野
老顾   我和童冰的
阿秀跟你比较熟悉
你去帮忙的话
她可能会接受
你马上去一趟粤东吧
问题是怎么去啊这么远
一来一回就要一个礼拜
报到要是迟到的话
肯定要受处分
这样
顾一野你现在就赶过去
高粱到了以后
跟队领导说明情况
我也会给学院打电话的
磨蹭什么呢   去不去
你不去   拿来   我去
去一个人就行了
一野去
一野   别犹豫了
这种时候更应该站出来
解放军同志   车快要开了
南征   你不知道
张排长与阿秀有了孩子
才几个月大
你更不知道
我和老乡背着病危的张妈妈
翻越山岭赶到医院
老人获救了
可阿秀眼睛里透出的感激
却让我感到
刻骨的愧疚
护士同志   张妈妈怎么样了
你们送得很及时抢救过来了
同志   快扶他坐下
你没事吧
他扛着我妈跑了七十里地
累着了
没事   休息一下就好了
别担心
老人情况很稳定   你们放心吧
您好
小顾同志   小顾同志
你来
小顾同志   你不能这样
我妈醒过来第一句话就跟我说
不能让你再破费了
阿秀
我来之前受战友重托
一定要照顾好张妈妈
咱们是一家人
你别把我当外人啊
没把你当外人
但钱你不能交
阿秀
我知道你要强不愿意麻烦我们
但如果你不让我们
做点什么的话
大家心里都不会好受的
小顾同志
你别这样
那你交吧
但说好了
这钱是我管你借的
将来一定还
行
小顾同志
你交完费就回部队吧
我知道部队管得严
以后别再来了
帮我谢谢部队的领导
还有飞伢子的战友
谢谢大家
谢谢
南征   你知道吗
排长牺牲前
说起抗美援朝特等功臣
曹玉海
牺牲前最后的愿望
是让未婚妻忘了自己
再找爱人
重新开始
排长甚至后悔
自己不该与阿秀洞房
可眼前的老弱妇孺
是排长
与这个世界唯一的联系了
你放心
政府有关部门已专门批示
张妈妈的医疗费用
我们全部承担
飞伢子
医生说咱妈的心脏不好
我就是
我就是有点害怕
我怕咱妈
突然间一下子就闭眼
我害怕
孩子还这么小
我不知道该怎么办
飞伢子
你告诉我
我该怎么办
南征
你也许永远不会知道
此刻我的心
被撕扯得生疼
你们没有来过阿秀的家
不知道阿秀面临的情况是什么
在这里
善良和好心
解决不了问题
好人一定要有牺牲
好事一定要有代价
而我
就是那个代价
自我介绍一下
我叫李少兵
绰号李烧饼
老牌侦察兵
是你们的队长
从今天起
你们的苦日子来了
把你们的军功章给我藏好了
别让我看见
也别让你们自己看见
那都是历史
兵        一个
将        一窝
侦察兵
是陆军部队的刀尖子
你们将来都会成为
侦察排长   侦察连长
自己若炼不成好钢
怎么能指望你们带出的兵
磨成利刃啊
将来从这里走出去的时候
必须脱胎换骨
成为王牌
报告
学员夏林前来报到
为什么迟到
队长
这个学员的情况有些特殊
上个月刚参加完军区的
侦察专业比武
拿了三个第一
A军王副军长亲自推荐
院里破格录取
因为是破格
手续上费了些时间
摔我
首长
是
从踏进这所学校的第一天
你们不再是A军的人
也不是某个军区的尖子
你们是中国军队的未来
你们
有两个选择
第一
被我踢趴下
第二
把我踢趴下
然后从我的身上迈过去
踏出这个校门
明白了吗
明白
南征
离开粤东回学院的火车上
我想了许多
张排长孩子稚嫩的眼神
躺在病床上的张妈妈
走廊尽头阿秀孤独的身影
让我做了一个决定
与阿秀生活在一起
替班长把孩子养大
替他为老人尽孝
你是我心爱的姑娘
我知道这个决定
对你意味着什么
原谅我
此刻
我没有勇气面对你
顾骡子
跑哪儿去了你
我哪儿都没去
就在学员队里上课呢
别放屁了
找你好几回了都没见人影
亏你还是侦察专业的准军官
要不想见你啊
总会有办法的
为啥不想见我啊
没有什么为什么
觉得你烦
行了吧
你滚一边去
我还烦你呢
你当我爱搭理你啊
那什么
阿秀那儿怎么样
咱们班长他妈
身体还好吧
还能怎么样啊
张妈妈冠心病还有其他并发症
一直在住院治疗
对了
我把你们捐的钱
都给阿秀了
也算是替你们尽了心意
阿秀她一个人
难上加难
快撑不下去了
没话讲啊
没话讲我走了
不是   你着什么急
我看你一眼容易吗
你不能让我难过一会儿
听着挺难受的
我说了不想见你
一见面就要提这个事情
难过有什么用啊
有什么用我问你
谁听了不难过
难过完了呢
这该过的日子
一天也不会少
该做的家务一件也不会少
她一个女人
身子骨这么柔弱
不仅心里面要扛着排长
还要照顾年迈的老母亲
端屎端尿   养猪做饭
一声不吭
她只能偷偷哭
她为了扛这个家
把自己都给放弃了
还要净想着
替我们这些所谓的战友想
不能给我们添麻烦
我们这些战友有什么用啊
我问你有什么用
不是   你跟我急什么呀
我这不想办法了吗
过来过来
行了行了
你说你急什么呀
这事你着急也没用
我的意思是
你看阿秀那有什么需要的
咱战友这么多   对吧
想想办法
别假惺惺了
咱们的关心一点忙也帮不上
我求求你了
别提这事了   行吗
谁假惺惺了
不提这个
那江南征怎么办
开学到现在多长时间了
天天找你都快找疯了
知不知道
打电话你不给接
写信你也不回你要干嘛呀
你现在是不是应该给人
报个到去
高粱
去追她吧
不是你有病吧
瞎说什么呢
你不太正常我看你现在
谁不正常啊高粱
我正常得很
不正常的是你
江南征
是我的女朋友
是你天天在围着她转
行啊
去追她吧
你个混蛋
除了会浪费粮食这点事情
你还会做什么
爸   您怎么来了
扣子
还有风纪扣
特约教学
顺便来给你们上上课
哥
刚训练回来
高粱   站住
以前你在二三四师怎么表现
我不管
但现在是在陆院   是在学员队
我是你的区队长
你的表现由我负责
不管什么理由
少给我犯浑
记住了
侦察兵的拳头
不是那么轻易出的
尤其在大庭广众之下
你好自为之吧
你的战友
留在了那边
知道为什么从战场上下来之后
你比别的人
遇到的问题更严重吗
不是你更软弱
而是你更敏感
可以说百分之九十九的人
在军队
会被磨掉脆弱和敏感
变得粗粝而茁壮
而有些人
恰恰需要他们的敏感和脆弱
换个角度说
他们或许正是军队
所需要的触须和大脑
爸
您可能无法体会
当射向你的弹片
被另一个人
用自己的身躯挡下的时候
他就在你的背上
暖暖的
你一辈子
都没有办法忘记他的体温
他的重量
我没有办法原谅我自己
爸爸懂
快点
你们是来搞笑的吗
将来在战场上
不想死那么快的话
不想死那么惨的话
对自己再狠一点
从现在起
出现在你们面前的
是你们的敌人
你不杀死他
他就杀死你
再狠一点
狠一点
你   死了
哥
士兵通往军官的路
并不平坦
要经历千山万水
和九死一生
但这些对我来说
都不重要
重要的是
我做了一个决定
远离江南征
不再与她相处下去
还有
张排长家的情况
很不好
我能感受到
顾一野的内心发生的变化
它像一颗蘑菇云
等待我们的
不知道是什么
江南征
我是海燕
谁也阻挡不了的海燕
南征
一野
不好意思   久等了
这个送给你
好漂亮啊
谢谢
这个给我
阿秀的款汇去了吗
排队的人很多
所以耽误了一会儿
不好意思
没关系
对了
张妈妈出院了吗
放心吧我都安排好了
怎么没穿红裙子
不是答应我要穿给我看的吗
一想到张排长家里的事情
我就没有心情
下次吧   下次我一定穿
走吧   电影快开始了
这走过去还有十分钟的路程
走
咱们别去了
为什么
是你最喜欢看的电影
好不容易买到的票
我想听你说说话
说说你在学校
说说张飞排长的事情
看完电影
还有两个小时才归队
归队路上说
来得及
你可想好了
这有可能是我们第一次
也是最后一次一起看电影
你为什么这么说
逗你玩呢
走吧   电影的前五分钟很重要
要是错过了就看不懂了
走
一二三四
高粱   电话
来了
韩班长
什么事
下个月
我们通院和你们陆院
有一场篮球友谊赛
我知道
那不是男生比赛吗
那你跟着操什么心呢
我们女学员是啦啦队的
我是啦啦队的队长
到时候你参加比赛
我们就可以见到了
我们现在正选那个队员呢
这事得听夏林的   他是队长
夏林
你说的是那个
师侦察连的那个夏副连长吗
对啊   他现在是我们的区队长
巧吧
这么巧
你信收到了吗
什么信
是我给你写的
昨天寄出去的
或许你明天就能收到了
这不打上电话了吗
有什么事电话说呗   写信干嘛
我怕当面跟你说
你跟我打哈哈
你先看信吧
等看完信了我们再聊
那行吧
那我收到信跟你说
挂了
再见
谢谢啊
小刘   信到了吗
来了
这是你们一区队的
好嘞   谢谢了
高粱   你的信
来   给
谢谢了   没事
紧急集合
通信队加油
防守
进了
加油
骡子
加油顾一野
通信队加油
漂亮
你们到底哪拨的
见过叛徒
没见过这种叛变的
你们到底哪边的
本来都快赢了   就差最后一球
走了
累不累
没事
来   快吃   别化了
我突然间想到那个
好不容易买了一根冰棍
但是冰棍
却不小心掉在地上的男孩了
我还记得我在九连的时候
有次受了伤
还发烧了
你给我买了这么一大箱的冰棍
差点把我冻成冰人
你刚才打篮球的时候真帅
你听见我们给你喊加油了吧
你怎么不理我呀
我这段时间给你写信
打电话
你都没有反应
顾一野
你不会是想跟我绝交吧