មួយពីរ
មួយ​ពីរ​បី​បួន
អ្វី​ទៅ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន
មើលពួកគេ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក
នៅ​ពេល​នោះ អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​ពួក​គេ
មិនដឹងអ្វីក្រៅពីក្មេង
ប្រយុទ្ធនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
អ្នករួចហើយ
អតីតយុទ្ធជននៃការកេងប្រវ័ញ្ចយោធា
កំពុងចាប់ផ្តើមនាំយកស៊ុតជ្រើសរើស
Jiang Weixing Niu Mancang
មកដល់
ទទួល​ដំណឹង​ពី​ការិយាល័យ​នយោបាយ
អ្នកត្រូវបានគេណែនាំឱ្យទៅសាលាយោធា
ពិត
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន​កុំ​លេង​សើច
តើខ្ញុំកំពុងល្បួងអ្នកសម្រាប់អ្វី
វាជាការពិត
វា​រំពេច​ពេក
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
រាយការណ៍
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់បក្ស និងប្រជាជន
ត្រូវតែខិតខំសិក្សា
ធ្វើបដិវត្តន៍ និងក្មេងជាងវ័យ
ចំណេះដឹងវិជ្ជាជីវៈ
ជា​ទាហាន​ពូកែ​ទាំង​សមត្ថភាព ទាំង​សុច្ចរិត​នយោបាយ
រាយការណ៍
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
គ្រួសាររបស់ Niu ចាស់របស់ខ្ញុំក៏ជាកម្មាភិបាលផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​បងប្អូន​ទេ។
រៀបរាប់​មិន​ស្រួល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
នៅតែត្រូវលើកឡើង
ចងចាំ
តើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់រួមគ្នា
អ្នកគឺជាសមមិត្តសម្រាប់ Quanlian
ទៅ​សាលារៀន
មួយ​ពីរ​បី​បួន
សូមអរគុណដល់ sorghum
អោយខ្ញុំកន្លែងប្រលង
ក៏បានចុះឈ្មោះសម្រាប់ខ្ញុំ
ធ្លាប់រវល់មុន និងក្រោយ
មុនពេលខ្ញុំចូលបន្ទប់ប្រឡង
គាត់នៅតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការងាររបស់មិត្តប្រុសពិតប្រាកដ
ឥឡូវ​ត្រូវ​គេ​ប្លន់​
អ្នក​គ្រាន់តែ
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងក្រុមរបាយការណ៍គំរូវីរជន
គ្មាន​ពេល
បន្ទាប់ពីគាត់រវល់ខ្លាំង
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ
ប្រាប់អ្នកពីការពិត
បញ្ហា​នេះ
ពីរពិន្ទុ
ចំណុចទីមួយ
គាត់​មាន​ចិត្ត​រំភើប
ចំណុចទីពីរ
តាមពិតខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ជួយ
ខ្ញុំបានស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគោលការណ៍នៃការចូលរៀនពីឪពុករបស់ខ្ញុំ
ឱ្យគាត់ប្រាប់អ្នក។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់នៅតែនិយាយថារក្សាវាសម្ងាត់
គាត់ក៏ចង់នៅស្ងៀមពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាប្រុសៗបែបនេះ?
រមួល
ណានចេង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់។
មិនអាចនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
ដូច្នេះ
អង្ករសំរូបដែលខ្ញុំទើបតែស្វែងរក
កុំមើលក្មេងនោះ។
គ្មានរូបរាង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ
គាត់នៅនឹងកន្លែង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាត
មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ជាពិសេស​ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​មក​ពី​សង្គ្រាម
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ធំឡើងភ្លាមៗ
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ស្ទើរតែបាត់បង់ខ្លួនឯង
កុំបារម្ភ
នឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
Gu Yiye ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកដទៃធ្វើមិនបាន
ជាការពិតណាស់អ្នកក៏នឹងជួបប្រទះផងដែរ។
បញ្ហាដែលអ្នកដទៃមិនអាចជួបប្រទះ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងដោះស្រាយវា។
ច្បាស់ជានឹងចេញមក
ខ្ញុំធំឡើងដូច្នេះ
គ្មានមិត្តល្អទេ។
កុំច្រណែននរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែ​មួយ​រយៈ​មុន​ខ្ញុំ​បាន​គិត​
ប្រសិនបើអ្នកជា Gu Yiye
ប្រសិនបើខ្ញុំនឿយហត់គ្រប់ពេល
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគួរជា Gu Yiye ទេ។
នៅពេលដែល sorghum
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
អ៊ីឈីណូ
អ្នក និង Gao Liang គឺជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង
ស្រូវសាលី
ដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
គឺ​ជា​សមមិត្ត​ជិតស្និទ្ធិ​នឹង​ដៃ
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំនៅជួរមុខ
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់មានជីវិតឡើងវិញ
ខ្ញុំ​បាន​យំ
នៅពេលនោះខ្ញុំកំពុងគិត
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ឯកោទៀតទេ
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់រឿងនេះទេ?
បើក្មេងនេះលឺ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានជំរុញឱ្យយំ
គាត់ចូលចិត្តយំបំផុត។
បាទ
មនុស្សធំបែបនេះ
នៅតែធំ
យំពេញមួយថ្ងៃ
ដូចកូនក្មេង
ណានចេង
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
នឹងវាយលុកបេះដូងរបស់បុរសទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ខិតខំធ្វើជាសាច់ញាតិរបស់ក្មេងនេះ។
ប៉ុន្តែការសន្និដ្ឋានគឺ
គាត់ត្រូវតែទទួលយកខ្ញុំ
តាមពិតគាត់តែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជា
ការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការតស៊ូ
តែងតែគិតអំពីការចាប់អ្នក។
ហើយលើសពីអ្នក។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងថាមពលដ៏ឆ្កួតរបស់គាត់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ក្តី​សង្ឃឹម​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់
យោបល់របស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មានអារម្មណ៍បន្ទាន់ណាស់។
Gu Yiye នឹងមានអារម្មណ៍បន្ទាន់
តើវាមិនល្អទេ។
រៀនចាប់ហើយជួយឱ្យលើស
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​នឹង​មាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​មុខ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាចង្វាក់របស់គាត់។
មនុស្ស​ភាគច្រើន
ចង្វាក់​ដែល​ទទួល​បាន​និង​ស្គាល់
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ចង្វាក់អ្វី
ក្នុងសមរភូមិ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺចង្វាក់
កៅសិបប្រាំបួនភាគរយនៃប្រជាជន
គ្រាន់តែត្រូវការធ្វើតាម
ប៉ុន្តែតែងតែមានមួយ។
ដើម្បី​ក្រោក​ឈរ​ឡើង
នៅក្នុងសំលេងខ្លាំង
ស្វែងរកចង្វាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ធ្វើជាមនុស្សខុសពីអ្នកដទៃ
វានឹងពិបាកណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
ពិត
ទេ
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
អ៊ីឈីណូ
តាមពិតខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វេសប្រហែសខ្ញុំដោយចេតនាទេ។
អ្នកកំពុងរវល់ព្យាយាមដោះស្រាយ
កិច្ចការគ្រួសាររបស់ប្រធានកងអនុសេនាតូច Zhang
បេះដូង​អ្នក
ក៏ដកថយពីសមរភូមិបន្តិចម្តងៗ
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍
ណានចេង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ជំពាក់អស់មួយជីវិត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
កុំនិយាយពាក្យដែលមិនអាចអត់ឱនឱ្យបាន។
អ៊ីឈីណូ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគួរតែសម្រាក
យើងទាំងអស់គ្នាពិបាកណាស់។
បុរសត្រឡប់មកពីសមរភូមិ
ឥឡូវ​អាច​អង្គុយ​ក្បែរ​គ្នា​បាន​ដដែល
និយាយអ្វីមួយ
ល្អណាស់
ហាន ឈុនយូ
ត្រូវក្លាហានជាង
Jiangnan Zheng
ខ្ញុំ​មិនមែន
ខ្ញុំ​គឺ Han Chunyu
ហាន់ ប្រធាន​ក្រុម
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអបអរសាទរក្នុងការចូលរៀននៅសាលាយោធា
សូមអបអរសាទរផងដែរ។
បាន​ផ្ញើ​ទៅ Lu Yuan
ខ្ញុំបានសួរជាពិសេស
រវាងសាលារបស់យើង។
ជិតស្និទ្ធណាស់។
នៅ​ចុង​ស​ប្តា​ហ៍
ចេញទៅលេងជាមួយគ្នា
ពិត
អស្ចារ្យ
ស្រូវសាលី
ខ្ញុំចង់និយាយ
យើងនឹងធ្វើវាឆាប់ៗនេះ
ពិត
មានរឿងជាច្រើន។
គ្មានការបំពានវិន័យ
អ្វីដែលប្រឆាំងនឹងវិន័យ
ខ្ញុំចង់និយាយ
យើងអាចនៅជាមួយគ្នា
ដើរលេងជាមួយគ្នា
មើលភាពយន្ត ឬអ្វីមួយ
គ្មាន​បញ្ហា
ចូរយើងស្វែងរកមនុស្សពីរបីនាក់ទៀតនៅពេលនោះ។
ទៅមើលកុនជាមួយគ្នា
យើង​កំពុង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​អបអរ​នោះ​នៅ Lianli
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ឡើង
ខ្ញុំ​រង់ចាំ
យើងនឹងនិយាយនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាយើងអាច
តើសមមិត្ត Han Chunyu នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​គឺ
អ្នក​ជា​នរណា
នៅតែចងចាំ
នៅលើជំរុំជួរមុខ
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមួយពាក្យ
អ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
អោប​ខ្ញុំ
ហាន់ ប្រធាន​ក្រុម
តើមានវិទ្យុដែលមិនអាចបំបែកបាន។
មេដឹកនាំកងអនុសេនាតូច
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំបានមើលកិច្ចសម្ភាសន៍កាសែតយោធាជាមួយអ្នក
ដើម្បីបញ្ជូនព័ត៌មានទាន់ពេលវេលា
អ្នកកងអនុសេនាតូចបានបង់ថ្លៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
អ្នកបានទៅវាលមីននៅចុងបញ្ចប់
មានតែអ្នកទេដែលត្រលប់មកវិញ
ហើយនោះ។
វិទ្យុទម្លាក់គ្រាប់បែក
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នកថែមទាំងបានអានរបាយការណ៍នោះ។
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញពីខាងមុខ
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ​
ដូច្នេះ
ជារឿយៗខ្ញុំអានកាសែតយោធា ឬអ្វីមួយ
ស្វែងយល់ពីគ្រប់ប៉ុស្តិ៍
តើ​យើង​បាន​ជួប​ប្រទះ​អ្វី​ខ្លះ
សមមិត្ត Han Chunyu
តើអ្នកដឹងទេ?
ឱបរបស់អ្នក។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរឱប
សមមិត្តដែលត្រលប់មកពីខាងមុខ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកផងដែរ។
អរគុណ
សមមិត្ត Han Chunyu
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងសំខាន់
ក៏ចង់ស្តាប់យោបល់របស់អ្នកដែរ។
មេបញ្ជាការរង Xia
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ថ្ងៃស្អែកអ្នក
ទៅសាលាយោធា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកម្មាភិបាល
កុំពន្យារពេលការលូតលាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តើវាអាចផ្អែកលើសមមិត្តនៅក្នុងអាវុធ
ទៅមួយជំហានទៀត។
សមមិត្ត Han Chunyu
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
មេបញ្ជាការរង Xia
ហៅខ្ញុំថា Xia Lin
កាន់តែធម្មជាតិ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
រំពេចបន្តិច
មូលដ្ឋានវប្បធម៌របស់ខ្ញុំអន់
បន្ទាប់ពីបានមកដល់សាលាយោធា
ខ្ញុំមានមេរៀនជាច្រើនដើម្បីតុបតែងខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំជាបណ្តោះអាសន្ន
មិនចង់ដាក់ថាមពល
ដាក់លើបញ្ហានេះ
សមមិត្ត Han Chunyu
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិត
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកតិចបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អារម្មណ៍គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត
មិន​ងាយស្រួល
អ្នក
គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានទេ។
សមមិត្ត Xia Lin
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ស្នេហាគឺជាបញ្ហារបស់មនុស្សពីរនាក់
យើងទាំងពីរមិនសមរម្យទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
វាមិនមែនថាយើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមរម្យ?
ដោយសារតែ
ព្រោះខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អ្វី
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
សមមិត្ត Han Chunyu
តើអ្នកស្គាល់នាយកដ្ឋានអង្គការនៃសាលាវិទ្យាសាស្ត្រនយោបាយទេ?
រាយការណ៍
មិត្តភក្ដិនឹងទៅ
ដាក់របស់
ដាក់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​រាគ​ម្តង​ទៀត​
ហ៊ឺ
ទាហានស្រីមក
ដាក់សៀវភៅរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក
ម៉េចក៏ឯងទៅ?
សូដារសជាតិទឹកក្រូច
ផ្អែមទេ?
ផ្អែម
មើលអ្នកដូចនោះ។
ជើងចាស់អីចឹង
សង្ហា
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី
មកនេះ ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មក
ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក
បន្ទាប់មកអ្នកមក អ្នកមក
ទាំងអស់ចំពោះគាត់
ព្យួរនៅលើមេ
កុំបាត់បង់វា។
ល្អ
ការអបអរសាទរល្អ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន Qin នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ដឹង
នាយកក្រុមហ៊ុន Zhao
នេះគឺពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
មុនពេលលា
ឱ្យខ្ញុំឱប
វាមិនសមរម្យទេ។
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុម​ហ៊ុន​សង្ហា​ណាស់។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនល្អ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
អ្នកអាចស្អាត
បាទ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
សង្ហាឬអត់
សង្ហា
ព្រៃ Gu និងអក្សរព្រៃ
បញ្ជូនពីភាគខាងកើតក្វាងទុង
គ្រូខ្លាចការពន្យារពេល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើអ្នកនៅទីនេះ
សូមអរគុណ
មិន​អី​ទេ
សូមក្រឡេកមើល
មានសំបុត្រមួយ។
សំបុត្រនឹងមិនត្រូវបានបើកទេ។
សួស្តីសមមិត្ត Gu
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Yuanshan លេខាបក្សភូមិ
ចាប់តាំងពីពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានចាកចេញ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ភូមិ​អួត​ខ្លួន
ប្រជាជននៅក្នុងជួរកងទ័ពយល់ពីសេចក្តីសប្បុរស
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំមិនគួរសរសេរសំបុត្រនេះទៅអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ដល់​ផ្ទះ​របស់ Zhang Fei
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ម្តាយ Zhang ឈឺ
ការលះបង់របស់កូនប្រុសនាងធ្វើឱ្យនាងខូច
មិនអាចឈឺបានទេ។
គ្រូ​ពេទ្យ​ចិន​ចំណាស់​នៅ​ភូមិ​នោះ​និយាយ
មិនអាចរស់បានប៉ុន្មានថ្ងៃ
Axiu មិនចង់បង្កបញ្ហាដល់កងទ័ពទៀតទេ
មិននិយាយអ្វីត្រូវសរសេរ
សុំជំនួយពីកងទ័ព
ភូមិបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​សរសេរ​សំបុត្រ​នេះ​ទៅ​អ្នក​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់
មើលថាតើអ្នកអាចឆ្លងកាត់កងទ័ពរបស់អ្នក។
ទាក់ទងមន្ទីរពេទ្យដើម្បីមើលជំងឺរបស់ Mama Zhang
ជួយ Axiu ផងដែរ។
ប្រាំបីបីទៅ Gaozhuang
ទៅបើកឡានឆាប់ៗនេះ
សូមអ្នកដំណើរដែលមិនទាន់បានឡើងឡានក្រុង
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើរថយន្តហៀបនឹងបើក
រថភ្លើងហៀបនឹងចាកចេញ
យក Qin ចាស់នោះ។
អ៊ីឈីណូ
តែងតែមើលថែខ្ញុំ និង តុងប៊ីង
Axiu កាន់តែស្គាល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជួយ
នាងអាចទទួលយកបាន។
អ្នកទៅភាគខាងកើតក្វាងទុងឥឡូវនេះ
សំណួរគឺថាតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានរហូតមកដល់ពេលនេះ
វាត្រូវចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីមក
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍យឺត
ត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដូច្នេះ
Gu Yiye ប្រញាប់ទៅឥឡូវនេះ
នៅពេលដែល sorghum មកដល់
ពន្យល់ពីស្ថានភាពជាមួយប្រធានក្រុម
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ហៅ​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេង?
កុំទៅយកខ្ញុំមក
ទៅតែម្នាក់ឯង
ទៅព្រៃ
Yiye កុំស្ទាក់ស្ទើរ
នៅពេលនេះ អ្នកគួរតែក្រោកឈរឡើង
រថយន្តសមមិត្តកងទ័ពរំដោះប្រជាជន ហៀបនឹងបើក
Nanzheng អ្នកមិនដឹងទេ។
មេកងអនុសេនាតូច Zhang និង A Xiu មានកូន
ទើបតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកភូមិរួមរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំកំពុងដឹកម្តាយ ចាង ឈឺធ្ងន់
ពីលើភ្នំហើយប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
បុរសចំណាស់បានជួយសង្គ្រោះ
ប៉ុន្តែការដឹងគុណនៅក្នុងភ្នែករបស់ Axiu
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
កំហុសជ្រៅ
Mama Zhang, សមមិត្តគិលានុបដ្ឋាយិកា?
អ្នកបានបញ្ជូនវាទៅជួយសង្គ្រោះទាន់ពេល
សមមិត្តជួយគាត់អង្គុយចុះ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គាត់​បាន​ដឹក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​អស់​ចិតសិប​ម៉ាយ​
អស់កម្លាំង
មិនអីទេ សម្រាកមួយរយៈ
កុំ​បារម្ភ
មនុស្ស​ចាស់​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ថេរ កុំ​បារម្ភ
ជំរាបសួរ
សមមិត្ត Xiao Gu សមមិត្ត Xiao Gu
អ្នកមក
សមមិត្ត Xiao Gu អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នូវ​ប្រយោគ​ដំបូង​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
មិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយទៀតទេ
អាស៊ីយូ
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មិត្ត​រួម​ដៃ​ទុក​ចិត្ត
អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ​ម្តាយ​របស់ Zhang ឱ្យ​បាន​ល្អ។
យើងជាគ្រួសារមួយ។
កុំចាត់ទុកខ្ញុំជាជនបរទេស
ខ្ញុំមិនបានចាត់ទុកអ្នកជាជនបរទេសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង់លុយបានទេ។
អាស៊ីយូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ខ្លាំងឬមិនរំខានយើង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ធ្វើអ្វី​មួយ
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
សមមិត្ត Xiao Gu
កុំធ្វើបែបនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកបង់ប្រាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយនេះពីអ្នក។
នៅពេលអនាគត
ជួរ
សមមិត្ត Xiao Gu
ត្រលប់ទៅកងទ័ពវិញបន្ទាប់ពីអ្នកបង់ថ្លៃ
ខ្ញុំដឹងថាកងទ័ពត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
កុំមកម្តងទៀត
សូមអរគុណចំពោះការដឹកនាំរបស់កងទ័ព
និងសមមិត្តរបស់នារីហោះ
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
អរគុណ
Nanzheng តើអ្នកដឹងទេ?
មុនពេលមេដឹកនាំកងអនុសេនាតូចលះបង់
និយាយអំពីវីរបុរសពិសេស ដើម្បីទប់ទល់នឹងការឈ្លានពានរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក និងជំនួយប្រទេសកូរ៉េ
Cao Yuhai
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយមុនពេលលះបង់
ធ្វើឱ្យគូដណ្តឹងភ្លេចខ្លួន
ស្វែងរកគូស្នេហ៍ម្តងទៀត
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
មេកងអនុសេនាតូច ថែមទាំងសោកស្តាយទៀតផង។
ខ្ញុំមិនគួរនៅជាមួយបន្ទប់កូនក្រមុំរបស់ Axiu ទេ។
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ចាស់​និង​ទន់ខ្សោយ​និង​កុមារ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​
គឺជាមេកងអនុសេនាតូច
ការតភ្ជាប់តែមួយគត់ជាមួយពិភពលោកនេះ។
កុំ​បារម្ភ
នាយកដ្ឋានរដ្ឋាភិបាលដែលពាក់ព័ន្ធបានចេញសេចក្តីណែនាំជាពិសេស
ថ្លៃព្យាបាលរបស់ Zhang
យើងយកវាទាំងអស់។
នារីហោះ
គ្រូពេទ្យ​ថា​ចិត្ត​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាចបន្តិច
ខ្ញុំខ្លាចម្តាយរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បិទ​ភ្នែក​ទាំង​ស្រុង
ខ្ញុំ​ខ្លាច
កូននៅក្មេងនៅឡើយ
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើអ្វី​ទេ
នារីហោះ
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
ណានចេង
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលដឹងទេ។
បេះដូងខ្ញុំនៅពេលនេះ
ហែកជាការឈឺចាប់
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះរបស់ Axiu ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា A Xiu កំពុង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ស្ថានភាព​បែប​ណា​ទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ
សេចក្តីសប្បុរស និងសេចក្តីសប្បុរស
មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
មនុស្សល្អត្រូវតែមានការលះបង់
របស់ល្អត្រូវតែមានតម្លៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
នោះហើយជាតម្លៃ
ណែនាំខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Shaobing
មានឈ្មោះហៅក្រៅថា Li Shaobing
កាយរឹទ្ធិជើងចាស់
គឺជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃដ៏លំបាករបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
លាក់មេដាយយោធារបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
កុំឱ្យខ្ញុំឃើញ
កុំឱ្យអ្នកឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្រទាំងអស់។
បញ្ចាំមួយ។
នឹងសំបុក
កាយរឹទ្ធិ
គឺជាគន្លឹះនៃកងទ័ព
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជា
មេដឹកនាំកងអនុសេនាតូចឈ្លបយកការណ៍
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើដែកបានល្អដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើទាហានដែលអ្នកនាំមកដោយរបៀបណា
ធ្វើឱ្យច្បាស់
នៅពេលខ្ញុំដើរចេញពីទីនេះនាពេលអនាគត
ត្រូវតែកើតជាថ្មី
ក្លាយជាអាត់
រាយការណ៍
និស្សិត Xia Lin បានមករាយការណ៍
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​មកយឺត
ប្រធាន​ក្រុម
ស្ថានភាពរបស់សិស្សនេះគឺពិសេសបន្តិច
ទើប​តែ​បញ្ចប់​ការ​ចូល​រួម​ក្នុង​តំបន់​យោធា​កាល​ពី​ខែ​មុន។
ការប្រកួតជំនាញឈ្លបយកការណ៍
យកបីដំបូង
ណែនាំដោយផ្ទាល់ដោយមេបញ្ជាការរងនៃកងទ័ព A
ច្រកចូលពិសេសនៅក្នុងទីធ្លា
ព្រោះវាពិសេស
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះសម្រាប់នីតិវិធី
បោះខ្ញុំ
ប្រធាន
បាទ
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំចូលសាលានេះ។
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកនៃ Army A ទៀតទេ
វាមិនមែនជាកំពូលនៃស្រុកយោធាជាក់លាក់នោះទេ។
អ្នកគឺជាអនាគតរបស់កងទ័ពចិន
អ្នក
មានជម្រើសពីរ
ទីមួយ
ទាត់ដោយខ្ញុំ
ទីពីរ
ទាត់ខ្ញុំចុះ
បន្ទាប់មកដើរចេញពីខ្ញុំ
ចេញពីទ្វារសាលានេះ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
ច្បាស់
ណានចេង
នៅលើរថភ្លើងចាកចេញពី Guangdong ខាងកើតត្រឡប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
ភ្នែកក្មេងរបស់មេកងអនុសេនាតូច Zhang
ម្តាយ Zhang ដេកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ
រូបឯកោរបស់ Axiu នៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត
រស់នៅជាមួយ Axiu
លើកកូនសម្រាប់ម៉ូនីទ័រ
សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា​ចំពោះ​គាត់
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ខ្ញុំដឹងពីការសម្រេចចិត្តនេះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​
ហ្គូលូ
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
ខ្ញុំមិនបានទៅណាទេ។
ថ្នាក់នៅក្នុងក្រុមសិស្ស
ឈប់ស្រក់ទឹកភ្នែក
ខ្ញុំ​បាន​តាម​រក​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង​ហើយ​មិន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
អ្នក​នៅ​តែ​ជា​មេទ័ព​ម្នាក់​ដែល​មាន​ជំនាញ​ខាង​ឈ្លបយកការណ៍
ចង់​ជួប​អ្នក
វានឹងមានផ្លូវមួយជានិច្ច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ
ទេហេតុអ្វី
គិតថាអ្នកកំពុងរំខាន
មិនអីទេ
អ្នកទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនៅតែរំខានអ្នក។
អ្នកចាត់ទុកអ្នកដូចខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្វី
តើ Axiu យ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉ូនីទ័ររបស់យើង ម្តាយរបស់គាត់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
ជំងឺសរសៃឈាមបេះដូងរបស់ Mama Zhang មានផលវិបាកផ្សេងទៀត។
បានចូលមន្ទីរពេទ្យ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជូនលុយដែលអ្នកបានបរិច្ចាគ
ប្រគល់វាទៅ Axiu
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីអ្នក។
Axiu តែម្នាក់ឯង
ពិបាកជាង
មិនអាចកាន់វាទៀតទេ
គ្មានអ្វី​ត្រូវ​និយាយ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ
វាមិនមែនថាអ្នកកំពុងប្រញាប់នោះទេ។
តើវាងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមើលអ្នកភ្លាមៗ
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅមួយរយៈ
ស្តាប់ទៅមិនស្រួលណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​លើក​ឡើង​នេះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​
តើការសោកសៅប្រើអ្វី
តើប្រើអ្វី ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នកណាមិនសោកសៅ
ខ្ញុំ​សុំទោស
លើកនេះដើម្បីរស់នៅ
មួយថ្ងៃនឹងមិនតិចជាងនេះទេ។
ការងារផ្ទះមិនតិចទេដែលត្រូវធ្វើ
នាង​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់
ឆ្អឹងខ្សោយណាស់។
មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​កាន់​មេ​កង​អនុសេនា​តូច​ក្នុង​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
ហើយមើលថែម្តាយចាស់
យក​លាមក និង​ទឹកនោម​ទៅ​ចិញ្ចឹម​ជ្រូក​ធ្វើ​ម្ហូប
ស្ងាត់
នាងអាចយំដោយសម្ងាត់
ដើម្បីដឹកគ្រួសារនេះ។
លះបង់ខ្លួនឯង
នៅតែគិតអំពីវា។
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា សមមិត្ត​ក្នុង​ដៃ
មិនអាចរំខានយើងបានទេ។
តើសមមិត្តរបស់យើងប្រើអាវុធអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំសួរអ្នកតើប្រើអ្វី?
វាមិនមែនជាអ្នក និងខ្ញុំក្នុងការប្រញាប់នោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ។
មក
វា​មិន​អី​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើអ្នកបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
តើអ្នកគិតថា A Xiu ត្រូវការអ្វី?
យើងមានសមមិត្តច្រើនណាស់នៅក្នុងដៃមែនទេ?
គិតអំពីវិធីមួយ។
ឈប់ធ្វើពុត
ការបារម្ភរបស់យើងនឹងមិនជួយខ្ញុំទាល់តែសោះ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
កុំ​ប្រាប់​វា​តើ​អ្នក​អាច​?
អ្នកណាលាក់ពុត
កុំនិយាយរឿងនេះ
ចុះ Jiangnan Zheng
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ចាប់តាំងពី​សាលា​ចាប់ផ្តើម​
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងរកអ្នករាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកនឹងមិនទទួលការហៅទូរសព្ទទេ។
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយតបនៅពេលអ្នកសរសេរសំបុត្រ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគួរផ្តល់ឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ
រាយការណ៍​ទៅ
ស្រូវសាលី
ទៅដេញនាង
វាមិនមែនថាអ្នកឈឺទេ។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
អ្នក​មិន​ធម្មតា​ទេ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកណាមិនមែនជា sorghum ធម្មតា។
ខ្ញុំ​ធម្មតា​ណាស់។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ប្រក្រតី
Jiangnan Zheng
គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងដើរជុំវិញនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
យល់ព្រម
ទៅដេញនាង
អា​អត់ពូជ
លើកលែងតែកាកសំណល់អាហារ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប៊ូតុង
ក៏មាន buckle Feng Ji ផងដែរ។
ការបង្រៀនពិសេស
ដោយវិធីដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាក់មួយ។
បងប្រុស​ច្បង
ទើបត្រឡប់មកពីហ្វឹកហាត់
Sorghum ឈប់
តើ​អ្នក​មាន​ឥរិយាបទ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ផ្នែក​ទី​ពីរ ទី​បី និង​ទី​បួន​ពីមុន​មក?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុង Lu Academy ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមសិស្ស
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការសម្តែងរបស់អ្នក។
មិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
ចងចាំ
កណ្តាប់ដៃរបស់កាយរឹទ្ធិ
មិនងាយស្រួលទេ។
ជាពិសេសនៅទីសាធារណៈ
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សមមិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃ
បានស្នាក់នៅទីនោះ
ដឹង​មូលហេតុ​ក្រោយ​ចេញ​ពី​សមរភូមិ
អ្នកគឺល្អជាងអ្នកដទៃ
តើបញ្ហាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិនមែនថាអ្នកខ្សោយជាងនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពរសើបជាង
អាចនិយាយបានថាកៅសិបប្រាំបួនភាគរយនៃមនុស្ស
នៅក្នុងជួរកងទ័ព
នឹងត្រូវពាក់ទៅឆ្ងាយ ផុយស្រួយ និងរសើប
ក្លាយជារដុបនិងរឹងមាំ
និងមនុស្សមួយចំនួន
គ្រាន់តែត្រូវការភាពប្រែប្រួល និងភាពងាយរងគ្រោះរបស់ពួកគេ។
ដាក់វិធីផ្សេង
ពួកគេអាចជាកងទ័ព
ត្រែង និងខួរក្បាលត្រូវការ
ប៉ា
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចដឹងគុណបានទេ។
នៅពេលដែលគ្រាប់កាំភ្លើងបាញ់មកលើអ្នក។
ដោយមនុស្សម្នាក់ទៀត។
នៅពេលដែលអ្នករារាំងជាមួយនឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
គាត់នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ក្តៅ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
មិនអាចបំភ្លេចសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់គាត់បានទេ។
ទម្ងន់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ាយល់
ប្រញាប់​ឡើង
តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​កំប្លែង​ទេ?
នៅលើសមរភូមិនាពេលអនាគត
បើមិនចង់ស្លាប់លឿនពេក
បើមិនចង់ស្លាប់យ៉ាងវេទនា
កាន់តែឃោរឃៅចំពោះខ្លួនឯង
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក។
គឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
អ្នកមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
កាន់តែពិបាក
ឃោរឃៅ
អ្នក​គឺ​ស្លាប់
បងប្រុស​ច្បង
ផ្លូវរបស់ទាហានទៅកាន់មន្រ្តី
មិនរាបស្មើ
ដើម្បីទទួលយកបទពិសោធន៍នៃភ្នំ និងទន្លេរាប់ពាន់
និង​ស្លាប់​៩​នាក់
ប៉ុន្តែទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនសំខាន់ទេ។
រឿងសំខាន់គឺ
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តមួយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីសញ្ញា Jiangnan
លែងនៅជាមួយនាងទៀតហើយ
និង
ស្ថានភាពផ្ទះមេដឹកនាំកងអនុសេនាតូច Zhang
អាក្រក់​ណាស់
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍
ការផ្លាស់ប្តូរខាងក្នុងរបស់ Gu Yiye
វាដូចជាពពកផ្សិត
កំពុងរង់ចាំយើង
មិនប្រាកដថាវាជាអ្វី
Jiangnan Zheng
ខ្ញុំឈ្មោះ ហៃយ៉ាន
ហៃយ៉ាន ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់បានឡើយ។
ណានចេង
អ៊ីឈីណូ
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ
នេះសម្រាប់អ្នក
ស្អាត​ណាស់
អរគុណ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
តើលុយរបស់ Axiu បានទៅទេ?
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងជួរ
ដូច្នេះ​វា​បាន​មួយ​រយៈ
អត់ទោស
មិន​អី​ទេ
ត្រឹមត្រូវ។
តើម្តាយ Zhang ចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រប់យ៉ាងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវក្រហម?
តើអ្នកមិនសន្យាថានឹងពាក់វាឱ្យខ្ញុំទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ផ្ទះ​មេ​កង​អនុសេនា​តូច Zhang
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងពាក់វាលើកក្រោយ
តោះ កុន ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
នេះនៅតែដប់នាទីទៀត។
ទៅ
តោះកុំទៅ
ហេតុអ្វី?
ជាភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្ត
ទីបំផុតបានទិញសំបុត្រ
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកនិយាយ
និយាយអំពីអ្នកនៅសាលា
និយាយអំពីមេដឹកនាំកងអនុសេនាតូច Zhang Fei
បន្ទាប់ពីមើលកុន
ត្រឡប់ទៅក្រុមវិញក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅក្រុម
យឺត​ណាស់
អ្នកគិតអំពីវា។
នេះប្រហែលជាលើកទីមួយរបស់យើង។
វាជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានមើលកុនជាមួយគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ល្បួងអ្នក។
តោះទៅ ប្រាំនាទីដំបូងនៃភាពយន្តមានសារៈសំខាន់
ប្រសិនបើអ្នកនឹកវាអ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
ទៅ
មួយ​ពីរ​បី​បួន
ទូរស័ព្ទ Sorghum
មក
ហាន់ ប្រធាន​ក្រុម
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខែក្រោយ
Tongyuan របស់យើង និង Luyuan របស់អ្នក។
មានការប្រកួតបាល់បោះមិត្តភាព
ខ្ញុំ​ដឹង
តើនោះមិនមែនជាល្បែងក្មេងប្រុសទេឬ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
សិស្សស្រីរបស់យើងគឺជាអ្នកលើកទឹកចិត្ត
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​រីករាយ
នៅពេលអ្នកចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង
យើង​អាច​មើលឃើញ
យើងជ្រើសរើសកីឡាករណា
រឿងនេះអាស្រ័យលើ Xia Lin គាត់ជាប្រធានក្រុម
សៀ លីន
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនោះ។
តើ​នោះ​ជា​មេបញ្ជាការ​រង​ក្រុមហ៊ុន Xia នៃ​ក្រុមហ៊ុន Division Reconnaissance?
បាទ ឥឡូវ​គាត់​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ស្រុក​យើង
ចៃដន្យ
ចៃដន្យបែបនេះ
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
សំបុត្រអ្វី
ខ្ញុំបានសរសេរអ្នក។
បានផ្ញើកាលពីម្សិលមិញ
ប្រហែលជាអ្នកអាចទទួលបានវានៅថ្ងៃស្អែក
នេះមិនមែនជាការហៅទេ?
ទូរស័ព្ទ​មាន​រឿង​អី​ក៏​សរសេរ​អក្សរ?
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
អ្នកឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ ហាហា
អ្នកអានសំបុត្រជាមុនសិន
ចូរនិយាយបន្ទាប់ពីអានសំបុត្រ
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​សំបុត្រ​មួយ​មក​ប្រាប់​អ្នក។
លាហើយ
សូមអរគុណ
តើ Xiao Liu Xin នៅទីនេះទេ?
មក
នេះមកពីក្រុមស្រុកដំបូងរបស់អ្នក។
បាទ​អរគុណ
Sorghum សំបុត្ររបស់អ្នក។
មកកាន់
អរគុណ វាមិនអីទេ។
ការជួបប្រជុំបន្ទាន់
ក្រុមទំនាក់ទំនងចាក់ប្រេង
ការពារ
ចូល
ឆាប់​ឡើង
មូល។
មក Gu Yiye
ក្រុមទំនាក់ទំនងចាក់ប្រេង
ស្អាត
តើអ្នកហៅវានៅឯណា?
បានឃើញជនក្បត់ជាតិ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការក្បត់បែបនេះទេ។
តើ​អ្នក​មកពីណា
ខ្ញុំស្ទើរតែឈ្នះ ប៉ុន្តែគ្រាប់បាល់ចុងក្រោយ
ទៅ
អស់កម្លាំង
ផាកពិន័យ
មក​ញ៉ាំ​ឆាប់​ៗ​កុំ​រលាយ​
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​នំបញ្ចុក
តែ popsicles
ក្មេងប្រុសដែលដួលនៅលើដីដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ Jiulian
រងរបួសតែម្តង
ក៏មានគ្រុនក្តៅដែរ។
អ្នក​បាន​ទិញ​ប្រអប់​ធំ​មួយ​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែកកដូចអ្នកទឹកកក
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់ពេលអ្នកលេងបាល់បោះ
តើអ្នកឮយើងអំពាវនាវឱ្យអ្នកលើកទឹកចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងសរសេរទៅអ្នកនៅពេលនេះ
ហៅ​ឡើង
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
Gu Yiye
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បំបែក​ខ្ញុំ​?