[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[กองกําลังประจัญบาน]
[ตอนที่ 23]
[เป็นตายพร้อมกัน]
หนึ่ง สอง หนึ่ง
หนึ่ง สอง สาม สี่
[เป็นตายพร้อมกัน]
หนึ่ง สอง หนึ่ง
มีอะไรเหรอครับ ผู้บังคับการ
ดูพวกเขาแล้ว
ก็นึกถึงเมื่อตอนที่พวกนายเป็นทหารใหม่
ตอนนั้นพวกนายเหมือนกับพวกเขาเลย
[เป็นตายพร้อมกัน]
นอกจากอายุน้อยแล้วก็ไม่รู้อะไรเลย
ไม่ว่าอะไรก็จะต่อสู้แย่งชิง
แต่ตอนนี้
พวกนายต่างก็ได้เป็น
ทหารเก่าที่ผ่านการทำศึกมาแล้ว
ต่างเริ่มที่จะมาฝึกทหารใหม่แล้ว
เจียงเว่ยซิง  หนิวหม่านชาง
- ครับ
ได้รับสาสน์จากสำนักงานการเมืองว่า
พวกนายได้รับคัดเลือกเข้าโรงเรียนทหารแล้ว
จริงเหรอครับ
ผู้บังคับการอย่าอำพวกเราเล่นนะ
ฉันจะอำพวกนายทำไมกัน
เป็นเรื่องจริง
มันกะทันหันไปหน่อย
ผมไม่รู้ว่าควรจะพูดอะไรดี
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่ต้องพูด
รายงานตัว
ผม
ผมจะ
ผมจะไม่ทำให้พรรคและประชาชนผิดหวัง
จะตั้งใจเล่าเรียน
กลายเป็นทหารนักปฏิวัติ เยาวชน
ผู้เชี่ยวชาญ ผู้ประศาสน์ความรู้
ที่มีคุณธรรมยอดเยี่ยมให้ได้แน่นอน
รายงานตัว
ผู้บังคับการ
ครอบครัวเหล่าหนิวของผมก็ได้เป็นทหารเสนาธิการแล้ว
ฉันเคยพูดไว้ว่า
ฉันไม่อยากพูดถึงเรื่องของพี่น้อง
พูดถึงแล้วก็ทรมาน
แต่ฉันก็อดไม่ได้
ยังต้องพูดถึงอีก
จำเอาไว้
[เป็นตายพร้อมกัน]
พวกเราเคยผ่านมาอย่างไร
พวกนายต้องพบเจอกับอะไรบ้าง
เป็นตายพร้อมกัน
พวกนายเป็นตัวแทนของสหายทั้งหมด
ไปร่ำเรียนซะ
[เป็นตายพร้อมกัน]
หนึ่ง สอง หนึ่ง
หนึ่ง สอง สาม สี่
[เป็นตายพร้อมกัน]
โชคดีที่มีเกาเหลียง
แย่งชิงตำแหน่งในการสอบมาให้ฉัน
แถมยังสมัครให้ฉันอีก
คอยช่วยเป็นธุระนั่นนี่ตลอด
ก่อนที่ฉันจะเข้าสนามสอบ
เขายังคอยให้กำลังใจฉันอีกด้วย
ทำไมนายถึงเป็นคนแบบนี้นะ
เดิมทีเรื่องพวกนี้เป็นงานของคนที่เป็นแฟนกัน
ตอนนี้โดนเขาแย่งไปแล้ว
นายก็นะ
ฉันเข้าร่วมกลุ่มรายงานตัวโมเดลฮีโร่มาตลอด
จะเอาเวลามาจากไหน
แล้วเขามาช่วยฉันโน่นนี่
นายไม่เป็นห่วงบ้างเลยเหรอ
เอาละ
บอกเธอตามตรงเลยแล้วกัน
เรื่องนี้น่ะ
แบ่งออกเป็นสองประเด็น
ประเด็นแรก
เขาเป็นคนชอบช่วยเหลือ
ประเด็นที่สอง
อันที่จริงเป็นฉันที่ฝากให้เขามาช่วย
ฉันไปทำความเข้าใจนโยบายการรับสมัครมาจากพ่ออย่างละเอียด
แล้วให้เขาบอกเธอ
มิน่าล่ะ
มิน่าล่ะเขาถึงบอกว่าต้องเก็บเป็นความลับ
เขาก็อยากจะได้ใจสักสองสามวัน
ผู้ชายอย่างพวกนายชอบเป็นแบบนี้
วกวนโยกโย้
หนานเจิง
ฉันรู้สึกผิดมาก
ที่ไม่สามารถอยู่กับเธอได้ตลอด
เพราะฉะนั้น
ฉันถึงขอให้เกาเหลียงช่วย
เธออย่ามองว่าเจ้านั่น
ไม่น่าเชื่อถือ
ทุกครั้งที่หันหลังกลับมา
เขาก็ยังคงอยู่ที่เดิม
เป็นที่พึ่งพาให้ฉัน
ทำให้คนรู้สึกสบายใจ
โดยเฉพาะหลังจากเข้าร่วมสงคราม
ฉันพบว่าเขาโตขึ้นแล้ว
ไม่เหมือนฉัน
แทบจะสูญเสียความเป็นตัวเองแล้ว
นายอย่าร้อนใจเลย
มันจะค่อย ๆ ดีขึ้นเอง
กู้อีเหยี่ยคนนั้นที่ฉันชอบ
สามารถทำเรื่องที่คนอื่นทำไม่ได้
แน่นอนว่าจะต้องพบเจอกับปัญหา
ที่คนอื่นไม่มีทางพบเจอ
แต่ว่าเขาจะต้องจัดการได้อย่างแน่นอน
จะต้องออกมาได้แน่นอน
ฉันโตมาขนาดนี้
ไม่มีเพื่อนสนิทที่ไหน
แต่ไหนแต่ไรมาไม่เคยอิจฉาใคร
แต่มีตอนหนึ่งที่ฉันคิดว่า
ถ้าหากว่าเป็นกู้อีเหยี่ย
แล้วจะต้องเหนื่อยขนาดนี้ตลอด
ฉันก็จะไม่เป็นกู้อีเหยี่ยแล้ว
เป็นเกาเหลียง
ก็ดีเหมือนกันนะ
อีเหยี่ย
นายกับเกาเหลียงเป็นคนที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
เกาเหลียง
ก็เป็นเหมือนกับคนในครอบครัวของฉัน
เป็นสหายร่วมรบที่สนิทสนมมาก
ฉันจำได้ว่าตอนฉันอยู่แนวหน้า
ตอนที่ได้เห็นเขาฟื้นคืนชีพมา
ฉันร้องไห้เลย
ในตอนนั้นฉันก็คิดตลอดว่า
ฉันจะไม่ทำให้เขาโดดเดี่ยวอีกต่อไป
เรื่องพวกนี้เธอพูดให้เขาฟังหรือยัง
ถ้าเจ้านั่นได้ยินแล้วละก็
จะต้องร้องไห้ขี้มูกโป่งแน่ ๆ
เขาชอบร้องไห้มาก
ใช่ไง
โตจนขนาดนี้แล้ว
แถมยังตัวใหญ่โต
แต่กลับร้องไห้ทั้งวัน
อย่างกับเด็กน้อยเลย
หนานเจิง
ความดีของเธอ
จะโจมตีหัวใจของผู้ชายทั้งหมด
ถ้าอย่างนั้นฉันจะขยัน
เพื่อเป็นคนใกล้ชิดของเจ้าหมอนั่นให้ได้
แต่มีข้อแม้ก็คือ
เขาจะต้องยอมรับฉันจึงจะได้
อันที่จริงเขาเอานายเป็นแรงบันดาลใจ
ในการต่อสู้ฝ่าฟัน
มักจะหาวิธีไล่ตามนาย
และอยู่เหนือกว่านาย
บางครั้ง
ก็ยังชื่นชมความดื้อรั้นของเขานะ
ทำให้ฉันเห็นความหวังของคนคนหนึ่ง
การประเมินค่าของเธอ
ทำให้ฉันรู้สึก
ถึงความกดดันมาก ๆ
กู้อีเหยี่ยมีความกดดันด้วยเหรอ
แบบนี้ก็ดีไม่ใช่เหรอ
เรียนรู้และไม่หยุดยั้ง
แบบนี้ถึงจะเป็นแรงบันดาลใจในการไปต่อข้างหน้า
แต่นี่เป็นจังหวะของเขา
และก็เป็นจังหวะที่คนส่วนใหญ่
ยอมรับและคุ้นเคย
แต่ไม่ใช่ฉัน
จังหวะอะไรเหรอ
ในสนามรบ
จังหวะที่สำคัญที่สุด
มีคนจำนวน 99 เปอร์เซ็นต์
เพียงแค่ทำตาม
แต่จะต้องมีคนคนหนึ่ง
จะยืนขึ้นมา
หาจังหวะที่เป็นของตัวเอง
ท่ามกลางเสียงรบกวนมหาศาลให้เจอ
เป็นคนที่ไม่เหมือนกับคนอื่น
มันจะเหนื่อยมากไหม
ฉันทำได้ไม่ดี
จริง ๆ
ไม่นี่
นายทำได้ดีมาก ๆ แล้ว
อีเหยี่ย
อันที่จริงฉันเข้าใจนายได้
นายไม่ได้ตั้งใจที่จะเมินฉัน
นายยุ่งอยู่กับเรื่องความสงบ
เรื่องในครอบครัวของหัวหน้าหมวดจาง
ใจของนาย
ก็กำลังค่อย ๆ กลับมาจากสนามรบ
นายกำลังพยายาม
ฉันสัมผัสได้
หนานเจิง
ฉันรู้สึกติดค้างเธอมาก
ฉันชอบให้นายติดค้างฉัน
ติดค้างชั่วชีวิต
ถ้าอย่างนั้นฉันยิ่งให้อภัยตัวเองไม่ได้
อย่าพูดเรื่องให้อภัยหรือไม่ให้อภัยเลย
อีเหยี่ย
ฉันคิดว่า
นายควรจะปล่อยวางลงหน่อย
พวกเราต่างก็ไม่ได้ใช้ชีวิตง่ายดาย
คนที่กลับมาจากสนามรบ
ตอนนี้สามารถนั่งอยู่ข้าง ๆ กันและกันได้อย่างสมบูรณ์
พูดคุยกัน
แบบนี้มันดีแค่ไหน
หันชุนอวี่
กล้าหาญหน่อย
เจียงหนานเจิง
ฉันไม่ใช่
ฉันคือหันชุนอวี่
หัวหน้าหมู่หัน
ใช่แล้ว
ยินดีกับเธอที่ได้เข้าโรงเรียนทหารด้วย
และก็ขอบคุณนาย
ส่งเข้าโรงเรียนแล้ว
ฉันเคยไปสืบมา
ระหว่างโรงเรียนของเรา
อยู่ใกล้กันมาก
ถึงตอนสุดสัปดาห์
ออกไปเที่ยวด้วยกันนะ
จริงเหรอ
ได้ ได้เลย
เกาเหลียง
ฉันอยากบอกว่า
พวกเรากำลังจะไปทำการฝึกแล้ว
อันที่จริง
มีหลายเรื่อง
ที่จะไม่ฝ่าฝืนกฎแล้วละ
เรื่องอะไรที่ฝ่าฝืนกฎเหรอ
ฉัน ฉันแค่อยากบอกว่า
พวกเราสามารถ
ไปเที่ยวด้วยกันได้แล้ว
ดูหนังอะไรแบบนี้
ไม่มีปัญหา
ถึงตอนนั้นเราหาเพื่อนสักสองสามคน
ไปดูหนังด้วยกัน
ที่กองของพวกเรากำลังจะจัดงานเลี้ยงฉลอง
ฉันต้องรีบไปก่อนนะ
ฉัน รอเดี๋ยว
พรุ่งนี้ถึงสถานีรถไฟค่อยว่ากันนะ
-ฉันแค่อยากบอกว่า พวกเราได้
-ฮัลโหล
ขอโทษนะครับ สหายหันชุนอวี่อยู่ไหมครับ
ฉันเองค่ะ
คุณ คุณคือใครคะ
ยังจำได้ว่า
อยู่ในค่ายแนวหน้า
ฉันถามคำถามเธอหนึ่งประโยค
เธอไม่ได้ตอบ
กอดฉันเอาไว้
หัวหน้าหมู่หัน
มีวิทยุที่ไม่มีวันพังไหม
หัวหน้าหมวดเซี่ย
ต่อมา
ฉันเห็นบทสัมภาษณ์ของนายจากรายงานทหาร
เพื่อที่จะส่งข้อมูลกลับได้ทันเวลา
พวกนายได้ทำการแลกเปลี่ยนที่เจ็บปวดมาก
สุดท้ายพวกนายก็ไปที่เขตระเบิด
มีเพียงนายคนเดียวที่กลับมา
แถมยังมี
วิทยุที่โดนระเบิดจนพัง
คิดไม่ถึงเลยจริง ๆ
เธอได้เห็นรายงานนั้นด้วย
หลังจากกลับมาจากแนวหน้า
ใจกลับมาไม่ได้เป็นเวลานาน
เพราะฉะนั้น
จึงมักจะดูรายงานทหาร
ทำความเข้าใจผ่านช่องทางต่าง ๆ
ว่าเราได้ประสบพบเจอกับอะไรมาแล้วบ้าง
สหายหันชุนอวี่
เธอรู้ไหม
ว่าอ้อมกอดนั้นของเธอ
มันมีความหมายว่าอย่างไรกับฉัน
ฉันควรโอบกอด
สหายร่วมรบที่กลับมาจากแนวหน้าทุกคน
พวกเขาต่างก็เป็นพี่น้องของฉัน
นายก็เหมือนกัน
ขอบคุณ
สหายหันชุนอวี่
วันนี้ฉันมา
ก็เพื่อจะบอกเรื่องที่สำคัญเรื่องหนึ่งกับเธอ
แล้วก็อยากจะฟังความคิดเห็นของเธอ
รองผู้บังคับการเซี่ย
มีอะไรก็พูดออกมาเลย
ขอเพียงแค่ฉันสามารถช่วยได้
ฉันจะทำอย่างเต็มที่
พรุ่งนี้เธอ
ก็จะไปโรงเรียนทหารแล้ว
จะเป็นทหารเสนาธิการแล้ว
จะไม่ถ่วงรั้งการเติบโตของเธอแล้ว
ฉันคิดว่า
ความสัมพันธ์ของเราสองคน
จะสามารถขยับขึ้นมาอีกก้าวหนึ่ง
จากพื้นฐานของสหายร่วมรบได้ไหม
สหายหันชุนอวี่
ฉันชอบเธอ
รองผู้บังคับการเซี่ย
เรียกฉันว่าเซี่ยหลินเถอะ
แบบนี้เป็นธรรมชาติหน่อย
นาย นายพูดเรื่องนี้
มันกะทันหันไปหน่อย
พื้นฐานวัฒนธรรมฉันแย่มาก
หลังจากถึงโรงเรียนทหารแล้ว
ฉันมีวิชาเรียนมากมายต้องเสริม
เพราะฉะนั้น ตอนนี้ฉัน
ไม่อยากทุ่มเท
ให้กับเรื่องนี้สักเท่าไร
สหายหันชุนอวี่
ฉันเข้าใจความคิดของเธอ
ไม่เป็นไรนะ
ฉันจะไปรบกวนเธอให้น้อยที่สุด
ความรักเป็นเรื่องใหญ่ของชีวิต
ได้พบเจอคนที่ทำให้เราหัวใจเต้นสักคน
ไม่ง่าย
เธอ
ก็เป็นผู้หญิงคนนั้นที่ทำให้ฉันใจเต้น
ฉันไม่อยากเสียเธอไป
สหายเซี่ยหลิน
ฉันคิดว่า
ความรักเป็นเรื่องของคนสองคน
พวกเราสองคนไม่เหมาะสมกัน
ขอโทษที่ฉันตรงไปตรงมา
แต่ว่าพวกเรายังไม่ได้เริ่มต้นเลยนะ
ทำไมจะไม่เหมาะสมล่ะ
เพราะว่า
เพราะว่าฉันมีคนที่่ชอบแล้ว
อะไรนะ
ฉันขอตัวกลับก่อน
สหายหันชุนอวี่
[สถานีจางมู่]
ภาควิชาองค์การ คณะรัฐศาสตร์รู้จักไหม
รายงานตัว
เพื่อนจะไป
เอาของไปวาง
เอาขึ้นไปวางให้หมด
ท้องเสียอีกแล้วสินะ
อะไรกัน
ทหารหญิงมาแล้ว
หนังสือของนายวางขึ้นไปแล้วนะ
ทำอะไรน่ะ เจียงเว่ยซิง
น้ำอัดลมรสส้ม
หวานไหม
หวาน
[สถานีจางมู่]
ดูสภาพนายแบบนั้นสิ
จริง ๆ เลยนะ  นักปั่นหัวมือฉมังเลย
หล่อไหม
[สถานีจางมู่]
พวกนายสองคนทำอะไรน่ะ
มา ๆ ฉันทำเอง ๆ
ให้ฉัน ๆ
ฉันทำเอง
ฉันทำเอง ๆ
ถ้าอย่างนั้นนายทำ ๆ
เอาให้เขาให้หมดเลย ให้เขา
แขวนบนตัวล่อให้หมด
ดูให้ดี ๆ นะ อย่าทำหายล่ะ
เยี่ยม
[สถานีจางมู่]
เยี่ยม ปรบมือ
ผู้บังคับการฉินมาแล้ว
ฉันรู้แล้ว
ผู้บังคับการจ้าว
การจากกันครั้งนี้ก็จากกันสองปี
ผมจะต้องคิดถึงเธอมาก ๆ แน่
ก่อนจากกัน
กอดสักครั้งเถอะ
แบบนี้ไม่เข้าท่านะ
ผู้บังคับการหล่อมาก
ผู้บังคับการสุดยอด
ผู้บังคับการ
นายก็ทำตัวหล่อได้นะ
ใช่แล้ว
[สถานีจางมู่]
นายทำอะไรน่ะ
หล่อไหม
อีเหยี่ย กู้อีเหยี่ย จดหมาย
ส่งมาจากกวางตุ้งตะวันออก
อาจารย์เกรงว่าจะช้า
ก็เลยให้ผมมาส่งให้คุณถึงที่
ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไรครับ
รีบดูเร็ว
จดหมายมาแล้ว
แค่จดหมายก็แกะไม่เป็น
สวัสดี สหายกู้
ผมคือผู้ใหญ่บ้านจางหย่วนซาน
หลังจากที่คุณกลับไปครั้งก่อน
คนในหมู่บ้านต่างก็ชื่นชม
ไมตรีและความกรุณาของกองทหาร
ต่างพูดถึงความดีของคุณตลอดเวลา
เดิมทีไม่ควรเป็นผมที่เขียนจดหมายให้คุณ
แต่ว่าจางเฟยเจียเกิดเรื่องแล้ว
หลังจากคุณกลับไปได้ไม่นาน
แม่จางก็ป่วยแล้ว
การเสียสละของลูกชายทำให้เขาหัวใจสลาย
ป่วยจนลุกจากเตียงไม่ไหว
หมออาวุโสในหมู่บ้านบอกว่า
อยู่ได้อีกไม่กี่วัน
อาซิ่วไม่ยอมให้ลำบากกองทหาร
ไม่ว่าจะบอกยังไงก็ไม่ยอมเขียนจดหมาย
เพื่อขอความช่วยเหลือจากกองทหาร
ในหมู่บ้านก็คิดสารพัดวิธี
แต่ก็ไม่สามารถช่วยอะไรได้
ผมจึงขอบังอาจเขียนจดหมายฉบับนี้มาให้คุณ
ไม่ทราบว่าพอจะสามารถติดต่อโรงพยาบาล
ผ่านกองทหารของคุณเพื่อมาดูอาการแม่จางได้ไหม
แล้วก็ช่วยเหลืออาซิ่ว
รถเที่ยว 533 ที่จะไปเกาจวง
กำลังจะออกรถแล้ว
ผู้โดยสารที่ยังไม่ขึ้นรถ
ทำอย่างไรดี รถจะออกแล้ว
รถไฟกำลังจะออกแล้ว
ถ้าอย่างนั้น เหล่าฉิน ถือไว้
อีเหยี่ย
เหล่ากู้  ของฉันกับถงปิง
อาซิ่วสนิทกับนาย
ถ้านายไปช่วย
เขาอาจจะยอมรับ
นายรีบไปกวางตุ้งตะวันออกเถอะ
ปัญหาคือจะไปอย่างไร ไกลขนาดนั้น
ไปกลับก็น่าจะใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์
ถ้ารายงานตัวสายละก็
จะต้องโดนตัดคะแนนแน่ ๆ
เอาแบบนี้
กู้อีเหยี่ยตอนนี้นายรีบไป
หลังจากเกาเหลียงถึงแล้ว
อธิบายสถานการณ์ให้หัวหน้ากองฟัง
ฉันก็จะโทรศัพท์หาทางคณะ
อืดอาดอะไรอยู่ จะไปหรือไม่ไป
นายไม่ไป เอามา ฉันไปเอง
ไปคนเดียวก็พอแล้ว
อีเหยี่ยไป
อีเหยี่ย อย่าลังเลเลย
เวลานี้ยิ่งควรที่จะยืนขึ้นมา
สหายทหารปลดแอก รถกำลังจะออกแล้ว
[สถานีจางมู่]
หนานเจิง เธอไม่รู้หรอกว่า
หัวหน้าหมวดจางมีลูกกับอาซิ่ว
อายุแค่ไม่กี่เดือน
เธอไม่รู้หรอกว่า
ฉันกับคนในหมู่บ้านแบกแม่จางที่อาการป่วยสาหัส
[บ้านจางเฟย กวางตุ้งตะวันออก]
ข้ามผ่านหุบเขามาถึงโรงพยาบาล
ผู้อาวุโสได้รับการช่วยเหลือแล้ว
แต่ในแววตาตื้นตันของอาซิ่วนั้น
[ห้องฉุกเฉิน]
ทำให้ฉันรู้สึกถึง
ความรู้สึกผิดจับใจ
คุณพยาบาลครับ แม่จางเป็นอย่างไรบ้าง
พวกคุณส่งมาได้ทันเวลาพอดี ช่วยชีวิตได้ทันค่ะ
สหาย นั่งเร็วเข้า
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
คุณแบกแม่ของฉันมา 70 ลี้
เหนื่อยมากแล้ว
ไม่เป็นไร พักผ่อนสักหน่อยก็ได้แล้ว
ไม่ต้องเป็นห่วง
คุณยายสถานการณ์คงที่แล้ว พวกคุณวางใจเถอะ
สวัสดีครับ
สหายเสี่ยวกู้ สหายเสี่ยวกู้
คุณมานี่
สหายเสี่ยวกู้ คุณทำแบบนี้ไม่ได้
ประโยคแรกที่แม่ฉันพูดหลังจากตื่นขึ้นมา
ก็คืออย่าทำให้คุณต้องสิ้นเปลือง
อาซิ่ว
ก่อนผมมาได้รับการฝากฝังจากสหายร่วมรบ
ว่าจะต้องดูแลแม่จางให้ดี
พวกเราเป็นครอบครัวเดียวกัน
คุณอย่ามองผมเป็นคนนอกเลย
ไม่ได้มองคุณเป็นคนนอก
แต่คุณจะจ่ายเงินไม่ได้
อาซิ่ว
ผมรู้ว่าคุณเข้มแข็ง ไม่ต้องการรบกวนพวกเรา
แต่ว่าถ้าคุณไม่ให้พวกเรา
ทำอะไรสักหน่อย
ทุกคนคงจะรู้สึกไม่ดีแน่ ๆ
สหายเสี่ยวกู้
คุณอย่าทำแบบนี้
อย่างนั้นคุณก็จ่ายเถอะ
แต่ว่าตกลงแล้วนะ
เงินนี้ฉันยืมจากคุณ
ต่อไปจะต้องคืนแน่นอน
ได้
สหายเสี่ยวกู้
หลังจากคุณจ่ายเงินเสร็จแล้วก็รีบกลับกองทหารเถอะ
ฉันรู้ว่าที่กองเข้มงวดมาก
ต่อไปก็อย่ามาอีกแล้วนะ
ฝากขอบคุณหัวหน้ากองแทนฉันด้วย
แล้วก็สหายร่วมรบของเด็กน้อยเฟย
ขอบคุณทุกคน
ขอบคุณ
หนานเจิง เธอรู้ไหมว่า
ก่อนหัวหน้าหมวดเสียสละ
พูดถึงคุณูปการของการต่อต้านสหรัฐช่วยเหลือเกาหลีเหนือ
ความปรารถนาของเฉาอวี้ไห่
สุดท้ายก่อนที่จะเสียสละชีวิต
ก็คือการที่คู่หมั้นจะลืมตัวเขาเอง
หาคนรักใหม่
แล้วเริ่มต้นใหม่
หัวหน้าหมวดมาเสียใจเอาภายหลัง
[ห้องทำงานผู้อำนวยการ]
ว่าตัวเองไม่ควรจะเข้าหอกับอาซิ่ว
แต่บรรดาเด็ก ผู้เฒ่า สตรี คนพิการที่อยู่ตรงหน้า
เป็นจุดเชื่อมโยงเพียงหนึ่งเดียวของ
-เป็นจุดเชื่อมโยงเพียงหนึ่งเดียวของโลกใบนี้
-สหายเสี่ยวกู้
คุณวางใจเถอะ
องค์กรที่เกี่ยวข้องของรัฐทำการอนุมัติพิเศษ
ค่ารักษาพยาบาลของแม่จาง
พวกเราจะรับผิดชอบทั้งหมด
[ห้องพักคนไข้]
เด็กน้อยเฟย
หมอบอกว่าหัวใจของแม่เราไม่ดี
ฉันก็
ฉันก็รู้สึกกลัวนิดหน่อย
กลัวว่าแม่ของเรา
จะจากไปอย่างกะทันหัน
ฉันกลัวว่า
ลูกยังเล็กขนาดนี้
ฉันไม่รู้ว่าควรทำอย่างไร
เด็กน้อยเฟย
นายบอกฉันหน่อย
[เงียบสงบ]
ฉันควรทำอย่างไรดี
หนานเจิง
เธออาจไม่รู้ตลอดไป
ตอนนี้หัวใจของฉัน
ถูกฉีกให้ขาดอย่างเจ็บปวด
พวกเธอไม่เคยมาบ้านของอาซิ่ว
ไม่รู้ว่าอาซิ่วต้องเผชิญหน้ากับอะไรบ้าง
อยู่ที่นี่
ความดีและจิตใจที่งดงาม
แก้ไขปัญหาไม่ได้
คนดีจะต้องเสียสละ
เรื่องดีจะต้องมีข้อแลกเปลี่ยน
และฉัน
ก็คือข้อแลกเปลี่ยนนั้น
[กองทัพปลดแอกประชาชนจีน]
หนึ่ง สอง หนึ่ง
[หมอบคลุกโคลน ฝึกฝนอย่างหนักหน่วง ผู้เรียนห้ากองใหญ่]
แนะนำตัวเองหน่อย
ผมคือหลี่เส่าปิง
ฉายาขนมปังอบหลี่
ทหารลาดตระเวนอาวุโส
เป็นหัวหน้าของพวกคุณ
นับแต่วันนี้
ช่วงเวลาอันทรมานของพวกคุณมาถึงแล้ว
เก็บตราประทับทหารของพวกคุณซ่อนไว้ให้ดี
อย่าให้ผมเห็น
และอย่าให้พวกคุณกันเองเห็น
พวกนั้นล้วนแล้วเป็นประวัติศาสตร์
ทหารแต่ละคน
แม่ทัพแต่ละนาย
[ผู้เรียนห้ากองใหญ่]
ทหารลาดตระเวน
เห็นส่วนสำคัญของกองทหาร
อนาคตพวกคุณจะกลายเป็น
หัวหน้าหมวดทหารลาดตระเวน ผู้บังคับการทหารลาดตระเวน
ถ้าตัวเองไม่ฝึกฝนให้เข้มแข็ง
จะสามารถคาดหวังว่ากองกำลังทหารที่พวกคุณพาออกไป
จะเข้มแข็งห้าวหาญได้อย่างไร
ต่อไปตอนที่ออกจากที่นี่
จะต้องเปลี่ยนแปลงตัวเอง
เป็นกองประจัญบาน
รายงานตัว
ผู้เรียนเซี่ยหลินมารายงานตัวครับ
ทำไมถึงมาสาย
หัวหน้า
สถานการณ์ของผู้เรียนคนนี้พิเศษนิดหน่อย
หลังจากเข้าร่วมการประลองทักษะทหารลาดตระเวน
แถบชนบทเมื่อเดือนก่อน
ได้รับรางวัลที่หนึ่งสามครั้ง
รองผู้บัญชาการทหารประจัญบาน A แนะนำด้วยตัวเอง
แหกกฎการรับเข้าของสถาบัน
เพราะว่าแหกกฎ
การทำหนังสือจึงเสียเวลาไปหน่อย
ล้มฉัน
หัวหน้า
ครับ
นับแต่วันแรกที่เข้ามาโรงเรียนแห่งนี้
พวกคุณไม่ใช่คนของทหาร A
ไม่ใช่สุดยอดของกองทหารใดกองหนึ่ง
พวกคุณคืออนาคตของประเทศจีน
พวกคุณ
มีทางเลือกสองอย่าง
อย่างแรก
โดนผมเตะจนล้ม
อย่างที่สอง
เตะผมให้ล้ม
จากนั้นก็ข้ามผ่านร่างผมไป
แล้วออกไปจากโรงเรียนแห่งนี้
เข้าใจหรือยัง
เข้าใจครับ
[กองกำลังทหารปลดแอกประชาชนจีน]
หนานเจิง
ระหว่างทางรถไฟกลับจากกวางตุ้งตะวันออกไปที่วิทยาลัย
ฉันคิดอะไรมากมาย
ดวงตากลมโตของลูกหัวหน้าหมวดจาง
แม่จางที่นอนอยู่บนเตียงคนไข้
เงาอันโดดเดี่ยวของอาซิ่วที่ระเบียง
ทำให้ฉันตัดสินใจได้
ว่าจะใช้ชีวิตอยู่กับอาซิ่ว
ช่วยเลี้ยงลูกแทนหัวหน้า
ช่วยกตัญญูต่อแม่เฒ่าแทนเขา
เธอคือผู้หญิงที่ฉันรัก
ฉันรู้ว่าการตัดสินใจนี้
[จารึกรอยเลือด]
มีความหมายกับเธออย่างไร
ให้อภัยฉัน
เวลานี้
ฉันไม่มีความกล้าที่จะเจอหน้าเธอ
เจ้าล่อกู้
หายไปไหนแล้วน่ะนาย
ฉันไม่ได้ไปไหนเลย
เข้าเรียนอยู่ในทีมไง
อย่ามาขี้โม้
หานายตั้งหลายครั้ง ไม่เห็นแม้แต่เงา
ยังดีที่นายเป็นเจ้าหน้าที่ผู้ชำนาญเฉพาะทหารลาดตระเวนนะ
ถ้าไม่อยากเจอนาย
[เลือดวีรบุรุษ]
ก็ยังมีวิธีอยู่
ทำไมไม่อยากเจอฉัน
ไม่มีอะไรเพราะอะไร
คิดว่านายน่ารำคาญ
พอได้แล้ว
นายไสหัวไปเลย
ฉันก็รำคาญนาย
นายคิดว่าฉันอยากสนใจนายเหรอ
แล้วทำไมกันล่ะ
อาซิ่วเป็นอย่างไรบ้าง
แม่ของหัวหน้าพวกเรา
สุขภาพยังดีไหม
แล้วจะเป็นอย่างไรได้ล่ะ
โรคหัวใจของแม่จางยังมีโรคอื่นแทรกซ้อน
รักษาตัวอยู่ในโรงพยาบาลตลอด
ใช่แล้ว
ฉันนำเงินที่พวกนายบริจาค
ไปให้อาซิ่วแล้ว
นับว่าทำตามความตั้งใจของพวกนาย
อาซิ่วเขาตัวคนเดียว
ยากลำบากแสนเข็ญ
แทบจะเอาตัวไม่รอด
ไม่มีอะไรจะพูดแล้วเหรอ
ไม่มีอะไรจะพูดฉันไปแล้วนะ
ไม่ใช่ นายรีบอะไรนักหนา
ฉันได้เจอนายง่าย ๆ เสียที่ไหนกันเล่า
นายให้ฉันเสียใจก่อนสักครู่ได้ไหม
ฟังแล้วทรมานมาก
ฉันบอกแล้วไงว่าฉันไม่อยากเจอนาย
พอเจอหน้าก็พูดถึงเรื่องนี้
เสียใจแล้วมีประโยชน์อะไร
มีประโยชน์อะไรฉันถามนาย
ใครฟังแล้วไม่เสียใจบ้าง
เสียใจเสร็จหรือยัง
วันเวลาที่ต้องใช้ชีวิตต่อ
ไม่น้อยลงสักวัน
ภาระในบ้านที่ต้องทำก็ไม่ได้น้อยลงสักเรื่อง
เขาเป็นผู้หญิงคนเดียว
ร่ายกายอ่อนแอขนาดนั้น
ไม่เพียงในใจต้องแบกหัวหน้าหมวด
แถมยังต้องดูแลแม่เฒ่าที่แก่ชรา
เช็ดขี้เช็ดเยี่ยว เลี้ยงหมูทำกับข้าว
ไม่ปริปากบ่น
เขาทำได้เพียงแต่แอบร้องไห้
เขายอมเสียสละตัวเอง
เพื่อแบกครอบครัวนี้ไว้
แถมยังต้องคิดแทน
คิดแทนสหายร่วมรบอย่างพวกเรา
ไม่สร้างความลำบากให้แก่พวกเรา
สหายร่วมรบอย่างพวกเรามีประโยชน์อะไร
ฉันถามนายว่ามีประโยชน์อะไร
ไม่ใช่ นายมาร้อนใจอะไรกัน
ฉันก็คิดหาวิธีอยู่ไง
มานี่ ๆ
ได้แล้ว ๆ
ฉันบอกว่านายจะเดือดร้อนอะไร
เรื่องนี้ต่อให้ร้อนใจไปก็ไม่มีประโยชน์
ฉันหมายถึง
นายเห็นว่าอาซิ่วต้องการอะไรบ้าง
สหายร่วมรบของเรามีมากมาย ใช่ไหม
ช่วยกันคิดวิธี
อย่ามาทำดีปลอม ๆ เลย
ความใส่ใจของเราไม่ได้ช่วยอะไรได้
ฉันขอร้องนายละ
อย่าพูดถึงเรื่องนี้อีกเลย ได้ไหม
ใครบอกว่าดีปลอม ๆ กัน
ใครดีปลอม ๆ กัน
ไม่พูดถึงเรื่องนี้แล้ว
แล้วเจียงหนานเจิงจะทำอย่างไร
ตั้งแต่เปิดเรียนจนถึงตอนนี้นานเท่าไรแล้ว
ทุกวันหานายหาจนแทบจะบ้าแล้ว
รู้ไหม
โทรศัพท์นายก็ไม่รับสาย
เขียนจดหมายนายก็ไม่ตอบ นายจะเอายังไง
ตอนนี้นายควรจะไป
รายงานตัวไม่ใช่เหรอ
เกาเหลียง
ไปจีบเธอเถอะ
นายป่วยหรือไง
พูดบ้าอะไร
นายดูไม่ปกตินะ ฉันว่านายตอนนี้
ใครไม่ปกติกันเล่าเกาเหลียง
ฉันปกติมาก
นายไม่ปกติหรอก
เจียงหนานเจิง
เป็นแฟนของฉัน
ที่นายเทียวไปเทียวมาทุกวัน
พอได้แล้ว
ไปจีบเธอเถอะ
นายมันไอ้สารเลว
นอกจากจะทำให้สิ้นเปลืองอาหารพวกนี้แล้ว
นายยังทำอะไรได้อีก
พ่อ พ่อมาที่นี่ได้ยังไงครับ
กระดุม
กระดุมคอด้วย
มีการนัดสอนพิเศษ
ถือโอกาสมาสอนพวกแกด้วย
[ห้องเข้าเวร]
ฮัลโหล พี่
เพิ่งกลับจากการฝึก
[หัวหน้าผู้เรียน]
เกาเหลียง หยุดนะ
เมื่อก่อนต่อหน้าอาจารย์สอง สาม สี่ต้องทำยังไง
ฉันไม่สน
แต่ตอนนี้อยู่ที่กองทหาร อยู่ในทีมผู้เรียน
ฉันคือหัวหน้าทีมของนาย
การแสดงออกของนายฉันรับผิดชอบ
ไม่ว่าเหตุผลอะไรก็ตาม
อย่าทำตัวแบบนี้กับฉัน
จำเอาไว้
หมัดของทหารลาดตระเวน
จะไม่ปล่อยออกไปง่าย ๆ
โดยเฉพาะต่อหน้าผู้คนมากมาย
นายคิดดูเอาเองแล้วกัน
สหายร่วมรบของนาย
อยู่ที่ตรงนั้น
รู้ไหมว่าทำไมหลังจากที่กลับมาจากสนามรบแล้ว
แกถึงได้พบเจอกับปัญหา
ที่ร้ายแรงกว่าคนอื่นกัน
ไม่ใช่เป็นเพราะแกอ่อนแอ
แต่เป็นเพราะแกไวต่อความรู้สึก
พูดได้ว่าคน 99 เปอร์เซ็นต์
จะขจัดความไวต่อความรู้สึก
และความอ่อนแอไปในค่ายทหาร
กลายเป็นคนหยาบกระด้าง
และก็มีบางคน
กลับต้องการความไวต่อความรู้สึกและอ่อนแอของพวกเขา
พูดในอีกมุมหนึ่ง
บางทีพวกเขาอาจเป็นกำลัง
และมันสมองของกองทหาร
พ่อครับ
พ่อคงไม่สามารถสัมผัสได้ถึง
ตอนที่กระสุนกำลังจะหันมาที่ตัวพ่อ
แล้วถูกคนคนหนึ่ง
ใช้ร่างกายของตัวเองมารับไว้ให้แทน
เขาอยู่บนหลังของพ่อ
อย่างอบอุ่น
ชั่วชีวิตของพ่อ
จะไม่มีทางลืมอุณหภูมิร่างกายของเขาได้
น้ำหนักของเขา
ผมไม่มีทางให้อภัยตัวเอง
พ่อเข้าใจ
เร็วเข้า
พวกแกมาเล่นตลกเหรอ
ต่อไปในสนามรบ
ถ้าไม่อยากตายเร็วละก็
ถ้าไม่อยากตายอย่างน่าเวทนาละก็
โหดเหี้ยมกับตัวเองหน่อย
นับตั้งแต่วันนี้
ที่ปรากฎอยู่ตรงหน้าพวกแก
ก็คือศัตรูของพวกแก
แกไม่ฆ่าเขา
เขาก็จะฆ่าแก
โหดเหี้ยมหน่อย
เหี้ยมหน่อย
เหี้ยมอีกหน่อย
แก ตายแล้ว
พี่
เส้นทางทหารไปสู่ผู้บังคับบัญชา
ไม่ได้เรียบง่ายเลย
จะต้องเผชิญหน้ากับอุปสรรคมากมาย
และความเป็นตายทั้งชีวิต
แต่ว่าสิ่งนี้สำหรับฉันแล้ว
ไม่สำคัญเลย
สิ่งที่สำคัญคือ
ฉันได้ตัดสินใจไว้ว่า
จะต้องออกห่างเจียงหนานเจิง
จะไม่ไปใกล้ชิดกับเธออีก
อีกอย่าง
เรื่องครอบครัวของหัวหน้าหมวดจาง
ไม่ดีมาก ๆ
ฉันสัมผัสได้ว่า
ในใจของกู้อีเหยี่ยเกิดการเปลี่ยนแปลง
ในใจเขาเหมือนกับพายุไฟแผดเผา
สิ่งที่รอพวกเราอยู่
ไม่รู้ว่าคืออะไร
เจียงหนานเจิง
ฉันคือไห่เยี่ยน
ใครก็ต้านทานไห่เยี่ยนไม่ได้
หนานเจิง
อีเหยี่ย
ขอโทษนะ รอนานแล้ว
อันนี้ให้เธอ
สวยมากเลย
ขอบคุณนะ
อันนี้ให้ผม
โอนเงินให้อาซิ่วหรือยัง
คนที่ต่อแถวเยอะมาก
เพราะฉะนั้นเลยช้านิดหน่อย
ขอโทษด้วยนะ
ไม่เป็นไรหรอก
ใช่แล้ว
แม่จางออกจากโรงพยาบาลหรือยัง
วางใจเถอะ ฉันจัดการเรียบร้อยแล้ว
ทำไมไม่ใส่กระโปรงแดงล่ะ
ไม่ใช่รับปากฉันว่าจะใส่ให้ฉันดูเหรอ
พอคิดถึงเรื่องครอบครัวหัวหน้าจางแล้ว
ฉันก็ไม่มีอารมณ์
ครั้งหน้านะ ครั้งหน้าฉันจะใส่แน่นอน
ไปกันเถอะ หนังจะเริ่มแล้ว
จะต้องเดินไปอีกสิบนาที
ไปกัน
พวกเราอย่าไปเลย
ทำไมเหรอ
หนังที่เธอชอบดูที่สุด
กว่าจะซื้อตั๋วหนังมาได้
ฉันอยากฟังนายพูดหน่อย
พูดเรื่องนายตอนอยู่โรงเรียน
พูดเรื่องหัวหน้าหมวดจางเฟย
หลังจากดูหนังจบ
ยังมีสองชั่วโมงก่อนจะกลับกอง
ค่อยพูดตอนทางกลับกองเถอะ
ทันอยู่แล้ว
เธอคิดดูให้ดี
นี่อาจจะเป็นการดูหนังครั้งแรก
และครั้งสุดท้ายของเรา
ทำไมนายถึงพูดแบบนี้ล่ะ
ล้อเธอเล่นน่า
ไปกันเถอะ ห้านาทีแรกของหนังสำคัญมาก
ถ้าพลาดไปแล้วจะดูไม่รู้เรื่องนะ
ไปกันเถอะ
[คุณธรรมนำใจ แทนคุณมาตุภูมิ ฝึกฝนเยาวชน พัฒนาตนเอง]
หนึ่ง สอง สาม สี่
[วัยเยาว์มีฝันมุ่งมั่นให้ถึง กล้าหาญปกป้องประเทศ]
[หมอบคลุกโคลน ฝึกฝนอย่างหนักหน่วง ผู้เรียนห้ากองใหญ่]
เกาเหลียง โทรศัพท์
มาแล้ว
ฮัลโหล
หัวหน้าหมู่หัน
เรื่องอะไรเหรอ
[แม่นยำ รักษาความไหลลื่น]
เดือนหน้า
กองของเรากับกองของพวกนาย
มีการแข่งบาสเกตบอลกระชับมิตรกัน
ฉันรู้แล้ว
อันนั้นไม่ใช่การแข่งขันของผู้ชายเหรอ
พวกเธอจะกังวลใจอะไรกัน
ผู้เรียนหญิงอย่างเราก็เป็นกองเชียร์
ฉันเป็นหัวหน้ากองเชียร์
ถึงตอนนั้นนายเข้าร่วมการแข่งขัน
พวกเราก็ได้เจอกันแล้ว
ตอนนี้พวกเรายังกำลังคัดเลือกสมาชิกทีมอยู่น่ะ
เรื่องนี้ต้องฟังเซี่ยหลินเขาน่ะ เขาเป็นหัวหน้า
เซี่ยหลินเหรอ
ที่นายหมายถึงก็คือ
รองผู้บังคับการเซี่ยของหน่วยทหารลาดตระเวนคนนั้นไหม
ใช่ ตอนนี้เขาเป็นหัวหน้ากองของพวกเรา
บังเอิญใช่ไหมล่ะ
บังเอิญขนาดนี้
นายได้รับจดหมายหรือยัง
จดหมายอะไร
ฉันเขียนให้นายน่ะ
ส่งไปเมื่อวาน
บางทีพรุ่งนี้นายอาจจะได้รับ
นี่ก็โทรมาแล้วไม่ใช่เหรอ
มีอะไรก็พูดในโทรศัพท์เลยสิ เขียนจดหมายทำไม
ฉันกลัวว่าพูดต่อหน้าแล้ว
นายจะหัวเราะใส่ฉัน
นายอ่านจดหมายก่อนแล้วกัน
พออ่านจดหมายแล้วเราค่อยคุยกัน
ก็ได้
ถ้าฉันได้จดหมายแล้วจะบอกเธอ
[แม่นยำ รักษาความไหลลื่น]
วางแล้วนะ
ไว้เจอกัน
ขอบคุณนะ
เสี่ยวหลิว จดหมายถึงหรือยัง
มาแล้ว
อันนี้เป็นของกองพวกนาย
ได้เลย ขอบคุณนะ
[เซี่ยหลิน]
[เกาเหลียง]
เกาเหลียง จดหมายของนาย
มา นี่
-ขอบคุณนะ
-ไม่เป็นไร
รวมตัวด่วน
เร็วเข้า
รวมตัว รวมตัว รีบไปเร็ว ๆ
รวมตัวแล้ว
ทีมสื่อสารสู้ ๆ
ป้องกัน
[ทีมสื่อสาร ทีมทหารบก]
เข้าแล้ว
สู้ ๆ
เจ้าล่อ
สู้ ๆ กู้อีเหยี่ย
ทีมสื่อสารสู้ ๆ
[การแข่งขันบาสเก็ตบอลทีมสื่อสารและทีมทหารบก]
สวย
พวกเธอทีมไหนกันแน่เนี่ย
เจอคนทรยศแล้ว
ไม่เคยเจอคนทรยศแบบนี้มาก่อน
พวกเธออยู่ฝั่งไหนกันแน่เนี่ย
เดิมทีจะชนะอยู่แล้ว ขาดแค่ลูกสุดท้าย
ไปแล้ว
เหนื่อยไหม
ไม่เป็นไร
มา รีบกิน เดี๋ยวจะละลาย
อยู่ดี ๆ ฉันก็คิดถึงเด็กผู้ชายที่
กว่าจะซื้อไอศกรีมได้สักอัน
แต่กลับไม่ระวังทำไอศกรีม
ตกลงไปบนพื้น
ยังจำตอนที่ฉันอยู่ที่จิ่วเหลียนได้
มีครั้งหนึ่งได้รับบาดเจ็บ
แถมยังเป็นไข้อีกด้วย
เธอซื้อไอศกรีมมาให้ฉันลังตั้งใหญ่
เกือบจะทำให้ฉันกลายเป็นมนุษย์น้ำแข็งแล้ว
ตอนที่นายเล่นบาสเมื่อกี้หล่อมาก
นายได้ยินเสียงที่ฉันตะโกนให้นายสู้ ๆ แล้วใช่ไหม
ทำไมนายไม่สนใจฉันล่ะ
ช่วงนี้ฉันเขียนจดหมายให้นาย
โทรศัพท์หา
นายก็ไม่ตอบกลับเลย
กู้อีเหยี่ย
นายคงไม่ใช่ว่าจะตัดความสัมพันธ์กับฉันหรอกนะ