Semuanya berhenti,
Kamu katakan sendiri pada teman-teman.
Maaf semuanya.
Masalah waktu itu,
Aku yang melakukannya.
Aku yang terobsesi sesaat.
Iri pada Tang Mo Mo,
jadi menjebaknya.
Tapi,
Sekolah dan guru,
sudah mengajariku.
Aku juga sudah tahu salah.
Aku tidak seharusnya merusak karya semua orang.
kerugian yang disebabkan.
Aku pasti akan berusaha menebusnya.
Mohon kalian
Maafkan aku kali ini.
Dia yang bilang,
Apakah kamu percaya?
Semuanya dengarkan aku,
Meskipun Jingjing melakukan kesalahan,
Tapi aku yakin dia pasti tidak sengaja.
Mengenai kontribusi karya Miyou,
Aku juga sudah membantu semuanya.
Jingjing adalah temanku,
Aku harap semuanya bisa menghormatiku,
Maafkan dia kali ini,
Dia pasti tidak akan melakukan kesalahan lagi.
Aku berjanji.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Bagaimana menurut kalian?
Benar.
Siapa yang tidak pernah melakukan kesalahan?
Baiklah,
Jangan diulangi lagi.
Duduklah.
Kelas dimulai sekarang.
Ini jelas adalah perbuatan Qiao Nuanfei.
Huang Jingjing yang bertanggung jawab,
Sudahlah, saudari.
Ini adalah kenyataan.
Kenapa kau datang?
Tentu saja untuk menerima terima kasihmu.
Kenapa aku harus berterima kasih padamu?
Sudahlah,
Terima kasih sudah membersihkan namaku.
Kalau begitu,
Kalau begitu, masaklah untukku.
Sup yang disebutkan Ren Jie,
Tidak mau,
Tidak ada waktu
Yang lain juga boleh.
Yang penting kau yang melakukannya.
Ayo.
kemana
Beli sayur,
Ayo.
Halo.
Kamu,
Kenapa?
Kau kira aku ingin menggandengmu?
Lampu merah,
Aku hanya buta warna.
Aku tidak buta.
Kau bisa membedakan lampu lalu lintas.
Omong kosong.
sudah dibedakan dari awal.
Bukankah kau buta warna?
Kulihat kau juga tak ada halangan.
pasti sangat mengagumiku.
Membuka ruang pewarnaan,
Sungguh tidak disangka,
Kamu sangat pandai memilih tempat
atap sangat cocok untuk barbekyu.
Wanita bodoh
Kenapa tidak mengerti romantisku?
Apa yang kau bicarakan?
Tidak.
Ayo,
Hari ini akan kutunjukkan padamu.
Minyak,
Aku tahu.
Jangan panik.
Pergilah.
Tunggu di sana.
Sudahlah.
Bagaimana?
Mau tambah jintan?
Enak.
Ambil dan makanlah.
Tang Mo Mo,
Kau punya sesuatu.
Jangan tiba-tiba memujiku,
Apa kau punya rencana lain yang menungguku?
Tidak.
Aku hanya merasa,
Kau pasti bekerja keras.
Apa ini?
ingin melakukan hal yang ingin dilakukan,
Bukankah kerja keras adalah satu-satunya jalan keluar?
Hal yang ingin dilakukan,
Aku sangat iri.
Sepertinya tidak.
Tidak buru-buru.
Pasti ada.
Kau juga jangan hanya memanggangnya.
Kamu juga makan sedikit
Enak,'kan?
Memang aku.
Apa yang kalian lakukan?
Ayo.
Jangan pergi.
Cepat pergi!
Jurusan apa kalian?
Berhenti!