♪Aku ingin lebih dekat♪
♪Aku berjalan ringan♪
♪Namun secara tidak sengaja♪
♪ Berjalan ke dalam perangkap cinta anda ♪
♪Oh tidak, tidak, tidak, tidak♪
♪Anda tidak boleh hanya mengaku
cinta anda apabila anda mabuk♪
=Campus Ace=
=Episode 6=
(Dari musuh kepada rakan-rakan)
Semua orang, perhatian tolong.
Terangkan kepada semua orang.
Maafkan aku, semuanya.
Itu aku.
yang memusnahkan kerja-kerja anda.
Aku dibutakan
oleh cemburu saya Tang Momo.
Jadi aku menjebaknya.
Walau bagaimanapun
sekolah dan guru
telah mengajar saya pelajaran.
Aku melihat kesalahanku.
Aku seharusnya tidak merusak pekerjaanmu.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk memberi pampasan kepada anda.
Silakan
Maafkan saya.
Adakah anda
percaya pada dia?
Dengar saya.
Meskipun Jingjing membuat kesalahan,
Aku percaya dia tidak bersungguh-sungguh.
Saya telah menyelesaikan permohonan anda kepada MUA.
Jingjing adalah kawan saya.
Saya harap Anda akan memaafkan dia
demi saya.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Aku janji
bahawa saya tidak akan melakukannya lagi.
Apa yang Anda pikirkan, semua orang?
Ya
untuk berbuat salah adalah manusia.
Baiklah.
Jangan lakukan lagi.
Kembali ke tempat dudukmu.
Mari kita mulakan pelajaran kita.
Ini jelas dilakukan oleh Qiao Nuanfei.
Huang Jingjing hanyalah kambing hitam.
Sayang, lupakan saja,
dan terimalah.
Kenapa kau di sini?
Saya di sini untuk menerima terima kasih anda.
Kenapa saya perlu berterima kasih kepada awak?
Akhir.
Terima kasih kerana membersihkan nama saya.
Lalu aku...
Masak untuk saya.
Maksudku sup yang disebutkan oleh Ren Jie.
Tidak.
Aku tidak bebas.
Anda boleh memasak sesuatu yang lain,
selama kaulah yang memasak.
Tolonglah.
Kemana kita akan pergi?
Mari kita pergi ke pasar.
Jom.
Hei.
Apa
apa yang kau lakukan?
Adakah anda fikir saya bersedia
untuk memegang tangan anda?
Ini lampu merah.
Aku hanya buta warna,
tidak buta.
Bolehkah anda memberitahu lampu isyarat?
Mestilah.
Saya boleh melakukannya sejak lama.
Bukankah kau buta warna?
Kau tampak baik-baik saja.
Adakah anda kagum?
Jangan sombong.
Saya tidak tahu
Anda pandai memilih tempat.
Balkoni sesuai untuk barbeku.
Wanita bodoh.
Mengapa dia tidak mendapatkan bahwa itu romantis?
Apa yang kau bergumam?
Apa.
Tolonglah.
Aku akan menunjukkan apa yang aku mampu hari ini.
Minyak.
Saya tahu.
Bertenang.
Pergilah.
Tunggu di sana.
Dilakukan.
Apa khabar?
Adakah anda mahu menambah jintan?
Ia sedap.
Pegang dan makan.
Tang Momo.
Kau sesuatu yang lain.
Berhenti memuji saya.
Awak menipu saya?
Tidak.
Saya hanya berfikir bahawa
Anda harus bekerja sangat keras.
Ini bukan masalah besar.
Dalam rangka untuk melakukan apa yang seseorang inginkan,
Adakah kerja keras adalah satu-satunya pilihan?
Apa yang ingin dilakukan?
Aku iri padamu.
Saya tidak fikir saya mempunyai
apa-apa yang saya mahu lakukan.
Bersabarlah.
Kau akan.
Jangan hanya memanggangnya.
Mempunyai beberapa.
Ia lazat, bukan?
Aku memang hebat.
♪Hei, jangan berkedip pada saya♪
♪ Saya tak mahu bercakap ♪
Awak sedang buat apa?
Tolonglah.
♪Hei♪
Jangan lari!
Tolonglah.
Fakulti mana yang anda berada?
Berhenti!
♪Kerana tidak tahu bagaimana anda berfikir♪
♪Aku ingin lebih dekat♪
♪Aku berjalan ringan♪
♪Anda suka terserempak dengan dia♪
♪ Pada setiap hari yang cerah ♪
♪Pendekatan perlahan-lahan♪
♪Surat pengakuan♪ cinta saya
♪Saya berbual malu-malu dengannya♪
♪Semasa mengelakkan pandangannya♪
♪Aku memprediksi takdir♪ kita
♪Kami bukan kekasih lagi♪