ស៊ីកូ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំ​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​អន្លង់​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកគិតថាគំនូរនេះមានន័យយ៉ាងណា?
គំនូរនេះ។
និងអត្ថបទនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
នៅពេលអ្នកមើលរូបភាពនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ពិសេសណាមួយទេ?
គ្រាន់តែជាគំនូរធម្មតា។
គ្មានអ្វីទេ។
មើលចុះជាមុនសិន
អ្នកម្តងទៀត
ប្រអប់ឈើនោះ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយអ្នក។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើង
ឡើងមក
សំ​លាប់​គាត់
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ពិបាក?
ទេ
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នៅ Yangcheng
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
យើងអាចសហការបាន។
សម្លាប់ Xu Fengnian
មិនល្អ
ក្មេងស្រី
ធ្វើជាបុរស
ត្រូវសមហេតុផល
ពីខ្លឹមសារ
សក្ខីកម្មសាក្សីជាច្រើនត្រូវបានប្រមូលនៅទីនេះ
យប់​នោះ
Wang Xianzhi ពិតជានៅក្នុងរដ្ឋធានី
ទីបន្ទាល់
ប្រហែលជាមិនពិតទេ។
មនុស្សដែលបានលើកឡើងនៅទីនេះ
ភាគច្រើននៅរស់
សួរការពិតឬអត់ វាមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត
សូម្បីតែ Wang Xianzhi នៅទីក្រុងប៉េកាំងក៏ដោយ។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ស្មោះត្រង់
ព្រះនាងគឺ
ទោះបីជាវេទមន្តនៃដាវ
ប៉ុន្តែ Wang Xianzhi ពិតជាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
នាងមិនអាចរស់នៅក្រៅរាជធានីបានទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វាមានន័យថា Wang Xianzhi ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ
រូបរាងភ្លាមៗនៃប្រអប់ឈើនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកគិតបែបនេះ
ខ្ញុំ​ឃើញ
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំគឺទៅទីក្រុង Wudi
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​រឿង​នេះ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់ ខ្ញុំ​នឹង​ថត​ផ្ទាល់​លើ Wang Xianzhi
ល្បិច​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​កាំបិត
ជោគជ័យ
ស៊ីកូ
វាល្អប្រសិនបើអ្នកយល់
ប៉ុន្តែនេះគឺដើម្បីស្វែងរកតម្រុយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ជាច្រើនឆ្នាំ
ទីបំផុតការពិតបានលេចចេញមក
ខ្ញុំការពារ Huang Man'er
ការពារបងស្រីច្បង និងប្អូនស្រីទីពីរ
ព្រោះខ្ញុំសន្យាជាមួយម្តាយ
ខ្ញុំចង់ការពារផ្ទះនេះសម្រាប់នាង
ម្តាយខ្ញុំនៅតែមាននៅក្នុងចិត្ត
នាងបន្តមើលមកខ្ញុំ
មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកឃាតក
ស៊ីកូ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​តម្រុយ
ច្រលំបន្តិច
លោកតា Wei កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ទេ។
មិនរំជើបរំជួល
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ហេតុ​និង​ផល
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី
អ្នកហៅខ្ញុំគ្រប់ពេល
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជានាគនេះបាត់?
ជាន់ខ្ពស់លី
ជីតា Wei
កូនស្រី
ឆ្នាំ Phoenix
ច្រកទ្វារឋានសួគ៌
អាចលើសពីសត្វទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបដិសេធ
ការមិនស្តាប់បង្គាប់ព្រះអាចកំណត់ជីវិតបាន។
មិនអាចប្រឆាំងនឹងវាសនាបានទេ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះលើមេឃបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
ការ​មិន​គោរព​ព្រះ​ជា​ព្រះ​អមតៈ
ខ្ញុំមានដាវនៅក្នុងដៃ
កាត់ទ្វារស្ថានសួគ៌
សូម្បី​តែ​ព្រះ​ទាំង​បុរាណ និង​សម័យ​ទំនើប​ក៏​នៅ​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​ដែរ។
ខ្ញុំ Li Chungang បានកាត់វាដោយដាវមួយ។
កាត់វាសនា
កាត់ច្រវាក់ចេញ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​នេះ​នៅ​ក្នុង​ដៃ
អ្នកអាចកម្ចាត់ការស្ទាក់ស្ទើរទាំងអស់។
កាត់ភាពភ័យខ្លាច និងអ័ព្ទក្នុងចិត្តខ្ញុំចេញ
ទៅស្ថានសួគ៌របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកាំបិត
កាប់នាគ
អាចត្រូវបានកាត់
កូនស្រី
វាជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ហេ
កុំ​សួរ​អ្នក​ណា​ឲ្យ​ជួយ​អ្នក​នៅ​ឡើយ។
អ្នកឈឺចាប់
បានឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់នៅលើច្រាំងថ្មចោទ
មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
នៅលើច្រាំងថ្មចោទ
មនុស្ស​ជា​ច្រេ​ី​ន
ជាច្រើន
នៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ឯណាអ្នកធ្វើបាបអូន
ធ្លាក់​ចុះ
រឿងដែលពិបាកបំផុតគឺជួបមនុស្សឆ្កួត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្វីដែលលោក Zhao Huangchao ជាន់ខ្ពស់បាននិយាយគឺជាការពិត
ព្រឹកព្រលឹមហើយ។
ពេញមួយយប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ
ទៅ
ទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
កុំសួរនរណាម្នាក់ឱ្យជួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសម្លាប់អ្នក។
ព្រះអាទិត្យកំពុងចេញមក
បន្តិចទៀតនេះ។
នឹងមើលទៅល្អ។
ចុះយើងរីករាយនឹងទេសភាពជាមួយគ្នា
ប្រយុទ្ធម្តងទៀត
យល់ព្រម
ស្អាត
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ
ខ្ញុំសុបិនអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នាង
ស្អាតអត់?
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែស្អាត
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលជឿទេ។
នាងបានទៅ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
នាងរស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
តាមពិតខ្ញុំកំពុងកុហកខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
នាងនិយាយលាខ្ញុំក្នុងសុបិន
នាងបានចាកចេញ
ទុកចោលយូរហើយ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងសុបិនមួយ។
តើអ្នកបាននិយាយលានាងទេ?
មិនមានពេលទេ។
ទេសភាពថ្ងៃនេះស្អាតណាស់។
មើលចំណុចនៃភាពស្រស់ស្អាត
កុំសម្លាប់អ្នកទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាស​មួយ​ពាន់​តម្លឹង
លាហើយ
យឺត​ណាស់
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
និយាយលា
ដរាបណាអ្នកនិយាយ
អ្នកដែលចង់ស្តាប់ច្បាស់ជាបានស្តាប់
កូនស្រី
ដំណើរ​ការ​ល្អ
Tianlong ដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
គ្រាន់​តែ​ជា​សំណុំ​មួយ​ចំនួន​នៃ​បន្ទាត់​
ក្រាហ្វិក
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សសុបិន្ត
មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលរៀបចំទាំងនេះ
គួរតែស្គាល់អ្នកច្បាស់
លំហាត់នេះ។
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ Shizi មាន​សុបិន​អាក្រក់​ឬ?
នេះត្រូវបានបំផ្លាញដោយសុបិនមួយ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្ស
ឧបសគ្គ និងការពឹងផ្អែកដ៏សំខាន់បំផុត។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​គួរតែ​ជា​មនុស្ស​សំខាន់​បំផុត​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​
បាទ
នេះគឺដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយប្រហារពីព្រលឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្ត និងអស់សង្ឃឹម
តើអ្នកយកវាដោយរបៀបណា
ខ្ញុំបានកាត់ពួកវាចោល
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់មនុស្សចាស់
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបើកទ្វារដោយដាវមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចកាត់វាបានទេ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចកាត់កាំបិតនេះបានទេ។
ទប់ទល់នឹងរបាំងនេះ។
លំហាត់ប្រភេទនេះនាពេលអនាគត
នឹងមិនអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកទៀតទេ
ប៉ុន្តែ
រឿងនេះ
តើអ្នកណានាំវាមកទីនេះ?
មិនថាអ្នកណាផ្ញើមកទេ។
គាត់នឹងមកម្តងទៀត
ចាកចេញ
ទៅភ្នំឡុងហ៊ូ
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
ខ្ញុំនឹងគេងយូរបន្តិច
នៅពេលនេះគាត់
តើវិមានអ្វីកំពុងហៅខ្ញុំនៅពេលនេះ
Yangzhou Express
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានជួប Cao Changqing នៅ Yangcheng
កំពូលទាំងបីនៅលើពិភពលោក
អ្នកបំរើរបស់កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺម្ចាស់ក្សត្រី Xichu
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា
ចំណេះដឹង
ដោយដឹងថាអ្នកនៅតែចិញ្ចឹមព្រះនាងស៊ីជូនៅក្នុងវិមាន
អនុញ្ញាតឱ្យព្រះនាង
ធ្វើជាអ្នកបំរើ
នេះធ្វើឱ្យយើងមើលទៅមានអំណាច
ឆាងឈីង
ទទួល​ស្គាល់​ព្រះនាង Xichu
បាញ់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
លី ស៊ុងហ្គាង នេះអត់?
លី ជុងហ្គាង
— ជាមួយ Cao Changqing
លទ្ធផលគឺមិនអាចដោះស្រាយបាន។
មុន​ពេល​ចាក​ចេញ
ដើម្បីត្រលប់ទៅស៊ូ
អ្នកបំរើរបស់អ្នក។
នឹងក្លាយជាមហាក្សត្រី
ទុក​ឲ្យ​ម្ចាស់ក្សត្រី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ
លើក​នេះ​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
នៅតែគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង
ពីគ្រប់ទិដ្ឋភាពនៃការផ្ទៀងផ្ទាត់
មួយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ភក់​ខ្ញី
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឃាត Xu Fengnian តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
វា​ហាក់បីដូចជា
Qiu គឺជ្រៅដូចសមុទ្រ
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
Peach Blossom ទុក្ខព្រួយក្នុងវាសនា
ស្ត្រីស្អប់គាត់
តើអ្នកចង់យល់ទេ?
មហាក្សត្រី Chu ជំនាន់ថ្មីចង់សម្លាប់ Xu Fengnian
លើកនេះខ្ញុំអាចនៅទីបំផុត
គេងលក់ស្រួល
អ្នកពិតជាងងុយគេង
Xu Xiao
អូហូ
កុំស្រែក
មក​មក
ដេកជាមួយខ្ញុំ
ដេក
ខ្យល់បក់
មានបញ្ហា
ភក់ខ្ញី
ស្ងាត់ជាង
Cao Changqing បានបង្កព្យុះខ្សាច់
ខ្ញុំឱ្យពូ Qi Zhao បិទបាំង
ខ្ញុំអាចលួចត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំគិតថា Cao Changqing នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ជាមួយនឹងភក់ខ្ញីនៅក្បែរអ្នក។
Cao Changqing អាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សបាន។
យល់
ខ្ញុំ​មក​សុំ​លុយ​វិញ។
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
អ្នកត្រូវផ្តល់ប្រាក់បំណាច់ខ្លះមែនទេ?
រង់ចាំអ្នកចាកចេញ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពូ Qizhao
រង់ចាំអ្នកចាកចេញពី Longhushan ដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅស៊ីស៊ូ
ប៉ុន្តែ
លោកពូ Qi Zhao ក៏បាននិយាយផងដែរ។
យើងនៅស៊ីស៊ូ
វាល្អសម្រាប់ ប៊ី ម៉េង
ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
មិនអីទេ
យកចិត្តទុកដាក់
លើកលែងតែមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតនៅជុំវិញ
កុំអោយអ្នកដទៃដឹង
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Yuyouwei នៅឯណា
នាងនៅក្បែរពូ Qizhao
លោកពូ Qi Zhao បាននិយាយ
អ្នកប្រាជ្ញសុចរិត
ពន្យល់នាងឱ្យច្បាស់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នាងនឹងក្លាយជាមន្ត្រីស្រីផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
រក​មិន​ឃើញ​សម្ដេច​ឪ​ទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ Xu Fengnian?
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់ Xu Fengnian
ឪពុកទៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
មិន​អាច​មាន​ចំណង​ផ្លូវ​ចិត្ត​ទេ។
ឯកា
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជ
កុហក
ខ្ញុំបាននិយាយខុស
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ
ដូច្នេះកុំសម្លាប់ Xu Fengnian
Li Sungang នៅទីនេះ
មិនអាចសម្លាប់បានទេ។
Xu Xiao
ព្រះករុណា​ទ្រង់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
តំណពូជរបស់កូនប្រុសអ្នក។
វានឹងមានលទ្ធផល
អ្នកមើលទៅមិនអើពើ Jun En
នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទេ។
គាត់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់រង់ចាំបានទេ។
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវខឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ឆ្កួត​ៗ​និង​ផ្ទុយ​ស្រឡះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ កាន់តែប្រាកដ
ល្អ​ល្អ
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅម្តងទៀត
រទេះសេះនៅក្នុងវាំង
បានបិទទ្វាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវដេកម្តងទៀត
បាទ
មិនអាចច្រើនពេកទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅព្រះបរមរាជវាំង
អូ
ល្អ​ល្អ
អ្វី​ដែល​បារម្ភ
អ្នកត្រូវបានរចនាឡើង
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់
តើអ្នកណាបានធ្វើ
បញ្ហាគឺនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីនរណាម្នាក់ដែលមានវិធីសាស្រ្តនេះទេ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំធ្វើអ្វី
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
វាពិតជាមិនប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ទន្លេ និងបឹងទេ។
វាជារឿងធម្មតាប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ពីបច្ចេកទេស
ចុះ​អ្នក​វិញ
អ្នកគឺជាព្រះដាវ
អ្នកមិនមានតម្រុយទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់នៅក្រោមជំនោរ
លាក់ខ្លួនអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ឆ្នាំទាំងនេះ
តើអ្វីជាចៅហ្វាយនាយច្រើនជាងនៅលើសង្វៀន
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរពូ Qi Zhao នៅពេលក្រោយ
ឃាតករស្រីនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
គោលបំណងរបស់នាងគឺមិនចាំបាច់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះគិតអំពីវា។
របួស​ធ្ងន់​ទាំង​២​នាក់​នោះ
តើវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់មែនទេ?
បន្ទាប់ពីពេលនោះ
ខ្ញុំបំបែកហើយឈរ
ស្រូបថាមពលពិតដោយកម្លាំង
រុញតុលាការ Rhubarb ទៅកម្រិតទីបួន
ក្រោយមកទៀត។
គឺ Yangcheng
ចង់និយាយ
សំណាងអាក្រក់និងសំណាងអាក្រក់
នេះឈឺចាប់
ក៏ចាត់ទុកថាទាន់ពេលវេលា
ខ្ញុំសម្លាប់ Liu Liting នៅ Yangcheng
វាគួរតែមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែការធ្វើឃាតនេះបានកើតឡើង
ធ្វើឱ្យ Lu ពិបាកចិត្ត
ផ្ទុយទៅវិញ ទាញយកប្រយោជន៍ពីរបួស
ដោះស្រាយវិបត្តិទៅជាមើលមិនឃើញ
ការធ្វើឃាតទាំងពីរនេះ។
វានាំមកខ្ញុំនូវអត្ថប្រយោជន៍
ដូច្នេះអ្នកគិតថានាងកំពុងជួយអ្នក។
មុនពេលថ្ងៃរះថ្ងៃនេះ
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់នាងក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើវាទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
វាជាប្លង់របស់ Xu Xiao ម្តងទៀត
មានគំនិតទេ។
បន្ទាប់​ពី​ទិស​ខាង​កើត​នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈ Xu Xiao កាន់តែច្រើនទេ។
Jaebu នេះមកទាន់ពេល
មានអ្នកផ្សេងមកទេ?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ក៏​បាន​កោះហៅ​ឧត្តមសេនីយ Gu Jiantang ចូល​ក្នុង​វាំង
លាលែងពីតំណែង
របួសចាស់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Gu បានធូរស្រាលឡើងវិញ
ថ្ងៃនេះ
មិនអាចមកបានទេ។
មនុស្សកំសាកនេះប្រៀបដូចជាកណ្តុរ
ធម្មជាតិមិនហ៊ានមករកខ្ញុំទេ។
សង្គ្រាមជាតិនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
កីឡាករ​ល្បី​ៗ​បួន​នាក់​
Gu Jiantang មានភាពល្បីល្បាញដូចប្រទេស Shangzhu
បន្ទាប់ពីការបង្រួបបង្រួមរបស់ Yang
Zhu Guo
វាយលុកនៅភាគខាងជើង
ទឹកដីគំនូរគឺជាស្តេច
លោក Gu Jiantang
ចាក់បទចម្រៀងខាងក្រោម
ទៅទីក្រុងប៉េកាំងតែម្នាក់ឯង
សម្រាប់កិច្ចការពិភពលោក
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
ភក្ដីភាព និងជនក្បត់
ប្រជាជននៃពិភពលោក
យុត្តិកម្ម
តាមធម្មជាតិ
លោក Gu Jiantang
នេះ​ជា​ទំនិញ​អាក្រក់​
គឺស្មោះត្រង់បំផុត។
ដូច្នេះ
ប្រហែលជា Gu Jiantang
គឺ​អ្នក​ដែល​ចូល​កាន់កាប់​ក្រុមហ៊ុន បៀ ម៉េង
បេក្ខជនល្អបំផុត
គាត់បានកាន់កាប់ បៀ ម៉េង
សិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចធានាបាន។
កុំ​និយាយ​ក្រអឺតក្រទម​ស្តេច
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើ​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក​នៅឯណា
គាត់បានរកឃើញខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន
សិរីល្អរបស់អ្នកគឺមិនល្អ
ព្រះរាជាណាចក្រ Sangju បានបាត់
បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាំងដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ
មាត់របស់ព្រះករុណា
ខ្ញុំចង់សួរប្រទេស Shangzhu
ផ្កាយខាងជើងរក្សាតំណពូជដែលមិនអាចកំណត់បាន។
កូនប្រុសទីមួយបានទទួលមរតកបល្ល័ង្ករបស់ Beifang
តើអ្នកនៅតែចង់ចូលរួមតំណែងរបស់ Juguk ទេ?
ទិញឬលក់?
ចំណេញខ្លះ ខាតខ្លះ
ខ្ញុំ​ដឹង
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
រដ្ឋមន្ត្រី​ចាស់​ហើយ​ល្ងង់
លើសលប់
កក់ទុកនៅថ្ងៃស្អែក
សូមលាលែងពីប្រទេសសសរស្តម្ភខាងលើ
ល្អ
ព្រះករុណាមានបន្ទូល
កុំយកឈុតដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់នោះ។
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់បានលាលែងពីព្រះរាជាណាចក្រ Shangzhu
បល្ល័ង្កផ្កាយខាងជើង
ធម្មជាតិគួរតែត្រូវបានជំនួសដោយតំណពូជ
បដា Northern Starling បន្ទាប់
នៅតែនាមត្រកូល Xu
នេះគឺជា Chaotang
តើវាពិតជាកិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
Zai Fu Xi An
ព្រះករុណាមានបន្ទូល
Beimanghu សម្លឹងមកខ្ញុំ
ប្រជាជន Chu ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីផ្លាស់ទី
វាអាចនិយាយបានថាមានគ្រោះថ្នាក់
នៅតែត្រូវការ
Beifang ការពារពិភពលោក
ដើម្បី​បំបាត់​កង្វល់​របស់​ប្រទេស
ការលាលែងពីតំណពូជរបស់តារាខាងជើង
អនាគតគឺតែងតែមានគ្រោះមហន្តរាយ
រដ្ឋមន្ត្រី
សូម​ទ្រង់​ព្រះ​ទ័យ​ព្រះ​អង្គ
សិរីល្អរបស់អ្នកគឺមិនល្អ
ទៅហើយ
ច្រើនទៀត
ព្រះករុណាមានបន្ទូល
ថ្ងៃនេះ
Zhang Zaifu ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ជា​ពិសេស​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​ទីបន្ទាល់
នៅពេលអនាគត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើអត្ថាធិប្បាយណាមួយលើបញ្ហានេះទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាត់
តើអាចទប់ស្កាត់បានទេ?
មិនអាចបញ្ឈប់អ្នកដទៃបានទេ។
Zhang Zaifu មិនអីទេ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង​ដួង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​មាន​អំណាច
លោក Zhang Zaifu
មនុស្សម្នាក់អាចបំភ័យមន្ត្រីរាប់រយនាក់។
ស្មោះត្រង់
គួរឱ្យច្រណែន
រដ្ឋមន្ត្រី
ហត់នឿយ
ចិត្តមួយគឺសម្រាប់តែភាពរុងរឿងរបស់លីយ៉ាង
បេះដូងនេះច្បាស់ណាស់។
Zaifu, ធានា
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ
ទូលបង្គំ​នឹង​ថ្វាយ​ចំពោះ​សិរី​រុងរឿង​របស់​ព្រះអង្គ
Han Shengxuan
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Bei Miao នឹងនៅតែដាក់ឈ្មោះ Xu ដដែល
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ពិបាកសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅតែចងចាំឈ្មោះអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ចំណែក​ឯ​នាម​ត្រកូល ប៉ី មីង
នោះ​ជា​កិច្ចការ​តុលាការ
ម៉េចហ៊ាននិយាយច្រើនពេក
គ្រប់គ្នាហៅអ្នកថា ប្រាសាទ Han Diao
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក
Han Shengxuan គឺជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
កុំភ្លេច
មនុស្សអាក្រក់ចាប់ផ្តើមនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
មិន​ហ៊ាន​ភ្លេច
មនុស្ស
មួយ។
មិនអាចបំភ្លេចឫសបានទេ។
ពីរ
គ្រាន់តែមិនអាចលើស
ព្រះអង្គម្ចាស់បង្រៀន
ទុក​ក្នុងចិត្ត
តំណពូជ
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលរារាំង
ទីបំផុតបានក្លាយជា
សូមអបអរសាទរ
ត្រឹមត្រូវ
ត្រលប់ទៅចំពុះរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ប្រាកដណាស់ដើម្បីជំនួសតំណពូជ
ទៅ Xu Xiao
Xu Xiao
អ្វីដែលត្រូវជួញដូរ
សូមលាលែងពីប្រទេសសសរស្តម្ភខាងលើ
ទោះ​បី​តំណែង​នៃ​នគរ Shangzhu គឺ​រុងរឿង​
ប៉ុន្តែគ្មានអំណាចពិតប្រាកដ
Xichu កំពុង មានអារម្មណ៍ រីករាយខ្លាំង
មហាក្សត្រ​របស់​អ្នក​សង្ឃឹម​ដោយ​ធម្មជាតិ​ថា Beifang មាន​ស្ថិរភាព
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​បញ្ហា​សម្រាប់​ការ​ចិញ្ចឹម​ខ្លា
Gu Jiantang នៅឯណា
គាត់មិននិយាយទេ។
Gu Jiantang ក៏​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​អាច​ឈឺ​បាន​ទេ។
តើ Gu Jiantang គ្រោងនឹងរស់នៅជារៀងរហូត
ស្នាក់នៅរាជធានី?
ព្រះអង្គម្ចាស់
គួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវនគរ Shangju
ដោយមិនចង់ឱ្យ Gu Jiantang ចាកចេញពីរដ្ឋធានី
ក៏ខ្លាចត្រីចូលសមុទ្រជ្រៅដែរ។
បន្ទាប់មក យើងគ្រាន់តែមើលគ្រួសាររបស់ Xu
តើអ្នកគ្រប់គ្រងទីក្រុង Beifang ជាច្រើនជំនាន់ទេ?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រទាន​មរតក​ជំនួស
មិនមែនតំណាងឱ្យ Xu Fengnian ទេ។
អាចរស់ដល់ថ្ងៃនោះ។
ម្ចាស់ឋានសួគ៌ទាំងបួននៃនាគនិងខ្លា
មានតែអ្នក Zhao Danping ប៉ុណ្ណោះ។
ស្នាក់នៅទីក្រុងប៉េកាំងពេញមួយឆ្នាំ
ឆ្នាំទាំងនេះ
Zhaijiaoqing Ci
បានសរសេរច្រើន។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការសរសេរទេ?
តុលាការមានស្ថេរភាព
Longhushan មានការរំពឹងទុក
Xu Fengnian ចូលកាន់តំណែងជា Beifang
ដល់ពិភពលោក
ទៅឡុងហ៊ូ
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ Longhushan
សម្លាប់ Xu Fengnian
នាគ​ខ្លា ភ្នំ​ឋានសួគ៌​បួន​
លោក Zhao Xituan
មេរបស់បងប្រុសអ្នក។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អាច​បង្ហាញ​ការ​ស្រឡាញ់​មួយ​ចំនួន​ទៅ​កាន់​អ្នក​
Zhao Danping ជាមួយនឹងកំហឹងដ៏អាក្រក់បំផុត។
មានអាយុច្រើនឆ្នាំនៅក្នុងរដ្ឋធានី
បរិញ្ញាបត្រ Qingci
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ Longhushan ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មិនគួរបារម្ភពីគាត់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
នោះគឺ Zhao Xiyi ដែលមានអតីតភាពការងារខ្ពស់បំផុត
និង
ជា​ប្រធាន​គេហដ្ឋាន​របស់​គ្រូ​សព្វថ្ងៃ
មនុស្សទីមួយនៃមេដឹកនាំសាសនាតាវ
Zhao Danxia
ពីរនាក់នេះគួរឱ្យខ្លាចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Xu Fengnian
គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ ប៉ី មៀវ
ពិតជាសម្លាប់គាត់មែន
Xu Xiao ហ៊ាន​ឡើង​ភ្នំ Dragon Tiger
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែស្លាប់
បញ្ហា​នេះ
ទាក់ទងនឹងជោគវាសនាជាតិនាពេលអនាគតនៃរាជវង្សលីយ៉ាង
អ្នកឡុងហ៊ូសាន
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​យក​ផល​ប្រយោជន៍​របស់​ចាវតាង
បន្ទាប់មកគួរតែ
ត្រូវស្មោះត្រង់នឹងប្រទេស
ត្រឹមត្រូវ។
លើកលែងតែ Xu Fengnian
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​សម្លាប់
នរណា​ទៀត
Zhao Kai
តើ​គាត់​ជា​នរណា
សិស្សនៃប្រាសាទ Han Diao
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនស្របច្បាប់របស់ព្រះអង្គ
នៅ​ពេល​នេះ
កំពុងដេញតាម Xu Fengnian គ្រប់វិធី
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏អាក្រក់
ប្រាសាទ Han Diao
សហការជាមួយខ្ញុំលើផ្ទៃ
តាមពិតចង់សម្លាប់ Xu Fengnian
បង្កភាពវឹកវរក្នុងពិភពលោក
បន្ទាប់​មក​ឆ្លៀត​ឱកាស​ឱ្យ Zhao Kai ធ្វើ​សង្គ្រាម​ដណ្តើម​បល្ល័ង្ក
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចលាក់វាពីខ្ញុំ
អ្វីដែល Zhang Julu បានធ្វើ
ទាំងអស់សម្រាប់រាជវង្ស Liyang
សន្តិភាព
Xu Fengnian គឺ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ
ត្រូវតែសម្លាប់
Zhao Kai
ដូចគ្នា​នេះ​គឺ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ភាព​ចលាចល​
គ្រាន់តែកម្ចាត់
មនុស្សពេញវ័យ
ទោះបីជាមិនស្របច្បាប់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ដោយសម្ងាត់
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
វាសនាខ្លួនឯង
តស៊ូដើម្បីសំណាងជាតិ
តើខ្ញុំអាចថែទាំដោយរបៀបណា
វាសនាខ្លួនឯង
ប្រសិនបើប្រាសាទ Han Diao
គាត់ពិតជាបានដឹងអំពីវា។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
ឥសីម្នាក់
នៅតែគិតចង់បង្កចលាចល។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ព្យុះរបស់តុលាការ
ក្អែក
វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក
លោក Zhao Danping
អ្នកឡុងហ៊ូសាន
តើអ្នកជ្រើសរើសឈរនៅខាងណា?
មនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Longhushan វិញ។
ជោគវាសនារបស់ Xu Fengnian និង Zhao Kai
ដោយខ្ញុំ ភ្នំខ្លា
យកវា។