GADIS JAHAT 2
Ada saat-saat dalam hidup
ketika kita mendapati diri
dalam situasi yang amat canggung.
Lihatlah wajah itu, Jo.
Abby membutuhkanmu.
Kami membutuhkanmu.
Kami bersedia membayar.
Ini adalah salah satunya.
Tetapi aku berjanji, bukannya
aku akan menjual ginjal atau semacamnya.
Walaupun itu akan kurang menyakitkan.
Tetapi aku terlalu jauh.
Biar kumulai dari awal.
Hari ini penting,
kualifikasi lomba Indy 500.
- Dia ambil posisi...
- Ini ayahku.
...melajukan mesin
mobil stoknya, berharap...
Agar tidak hancur terbakar
pada putaran terakhir remaja.
Itu baru putriku.
Ayah membangun mesin untuk mobil balap.
Aku juga.
Lupakan kuncirnya.
Aku lebih lugu saat itu.
Karena pekerjaannya,
aku ganti sekolah dua kali setahun
selama delapan tahun terakhir.
Ini tak membuatku terkucil
dengan mekanisme pertahanan
yang sangat berkembang.
Baiklah, memang begitu.
Hari ini, segalanya akan berubah.
Ini hari pertamaku di SMA North Shore,
perhentian akhir
sebelum Universitas Carnegie Mellon,
kampus impianku.
Aturanku untuk bertahan hidup mudah...
Jangan menonjol,
jangan pernah angkat tangan di kelas,
dan selalu waspada.
Kota baru, sekolah yang sama,
tempat parkir yang sama.
Semua orang terobsesi
dengan kebebasan mobil pertama mereka.
Itu identitas, seperti mobil kuat
yang mengira jadi pemilik jalanan,
dan memperhatikan
setiap kendaraan yang lewat.
Mobil pintar yang tak sesuai.
Mobil manis "Aku sangat seksi,
mungkin aku goyangkan atasanku."
Lalu, ada kendaraan
paling berbahaya di jalanan,
mobil sport berkinerja tinggi,
pemeliharaan tinggi.
Jika mereka menyukai kita,
kehidupan kita lancar.
- Hai.
Jika tidak,
kita hanya jadi rongsokan
di pinggir jalan.
Di North Shore, mereka disebut Plastik,
dan Mandi Weatherly
adalah Plastik nomor satu.
Dia taruh titik pada namanya
dengan tanda tangan hati di atas "I",
karena mungkin dia tak punya organ itu.
Dua anteknya adalah Chastity Meyer,
yang cukup bodoh untuk tidur
dengan semua pria,
dan Hope Plotkin,
penderita hipokondria akut,
yang percaya bakteri
menyebabkan rupa buruk,
dan rupa buruk akibatkan kematian.
Juga, aturanku nomor satu
untuk bertahan hidup, tak ada drama gadis.
Sebenarnya, tak ada drama, titik.
Kumohon, jangan rusak.
Di SMA, saat yang sudah memalukan
bisa berubah dari buruk,
menjadi lebih buruk.
- Kau tak apa-apa?
- Seberapa buruk penampilanku?
Dia tak bisa tampak lebih buruk.
- Kau tampak hebat.
- Sungguh? Terima kasih.
Aku Abby Hanover. Kau pasti anak baru.
Aku anggota komite penyambutan.
Hanya ada kita berdua,
dan aku akan mengantarmu melihat-lihat.
- Mereka sudah pergi?
- Ya.
Kurasa aku bisa menemukan jalanku
ke kantor, terima kasih.
Jo, aku paham ayahmu
orang penting di NASCAR.
Tenanglah.
KEPALA SEKOLAH DUVALL
Kami tahu cara mengatasi
"pesohor" di North Shore ini.
Salah satu pelayan makan siang
ikut musim pertama American Idol.
- Senang mengetahuinya.
- Ya, itu keren.
Kami juga tahu banyak kepindahanmu.
Baik.
Karena kami tahu,
siswa yang sering berpindah
seringnya jadi pembunuh berantai
atau aktor.
Apa sudah kukatakan,
departemen drama kami hebat?
Aku tak terlalu suka drama,
tetapi aku tahu
ada kelas pertukangan lanjutan.
Pekerjaan kasar daripada intelektual.
Aku bisa menghormati itu.
Pasukan pemandu sorak
akan pergi ke perpustakaan umum
untuk karyawisata.
Tahun lalu, ada masalah dengan itu,
saat ada 12 gadis yang pergi,
dan ada 15 gadis yang kembali.
Aku tahu kalian sangat suka vampir,
tetapi ingat, perawat sekolah
akan mengadakan donor darah,
jadi mendaftarlah sekarang.
Ekonomi rumah di ujung lorong.
Walaupun itu sangat bersifat seksis,
aku ikut Kelas Pertukangan.
Kelas konsep.
Benar.
Mike keluar karena insiden
gergaji mesin itu,
maka kau bisa jadi pasangan Tyler.
Ayo semuanya, mulai buat rumah burungnya.
Penopang, segitiga, aku tak peduli.
Hanya itu yang bisa kuatasi saat ini.
- Hai, Tyler, aku Jo.
- Hei.
Kenapa dia?
Tn. Giamatti penggemar
A&M Maroon and White Texas,
dan mereka kalah.
Jika ingin dianggap serius,
sebaiknya kalahkan regu Longhorn.
Jangan sampai Giamatti dengar.
Ketika seorang pemuda tampak
begitu tampan,
dan matanya bisa membuat jatuh cinta...
Kita harus membuat
rumah burung yang payah.
Kurasa kau bisa menghiasnya.
...dia membuka mulut
dan bicara seperti orang berengsek.
Wah, terima kasih.
Aku berpikir bisa memahat
sambungan celahnya.
- Aku terkesan.
- Hanya kau yang begitu.
TEMPAT MAKAN
Di setiap sekolah,
siswa punya geng makan siang.
Seperti ucapan ayahku, pembalap kita
hanya sebaik kru mekaniknya.
Anjingmu paling manis, Mandi.
Terima kasih. Coco Chanel
cocok dengan tas tangan baruku.
Kau sudah periksa untuk rabies?
Sayang kau tak bisa dapat
tas Prada berumbai.
Pasti akan cocok dengan bulunya.
Halo. Rumbai sudah kuno.
Aku di daftar tunggu teratas
untuk tas Prada kulit yang berpaten.
Tetapi kau menunggu enam bulan
untuk tas berumbai...
Tentu, Mandi, rumbai sudah kuno.
Menurut Vogue,
merah tua itu aksesori baru,
kau keren dalam tampilan itu.
Aku tahu.
Tersesat, anak baru? Pergilah.
Sepuluh hot dog dalam semenit. Ayo.
Kalian akan kalah. Kami akan menang.
- Ya, ayo.
- Ayolah.
- Nick, berfokus.
Chastity, jangan berliur.
Kau tahu pemikiran Mandi
soal kau dan Tyler.
Apa maksudmu?
Jangan berlagak bodoh denganku.
Aku tak harus berlagak bodoh.
Lagi pula, kasirnya bersin di seladamu.
Ayo bayar, kalian pecundang.
Astaga, Nick jorok sekali.
Aku mengencaninya karena dia
mungkin akan masuk UCLA.
Sepekan di LA
dan aku akan jadi model bikini,
bintang acara realitas yang keren.
- Kudengar Amy Hall menyukainya.
- Dia tak akan berani.
Nickie, kemari. Aku merindukanmu.
- Hei, Sayang.
- Kau angkat beban?
Anjing tikusmu menjilatiku.
Diam, Nick. Kau akan menyakiti
perasaan Coco Chanel.
Jangan meraba bagian bawah.
Atau bagian atas, orang aneh.
Wah, gadis cantik itu
bisa mengurus dirinya.
Ingin tahu bisa urus apa lagi.
- Siapa dia?
- Namanya Jo. Jo Mitchell.
Dia di kelas biologiku.
Katanya dia datang dari suatu tempat,
dari Florida atau Texas.
Aku juga dengar
dia siswa pertukaran dari Rusia.
Dia ditukar dengan apa?
Dia lumayan cantik, bukan?
Jika kau suka bahan kulit tiruan.
Halo. Hai, Coco Chanel.
Kembalilah ke Mandi, ayo.
Baik, sedikit saja.
Di mana Coco Chanel?
Anak nakal.
Astaga. Siapa yang melakukannya?
Siapa yang beri makan Coco Chanel?
- Itu Abby.
- Abby yang melakukannya.
Kau? Lagi?
Maaf, aku tak tahu. Maafkan aku, Mandi.
Aku akan belikan tas lagi.
Atau pakai saja milikku.
Apa itu yang kukira?
- Merunduk.
- Aku suka bebek.
Ini tas rumbai Prada.
Ayahku membelikanku bulan lalu...
Bulan lalu? Pergilah!
Tetap di bawah, dan jangan melihatku lagi.
Lebih baik lagi,
jangan bernapas dengan udara yang sama.
Hei.
Bagaimana?
Aku melihat gadis
jadi korban tabrakan di kantin.
Harus suka SMA.
Soal pelarianku, apa pendaftaran
Carnegie Mellon sudah tiba?
Aku melihat-lihat hari ini,
aku lihat Universitas Ohio
punya program arsitektur yang bagus.
Kau bisa dekat dari rumah,
mengubah Toledo
menjadi dunia indah arsitektur.
Ayah, ada apa?
Aku mendaftar penerimaan awal
di Carnegie Mellon.
Kenapa kau mau ke sana?
Maskot mereka jelek.
Anjing terrier Skotlandia.
Siapa yang akan takut dengan itu?
Lagi pula kau...
Kau berhak dapat beasiswa negara bagian.
Astaga.
Ada apa dengan biaya kuliahku?
Jo, maafkan aku.
Aku terus berharap pasar akan meningkat,
tetapi investasiku merosot jatuh,
sponsor NASCAR potong biaya...
Suruh mereka batalkan potong biaya.
Ibu masuk Carnegie Mellon,
aku harus ke sana.
- Dia menyukainya.
- Aku tahu.
Maaf aku mengecewakanmu.
Aku tahu kau kecewa, Jo, itu tak apa-apa.
Kau tak selalu harus jadi kuat.
Kuat? Aku berusaha agar tak panik.
Tetapi bila kau pindah sesering aku,
kita agak mendambakan gagasan
menetap di satu tempat selama empat tahun.
Dalam hal ini, almamater ibuku.
Ayahku dan aku berdua saja sejak lama.
Ibuku meninggal sebelum aku satu tahun.
Kehidupan tak seindah kartu ucapan.
Tetapi bukan aku saja yang menderita.
Abby berharap pergelangan kakinya
yang bengkak dan hitam
mungkin cukup bagi Mandi
untuk melupakan muntah anjingnya.
Abby Hanover
3 teman
Mandi Weatherly
943 teman
Mungkin begitu,
jika bukan untuk sejarah panjang.
Status Mandi : benci jalang penjilat
yang meracuni hewan orang
Iri hati itu hal lucu.
Mereka tinggal berseberangan
sejak bertahun-tahun.
Selagi Mandi, tampaknya, punya segalanya,
Abby punya lebih banyak.
Dia punya dua orang tua yang bertindak
berlebihan demi Abby tersayang.
Pertama, ada perang lontar bulan
pada usia lima tahun.
Milik Mandi keren,
tetapi milik Abby setinggi tiga tingkat.
Lalu bencana Halloween
Revolusi Prancis pada usia 11 tahun.
Mandi memamerkan
kostum petaninya yang dibeli di toko,
hingga dia melihat gaun kerajaan Abby
yang dibuat tangan, gaun Marie Antoinette.
Akhirnya, insiden beha saat SMP.
- Hai, Mandi.
- Hai.
Itu lebih berkaitan dengan alam.
Tetap saja, Mandi bisa temukan
orang lain untuk dibenci,
jika Abby tak melakukan
hal yang tak terpikirkan.
Mandi, astaga.
Ada yang parkirnya lebih baik.
Sayang, siapa yang ambil
tempat orang cacat yang mahal?
Kurasa kau nomor dua sekarang.
Dua?
Mandi benci jadi nomor dua.
- Ini perang.
- Astaga.
- Elliot, kami perlu bantuan.
- Tentu.
Chastity.
Hei.
Apa saja.
- Kau di regu Web, bukan?
- Tentu.
Terlatih dalam Java dan C++.
Punya Kartu Klub Matematika,
Anggota Peretas, Pas Wartawan,
dan aku menari salsa untuk para wanita.
Apa yang bisa kubantu?
Maaf.
Menjijikkan.
Wajah Abby Kudis tampak semerah
seperti kelas tujuh.
Banyak krim jerawat?
Mandi kreatif, kejam, gigih.
Aku pernah melihat jenisnya.
Perlu serbet?
Dan ini baru awalnya.
Kejam.
Sebagian besar gadis akan tertawa, balas
SMS, atau memperbarui status di internet.
Apa aku seperti kebanyakan gadis?
Astaga.
Catnya bagus.
Perlu satu lagi?
Abby, biar kuantar pulang.
Aku tak menggigit.
- Rumahmu bagus.
- Terima kasih.
Abby? Sayang, ada apa?
- Boleh kubantu?
- Hai.
Aku mengantar Abby pulang dari sekolah
dan dia menjatuhkan ini.
Ada apa dengan mobil Abby?
Apa dia kena kecelakaan?
Dia terkena kecelakaan, ya? Dia cedera?
Tidak, bukan kecelakaan.
Hanya ulah beberapa gadis di sekolah.
Terulang lagi? Sudah kuduga, kami
seharusnya sekolahkan dia di St. Mary.
Katakan ke Abby, Jo pamit.
Dia sedih sekali.
Kasihan, dia selalu mengatakan
semua orang membencinya.
Aku akan belikan dia baju baru,
sepekan di spa.
Uang tak akan memperbaiki ini, Sidney.
Dia menangis amat sedih
dan aku tak tahu harus bagaimana.
Jika saja dia punya teman.
Jo, dia sangat sedih.
Tetapi ini tahun terakhirnya
dan aku ingin ini sempurna.
Lihatlah wajah itu.
Dia membutuhkanmu. Kami membutuhkanmu.
Dan kami mau membayar.
- Apa?
- Agar kau jadi temannya.
Dua, tiga, $4.000 untuk memulai.
- Kau gila.
- Tunggu.
Uangku terlalu banyak
untuk kugunakan sendiri.
Jika tak bisa beli kebahagiaan putriku,
apa gunanya?
- Teman tak bisa dibeli.
- Jangan sebut itu teman.
Sebut saja pengawalnya,
malaikat penjaga, peri saudari.
Pasti kau ingin sesuatu.
Yang bisa kuwujudkan.
Mobil baru? Wisata ke Eropa? Kuliah?
Kuliah.
Dengan ekonomi saat ini, sulit.
Kau perlu uang untuk kuliah,
dan itu tak murah.
- Biar kubayarkan.
- Lupakan saja.
Coba saja selama 30 hari, bebas risiko.
Aku jamin, kau akan senang melakukannya.
Hanya untuk mencoba, aku belikan
buku universitas untuk tahun pertama,
dan itu akan jadi milikmu,
tanpa pertanyaan,
sebagai hadiahku untukmu.
Sidney cukup meyakinkan,
dan seharusnya aku menyadarinya.
Dia raja infomersial.
Dia bisa jual apa saja dari
penggiling daging hingga toilet kucing
hingga biaya kuliahku.
Aku tahu ini gila.
Abby akan alami
tahun terakhir dengan baik,
dan aku akan meraih impianku
di Universitas Carnegie Mellon.
Pikirku, siapa yang rugi?
Empat ratus orang sudah lihat.
Jago komputer tepati janji.
Status Mandi:
jangan main-main dengan Kekerenan!
Dalam kehidupan,
jarang ada yang bisa berhasil.
Khususnya ayah dan dokter.
Bukan kakiku, Chastity, wajahku.
Aku jadi merah dan bebercak.
- Apa?
- Kau tak akan percaya ini.
Apa maksudmu?
Ada yang menaruh tautan
di halamanmu ke video lain.
Lihat gadis baru itu, Jo.
Dia membawa Abby pergi.
Siapa gadis ini?
Gadis pengendara motor yang tangguh?
Ada banyak komentar.
Semua pemuda berpikir dia seksi.
Baiklah.
Dia memang seksi.
Dia punya koneksi bagus.
Dia bisa jadi anggota kita.
Kita perlu memastikan bahwa,
sejak saat ini, dia hanya baik hati
kepada orang yang kita sukai.
Setuju?
INI BUKAN PELUANG FOTO
Mandi, boleh dapat kutipan
darimu untuk drama sekolah,
atau regu lacrosse, atau untuk apa saja?
Aku tak mau diganggu paparazzi pagi ini.
Memalukan betapa mereka menyukaiku.
Aku Mandi, dengan "I".
Dan kau Jo, bukan?
Itu aku.
Jo, karena kau anak baru,
kukira kami akan membantumu,
beri tahu kau harus bergaul
dengan siapa. Kami.
Komite penyambutan asli sudah tiba.
Dan tak dengan siapa.
Apa aku berkata "penyambutan"?
Wah!
Terima kasih.
Tetapi kurasa aku bisa tahu sendiri.
Sungguh? Sejauh ini aku belum terkesan.
Maaf?
Tetapi aku diktator bijak,
jadi mari kita membahasnya dengan
Frappucino raspberry nirlemak, nirgula,
- di kedai kopi?
- Kami hanya pakai Kurus-dan-Manis.
Seperti selulit di sedotan, tanpa selulit.
Walau menarik secara ilmiah
seperti kedengarannya,
aku harus menolak.
Itu bukan pertanyaan.
Aku sudah menjawabnya.
Astaga. Hai.
Aku Quinn Shinn, editor koran sekolah.
Itu tak bisa dipercaya.
Tak ada yang menolak Mandi.
- Aku tak mau ke sana.
- Kau bercanda, ya?
Tidak. Plastik itu para dewi.
Mandi bisa merusak hidupmu.
Aku menulis satu artikel
soal seragam sekolah,
dan dia menaruh stroberi di yoghurtku.
Seberapa buruk itu untukmu?
Aku alergi dengan stroberi.
Bengkak seperti ikan Arothron hispidus
besar. Itu ikan buntal balon.
Hati-hati, Jo.
Terima kasih, tetapi aku tak secemas itu.
Hei, apa kabar?
Kau menjatuhkan buku notesmu,
tetapi kukembalikan ke ayahmu.
Sketsamu bagus. Kau seniman?
Baiklah, aku paham. Kau tak harus...
- Paham apa?
- Kepala Sekolah Duvall mengirimmu.
Komite penyambutan itu ide buruk.
Kau siswa baru pertama di sini sejak lama,
jadi kau lolos.
- Terima kasih untuk tumpangannya.
- Tentu.
Pendaftaran untuk tes AP ditutup.
PESTA AMAL
Kini...
Kita tahu tradisi di North Shore,
menggunakan Pesta Dansa Kepulangan
untuk penggalangan dana amal, ya?
Jika tidak, kalian hanya mengira
dunia berkisar di sekelilingmu dan futbol.
Tidak begitu, paham?
Kataku jangan berjalan...
Aku sudah pilihkan tuksedomu,
menyewa limusin...
Korsase mawar merah, bukan anyelir.
Mandi, kau pasti memenangkan Ratu Pesta.
Benar-benar menang.
Perawat sekolah akan memulai donor darah,
- jadi mendaftarlah sekarang.
- Kumohon.
Memangnya aku mau biarkan
cawan petri klinik itu menyuntikku.
Aku tahu. Apa pun ucapanku...
Kau tahu aku bisa naik bus di mana?
Kurasa bus sudah pergi.
Biasa. Ini sebabnya aku perlu
perbaiki motorku hari ini.
Kau tahu bengkel suku cadang yang bagus?
Aku harus beli busi baru.
Kurasa ada Bengkel Pete
di sebelah kedai kopi.
Aku bisa mengantarmu jika kau mau.
Aku berutang budi kepadamu.
Bagus, terima kasih.
- Lihat, itu Jo. Hei, Jo.
- Hei.
Dia bersama Abby Hanover.
Hai.
Terima kasih tumpangannya.
Kau mau masuk?
Aku akan pecahkan sesuatu, tetapi tentu.
- Siapa itu?
- Ibuku.
Dia sangat cantik.
Ya. Dulu dia cantik.
Apa ini?
Itu Jembatan Dermaga Sydney
dan pencakar langit yang kurancang.
Sulit ditebak, aku seniman yang payah.
- Aku bisa bantu jika kau mau.
- Sungguh?
Kau cukup berbakat,
berdasarkan sketsa yang kulihat.
Lihatlah lukisanku kapan-kapan.
Sebenarnya, tak harus begitu.
Itu gagasan buruk.
Tidak, itu akan bagus.
Kau siap mengganti busi itu?
Astaga, apa itu teman?
Mungkin kau benar.
Para gadis tak seburuk itu.
Halo, Tn. Winkle.
Apa itu suku cadang ilegal?
Pasti kau menjalankan bengkel
mobil curian di sana.
Aku memasang kamera keamanan
dan aku akan mengawasimu.
Kau dengar itu?
Sampai jumpa, Tn. Winkle.
Jo Mitchell, kau tak tahu
aku bisa jadi sangat menakutkan.
PEREKAT INDUSTRI
Hei, Abby. Apa kabar?
Aku tak bisa bangun.
- Kau tak apa-apa?
- Entahlah.
- Tarik aku sekuat mungkin.
- Baiklah.
- Sekarang bagaimana?
- Bantu aku berdiri.
Serius? Siapa yang memikirkan hal
yang amat kekanakan, namun pintar,
kecuali sekumpulan gadis jahat?
- Hei, Mandi.
- Hai.
Sekarang bagaimana?
Aku akan mencekiknya di sana...
Temui aku di kamar mandi.
Bawa baju ganti milikmu.
...jika aku bisa turun dari Vespa.
Wah. Tangguh.
Keren sekali.
Permisi.
Maaf!
Kau tak apa-apa?
Ini salahku.
Seharusnya kau tak bergaul denganku.
Mandi akan membuat hidupmu sengsara.
Kau tak bisa hidup dalam takut.
- Kau temukan aku baju?
- Hanya baju melukisku.
Itu cukup. Terima kasih.
- Kau perlu bantuanku?
- Aku bisa.
- Bagaimana penampilanku?
- Hebat.
- Penampilanmu bagus.
- Ini tak lucu.
Aku tak bercanda, itu seksi.
Terima kasih.
Video tanpa izin tentang siswaku
dilarang ada di layar.
Keesokan harinya,
aku berharap semua akan melupakan
gagal fungsi busanaku,
tetapi bukan itu yang kukira.
SELAMAT DATANG
SISWA
Tampaknya, menentang pembalasan Mandi
memberi kita angka.
Astaga, ini keren sekali.
Kau yang memulainya. Itu baju melukismu.
- Itu manis.
- Menyedihkan.
Aku bisa saja menodai Versace-ku
dengan cat, tetapi aku punya selera, gaya.
Mereka cuma pengikut.
Chastity, berciumanlah dengan siswa magang
di kantor depan, cari berkas Jo.
Hope, kuntit dia.
Aku ingin tahu semuanya.
Wah, ini mengagumkan.
Jangan sia-siakan bakatmu
untuk sketsa bagiku.
Aku tak keberatan.
Kita mengerjakan apa dulu?
Aku suka merakit mobil dengan ayahku,
tetapi aku ingin merancang sesuatu
yang lebih awet dan permanen.
I.M. Pei, misalnya, merancang gedung
yang sangat mengagumkan,
- Joseph Strauss...
- Membangun Jembatan Golden Gate.
Ya, keluargaku ke sana musim panas lalu.
Itu keren sekali.
Jadi, ayo kita mulai dengan San Francisco.
Baiklah.
Jika ayahku bertanya, ini proyek sekolah.
Dia menganggap seniman itu
seperti hippie tunawisma.
- Aku tak mau memberimu masalah.
- Tidak.
Aku perlu sampel lagi untuk portofolioku.
Aku mendaftar ke Sekolah Desain NYU.
Atau, untuk ayahku,
Prakedokteran Columbia.
Ini...
Semua ini mengagumkan.
Terima kasih.
Tyler, terlambat. Duduk.
Saat aku melanggar semua aturanku
dengan Abby,
aku berpikir bisa menikmati hal lain
yang ditawarkan North Shore.
Dia boleh masuk terlambat
kapan saja sesukanya.
Hei.
Hai.
Baik, hari ini penting.
A&M mengalahkan Arkansas
saat perpanjangan waktu hari Sabtu. Ya!
Hari ini, kita memulai proyek
telur jatuh yang hebat.
Nona, kita jatuhkan telur rebus
dengan parasut
tanpa memecahkannya.
Kalian akan dinilai
dari gaya dan struktur.
Jika kau tak mau ikut,
dan bawakan telur mimosa...
Menggoda, bukankah siswa teratas
punya opsi
mendaftar beasiswa
untuk Arsitektur Thompson-Bird?
Ya, bukannya kalian yang pemalas peduli.
Keabsahan untuk beasiswa
membutuhkan nilai rata-rata 4,5,
setidaknya 2300 nilai SAT,
matematika dan oral,
nilai teratas untuk semua proyek kelas,
dan surat rekomendasi
yang gemilang dariku.
Aku tak sering jadi gemilang.
Biar kutebak, kita harus menang.
Begitulah.
Jadi mungkin kita harus
menambahkan waktu belajar.
Menonton film atau sesuatu?
- Besok malam?
- Sepertinya bagus.
- Hei.
- Coba tebak?
Tyler mengajakku berkencan.
Mengagumkan punya teman
untuk ungkapkan isi hati.
Jo, jangan. Itu kesalahan besar.
Atau tidak.
- Kau tak tahu...
- Dia pasangan kelasku,
aku pernah melihatnya tanpa kemeja.
Cukup bagus untukku.
Ya ampun. Tyler pengkhianat besar.
TYLER & JO - KENCAN
- Dia melanggar batas.
- Siapa?
Jalang itu, Jo. Nick, imbangilah.
Berikan kunci mobilmu.
Jangan.
- Kau mau ke mana?
- Tak ke mana-mana. Pergi dengan teman.
Mobil temanmu bagus.
Dan temanmu juga pemuda.
Sampai jumpa. Aku pulang pukul 22.00.
Mobilmu bagus.
Nick memaksa aku pinjam mobilnya.
Kurasa kau menyukai mobil,
jadi aku terima tawaran Nick.
Berarti aku boleh menyetir?
Ya.
- Terima kasih.
- Kau dulu.
Terima kasih banyak.
Aku akui, Jo, kau cukup hebat.
Tak berteriak di roller coaster,
perutmu kuat di Gravitron.
Dan mengalahkanmu di mobil senggol.
Aku suka pria yang mau terima kritik.
Sungguh?
Berapa pemuda maksudmu?
Ayolah, Jo.
Empat sekolah dalam 3 tahun?
Berapa banyak? Enam pacar? Selusin?
Tak ada.
Tetapi aku melanggar
semua aturanku tahun ini.
- Kau tak pernah punya pacar?
- Diamlah.
Aku tak pernah main Putar Botol,
aku tak pernah menderita
di Tujuh Menit di Surga.
Tak pernah...
mencium siapa pun?
Donor darah dimulai bulan ini,
jadi mendaftarlah sekarang.
Itu saja dariku, aku kepala sekolahmu.
Kau mengenalku. Sampai jumpa di koridor.
Ingat, tetap di kiri, atau kanan...
- Bagaimana?
- Sempurna. Kau tak perlu cemas.
Halo, North Shore.
Semalam, siswi baru kita Jo Mitchell,
berkencan pertama kali, dan lebih lagi.
Berapa banyak? Enam pacar? Selusin?
Tak ada. Tetapi aku melanggar
semua aturanku tahun ini.
Ya ampun. Ini tak terjadi.
- Kau tak pernah punya pacar?
- Diamlah.
Aku tak pernah bermain Putar Botol,
aku tak pernah menderita
di Tujuh Menit di Surga, aku...
Tak pernah mencium siapa pun?
Benar, Jo Mitchell perawan.
Dia masih perawan?
Cinta muda. Bukankah ini menyedihkan?
Jo, aku ikut prihatin.
Akan baik-baik saja, aku berjanji.
Pesta menginap darurat?
Terima kasih, Abby.
Kau yang terbaik.
Maaf aku tak mendengarkan.
Abby memang yang terbaik,
yang membuatku jadi lebih buruk.
Aku membohonginya,
satu-satunya orang yang terus mendukungku.
Mungkin aku layak disiksa Mandi.
Jo, maaf, aku tidak...
Kenapa kau tega menjebakku?
Semoga kau dan Mandi bahagia bersama.
Aku tak percaya dia.
TANAMKAN KEHIDUPANMU
Jo, bagaimana kau mengatasinya?
Elliot ingin membuat kisah perawan di SMA,
tetapi aku membatalkannya.
- Hai. Kau Jo, benar?
- Ya.
Teman-teman.
Tahun lalu, kami bertiga
terbujuk bedebah kelas tiga SMA.
Kami bercinta, dia abaikan kami esoknya.
Harusnya kami menunggu sepertimu,
bagi pria tepat.
- Ya, benar.
- Ya.
Tyler bukan pemuda yang tepat.
Dia hanya boneka Mandi lagi.
Kami ingin mengatakan,
menurut kami kau keren.
- Ya, tentu.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
Kenapa Tyler bersama Mandi?
Kenapa tidak? Tak bisa pilih saudara.
- Apa? Bersaudara?
- Kukira dia memberi tahu.
Tyler itu saudara tiri Mandi.
Aku bodoh. Kukira mereka cuma berkencan.
Menjijikkan!
Kini kau paham kenapa mudah bagi Mandi
untuk menyadap kencanmu.
Tak mungkin, bukan Tyler.
Pasti orang lain.
Astaga. Kami di mobil Nick.
- Keparat! Kau menyadap mobilnya?
- Ayolah.
- Kukira asyik...
- Jangan berbalik.
Kau mau apa? Memukul sahabatmu?
- Ayo pisah! Cukup!
- Kau tak bisa terima lelucon?
- Aku akan menghajarmu.
- Tak takut.
Aku tak takut denganmu.
- Ayo pukul. Lakukanlah.
- Ayo. Kau takut?
Itu asyik.
Ada apa lagi soal Ratu Perawan?
Nilai rata-rata 4,5, SAT tinggi,
tiga kelas AP, dan...
Dia mendaftar beasiswa Arsitektur.
Impiannya, Universitas Carnegie Mellon.
Baik, sekali lagi.
Dia tak pernah berciuman sama sekali?
Atau pekan ini?
Jangan terlalu cepat.
Hari ini hari mujurmu. Ada penjualan.
- 20 persen potongan perubahan nilai.
- Jangan ganggu aku.
Aku berusaha minta maaf.
Aku ditutupi syahwat.
Jika itu membantu, aku diusir
dari regu Web karena penyalahgunaan kuasa.
Kau masih berengsek.
SELAMATKAN KUCING SCHRODINGER
Setidaknya kausmu lucu.
Pertengkaranmu bagus di kantin.
Aku bisa mencium testosteron.
Apa berarti aku dimaafkan?
Bukan salahmu ayahmu menikahi ibu Mandi.
Namun lain kali,
peringatkan aku, kau tinggal dengan Mandi
secara platonis.
Kau mengira...
Ya ampun, menjijikkan.
Walaupun Quinn dan Abby memaksa,
aku tak mau jadi serendah Mandi.
Lagi pula, aku senang dengan
teman-teman baruku, aku hampir tak peduli.
Kau ikut?
Siapa mereka?
Apa mereka masuk sekolah kita?
Kulihat situs web Pesta Dansa,
dan semua orang bicarakan pasangan keren.
Nick dan aku pasangan terkeren di sekolah.
Tidak lagi.
PEKAN INI: PASANGAN TERKEREN
Ini dia, tantangan pertama.
Keberhasilan bernilai 100 angka,
aku perlu semua angka
agar bisa mendapat beasiswa.
Telur rebus dalam struktur.
Jangan pecah, jangan memar.
- Siap?
- Siap.
Dan, jatuhkan.
Siapa yang mengganti telur?
Siapa? Tak ada?
Siapa berikutnya?
Mandi menemukan bagian baru
dalam kehidupanku untuk merusak
peluangku untuk beasiswa Thomson-Bird.
Eksperimen kami berikutnya tak lebih baik.
- Kau siap?
- Ya.
Hope hubungi dokter dengan tombol cepat
dan mengganti CO2 kami dengan gas tertawa.
Teman-teman, aku di sini.
Sungguh, Chastity?
Kataku "incognito",
bukan "seperti flamingo."
Ayo.
Ada kotoran di sepatu Jimmy Choo-ku.
Goyangkan sepatumu.
Pergilah, perlahan.
Lebih cepat.
Aku tak bisa lebih jauh.
Ada apa denganmu?
Corong.
Corongnya.
- Itu dia.
- Benar. Senjata rahasia?
Hope, tas pinggang, tak pernah bagus.
Kopi?
Bagus.
Ayah, ada apa?
Rusak.
- Seluruh mesinnya menempel.
- Apa yang terjadi?
- Kemarin berjalan lancar.
- Entahlah.
Mungkin bensinnya, bagian yang salah.
Tak penting karena Jimmy dan tim
akan uji coba besok.
Ayah...
Kita bisa cari jalan keluar.
Tak cukup waktu dan tak cukup uang.
Mungkin aku bisa minta tolong,
minta perpanjangan waktu,
memberi tahu
itu semacam kecelakaan malang.
Tetapi ini jelas bukan kecelakaan.
Ulah Mandi sudah keterlaluan.
Menggangguku, tak apa-apa.
Mengganggu keluargaku...
Tamat riwayatmu.
Seolah-olah semua hormon gadisku
menjadi kelebihan daya,
dan aku mencari korban.
Geng Plastik akan tumbang,
aku tak peduli aturan apa
yang harus kulanggar,
agar dia mendapat ganjaran.
- Apa yang terjadi?
- Mandi terjadi.
Kau hanya bisa begitu?
Kau menyerang ayahku,
jalang manja, narsistik.
Itu pekerjaannya, bukan mainan bagimu.
Tetapi itu asyik sekali.
Dari yang kuketahui, tak ada kerja,
tak ada gaji, tak ada rumah, tak ada JoJo.
Benar?
Aku tak lari secepat itu.
Berfokuslah, tangan pria.
Kau hanya sementara di sini.
Aku akan bertahan lama.
Ya? Kau yakin soal itu?
Kopi?
Abby, kau tak perlu
melakukan ini denganku.
Tentu harus. Itu gunanya sahabat.
Ada yang harus kukatakan kepadamu.
Inilah dia, saat untuk memberi tahu Abby
aku bersepakat dengan ayahnya
yang sungguh kusesali,
dan minta pengampunannya.
Tetapi saat melihatnya,
gagasan kehilangan sahabat pertamaku
sejak waktu lama,
aku tak bisa melakukannya.
Kau ingin memberi tahu apa?
Aku...
Kau harus tahu,
hubungan persahabatan terakhirku,
gagal total.
Dia menjadi sombong dan suka menghakimi
dan gunakan pria sebagai pion berperang,
itu penting mengingat itu kelas empat SD.
Astaga. Seperti Mandi kecil.
Jangan cemas, kita tak seperti itu.
Sukses.
Aku ambil semua data arsip
mengenai geng Plastik,
yang ada di hampir setiap penerbitan.
Jika ada hal buruk, kita akan temukan.
Apa ini?
"Pesta Ulang Tahun Tahunan Mandi."
- Semua ingin diundang.
- Tetapi tentu saja tidak.
Mandi tak izinkan ada pesta lain
bila dia berpesta.
Begitukah?
PESTA! HARI SABTU
RUMAH ABBY - SEMUA DIUNDANG!
Aku senang sekali.
KAU DIUNDANG:
PESTA MANDI
Malam ini akan jadi malam sempurna.
Harus begitu.
Ayahku banyak keluarkan biaya.
Ayah kita, Tyler.
Banyak orang mengidamkan
untuk jadi saudaraku.
Itu karena mereka tak tahu
sifatmu yang sebenarnya.
Maksudmu sempurna, keren, dan populer?
Lebih seperti licik, sombong,
dan pendendam.
Kau cuma senang
bila membuat yang lain menderita.
Tetapi SMA akan berakhir, Mandi.
Lalu akan tersisa apa lagi untukmu?
Ini ide buruk. Tak akan ada yang datang.
Tentu saja. Siapa yang mau pergi
ke pesta mahal
dengan busana koktail dan ikan mentah,
tempat Mandi membicarakan
dirinya yang keren?
Orang yang menganggap Mandi keren?
Tak ada yang berpikir begitu.
Percayalah, hanya bertahun-tahun
pencucian otak sosial.
Kenapa kalian tak bersiap?
Orang akan tiba sebentar lagi.
Kami siap.
Tidak.
- Abby, tidak. Sayang.
- Ibu...
Aku belikan semua baju pesta itu
untuk suatu alasan.
Kau tak punya alasan,
karena kau tuan rumahnya.
Ayo kita mulai.
Ayo, Sayang, kita mulai.
Ayolah. Gadis kecilku mengadakan pesta.
- Serius?
- Ibu, hentikan.
Jo, kau tahu kau tak akan punya
tubuh kecil ini selamanya.
- Ibu!
- Maksudku dia harus memamerkannya.
- Ibu, hentikan.
- Dalam hal seperti ini.
- Ilene Hanover.
- Tentu.
Sudah kukira.
- Undangan, Nona?
- Tak punya undangan.
Maaf. Hanya untuk undangan.
Baiklah.
Terima kasih banyak mau datang
ke pesta ulang tahun...
Di mana semua orang?
Wah. Aku tak percaya ini.
Aku tak percaya ini rumahku, pestaku.
Percayailah.
- Kalian tampak mengagumkan.
- Terima kasih. Kau juga lumayan.
Pesta ini keren.
Tetapi di mana makanannya?
Kudengar Mandi menyediakan sushi nigiri.
- Itu sushi.
- Piza datang.
Piza.
Ini malapetaka ukuran besar.
Maksudku, jangan panik, Mandi.
Mungkin mereka hanya salah alamat.
Atau...
Bagaimana jika Jo dan Abby
mengadakan pesta malam ini?
Menyebutkan hal yang jelas, orang bodoh?
- Kita harus bagaimana?
- Tidak pergi ke sana?
Dia ada di dalam.
Hope, kau masih punya obat jahat itu
dari doktermu?
Maksudmu ipecac?
Tentu.
Elliot tak berhenti
memandangimu semalaman.
Sungguh? Tetapi dia Elliot.
Terima kasih.
Syukurlah, aku kelaparan.
Apa ini beraroma aneh?
Mungkin pengirim makanan keliru
dengan pesanan kita.
- Ini untukmu. Terima kasih.
- Aku senang membantu.
- Tunggu. Jangan makan itu.
- Apa? Kenapa?
Karena bukan hanya aku
yang membayar pengirim piza.
Sudah selesai.
Pesta mereka akan jadi sangat tak bersih.
MUNTAH MUDAH
- Aku melewatkan apa?
- Tak apa-apa, Sayang.
Kita harus menghadiri pesta.
Aku tak akan pakai sepatu bagus
jika jadi kau.
Mungkin sepatu karet.
Selamat bukan ulang tahunmu!
Sungguh Chastity?
Bercanda.
Tunggu, tak ada yang muntah.
Syukurlah!
Maksudku, sial!
Di mana pizanya?
Apa yang terjadi?
Nick, ayo lakukan sesuatu.
Lihatlah mereka berdua.
Apa yang dilihat Tyler dari dirinya?
Sudahlah, Chastity.
Jangan sentuh saudaraku.
Memangnya ucapanmu penting, Mandi?
Kau bahkan tak bisa adakan pesta.
Diam!
Aku akan segera kembali.
Semua makanan habis.
Nick, aku simpan
sepotong piza untukmu. Sebentar.
Kenapa Mandi di sini?
Kurasa dia berharap memamerkan
malapetaka pesta,
yang, jika aku mengandalkan Nick,
tak perlu waktu lama.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Mandi, bisa kulihat undanganmu?
Karena aku yakin
aku tak menaruh "Jalang Hambar" di daftar.
Kau kira kau begitu pintar,
sebenarnya tidak.
Kau gunakan Tyler untuk membalasku,
aku akan pastikan dia tahu.
Tak semuanya tentang kau, Mandi.
Khususnya bukan kehidupan cintaku.
Setidaknya aku punya.
Di mana pacarmu saat ulang tahunmu?
Kau mau lihat kehidupan cinta,
perawan kecil?
Akan kutunjukkan.
Astaga, apa dia baru saja...
Astaga. Pergi. Cepat.
Ya. Maaf soal taman rumahmu.
Layak sekali.
Kami tak berhenti sampai di sana.
Abby, Quinn, dan aku bertekad
bubarkan geng Plastik
untuk selamanya.
Kami menyebut diri kami Anti-Plastik.
Tak terlalu orisinal,
tetapi bisa dipahami.
Wah.
Kami mengumpulkan kekuatan kami.
Namun saat Anti-Plastik berkembang,
Mandi mulai merekrut untuk pihaknya.
Sudah waktunya memisahkan anggota pendiri,
dimulai dengan Chastity.
Kami memberi tahu Kepala Sekolah Duvall.
Kepala Sekolah Duvall. Ada catatan.
Kelemahannya, libido yang menggila.
Di mana ruangan belakang tangga
yang akan dilanda infeksi herpes?
- Sayap C.
- Terima kasih.
Elliot, biar kupinjam itu.
KAMAR MANDI
Kamera. Masuk kelas.
Demi semua yang bersih, keluar dari sana.
Kau tunggu di sini, Nona.
Secara resmi kau dihukum
selama sepekan. Tak bisa dipercaya.
Tidak. Masuk ke ruang pengucilan.
Ayo cepat.
- Pak Duvall.
- Apa?
- Pengumuman.
- Ya, ayo kita mulai.
- Dan mulai.
- Selamat siang, semuanya.
Ada pemenang untuk Acara Dana Pesta Dansa.
Pemenangnya Komunitas Kemanusiaan.
Jadi...
Dari mana kau? Pergi dari sini.
Aku membicarakan pentingnya
pengebirian. Hentikan itu.
- Mengapa kau lakukan itu?
- Apa?
Mengadukan semua tempat ciumanku.
Aku hanya memberi tahu kepadamu.
Siapa yang akan membuatkan PR
dan bilang aku istimewa?
- Maaf.
- Hei.
Untuk Hope, penderita hipokondria
sejak terkena mononukleus
dari pancuran minum,
kami tinggalkan aturan
"tanpa cairan tubuh" Mandi.
Astaga. Aku akan tertular E. coli.
Lebih buruk, kau punya jerawat.
Sudah kukira buruk rupa itu menular.
Hope memesan pijat pemulihan darurat
dan perawatan wajah ganggang.
Sayangnya, ada kekeliruan di spa...
ADONAN GANGGANG
...akhirnya Hope mirip
Penyihir Jahat dari Barat.
Masih belum pudar selama akhir pekan.
Mandi. Ada apa denganmu?
Kau tak menjemputku.
Aku harus naik sepeda.
Aku tak menjemput raksasa.
Dan hijau, jelas bukan warnamu.
Kenapa tidak bisa dicuci?
Aku tambahkan tinta henna yang awet.
Bukankah itu agak keterlaluan?
Dia layak mendapatkannya.
Sampai jumpa!
Tak ada yang akan melihat itu.
RATU DANSA NORTH SHORE
Dengan perginya Chastity dan Hope,
tinggal satu Plastik lagi.
Kue mangkuk.
Beludru merah atau makanan iblis?
- Terima kasih.
- Pengkhianat.
- Kau tak memilikiku, Mandi.
- Ya?
PILIH JO!
Aku tak menyukaimu saat ini.
Kau kehilangan suaraku.
Hiasan kuenya lezat.
Bagus, Quinn.
Kau memang wartawan penyelidik
yang mengagumkan.
Aku terobsesi...
Maksudku sejak lama mengamati mereka.
Hanya perlu menggali lebih dalam.
Hai.
Hei.
- Hei.
- Hai.
- Halo.
- Hei.
- Hei, Abby.
Jo, tahun ini,
sebaiknya musik tak payah saat berdansa.
- Kau punya cara dengan DJ, ya?
- Tentu. Apa permintaan kalian?
Kita bisa dapatkan pria...
Jika dia terus mengundang
semua untuk bergabung dengan kita,
tak akan ada tempat lagi.
Setidaknya Mandi paham
pentingnya eksklusivitas.
Ada yang harus jadi proletariat.
Itu kelas lebih rendah.
Nak. Bisa bantu aku?
Jimmy beri perpanjangan waktu
untuk mengirim mesin.
Maaf. Aku harus berbelanja dengan Quinn,
menonton film dengan Tyler.
Aku masih harus buat kancing kampanye.
Sibuk.
- Hei, Jo.
- Hai.
- Hei.
- Hei, apa kabar?
- Apa kabar?
- Hai.
Aku ingin tahu kadar gula di sini.
- Aku tak percaya kau menanyakan itu.
- Apa?
Jo, kau makan dua kue corong,
satu hot dog,
dan berondong jagung
pada kencan pertama kita.
Kau tak pakai sepatu bot gila itu.
Ayolah. Kau bercanda, ya?
- Manfaatkan aku agar Chastity cemburu?
- Aku hanya...
Mulai sangat mirip dengan Mandi,
dan itu bukan jenis gadis
yang ingin kukencani.
Aku tak seperti Mandi.
Sungguh?
Mencalonkan diri jadi ratu,
membuat malu orang,
gunakan rahasia melawan mereka,
berbusana seperti sampul Rolling Stone,
dan itu agak seksi,
tetapi bukan bagian saat kau mendadak
peduli anggapan semua orang.
Jo...
Apa yang terjadi pada gadis
di kelas pertukangan?
Saat aku pulang,
itulah dia, menungguku, masa depanku.
Bagaimana aku hampir lupa?
UNIVERSITAS CARNEGIE MELLON
Surat gemuk?
- Itu kabar bagus, bukan?
- Yang terbaik.
Jo. Aku merasa tak enak
soal biaya kuliahmu.
Tetapi bukan berarti kau tak harus senang.
CMU itu penting.
Jika aku bisa menyelesaikan mesin,
atau bagaimana dengan
beasiswa arsitektur itu?
Beasiswa.
Namun, semua kampanye ini,
bersolek, dan berkomplot
telah menghalangi.
Aku tak tahu lagi berapa nilaiku
di kelas pertukangan.
Aku hampir lupa.
Ayah Abby mengantarkan ini untukmu.
Abby tahu akan kuliah di mana?
Abby ingin ke sekolah seni,
tetapi ayahnya lebih suka prakedokteran.
Pastikan dia tahu,
untuk menangkan lomba...
Kita harus ada di lomba.
Buku Tahun Pertama
LIMA PULUH RIBU DAN 00/100
CEK BANK
Bagaimana jika aku mau keluar?
Bagaimana jika aku ingin abaikan lomba
karena tak layak untuk menang?
Aku dapat sesuatu
yang sungguh revolusioner.
Akan mendobrak pengalaman berkebunmu.
Hei, Tn. Hanover.
Abby belum pulang dari menonton film?
Kukira kau bersama mereka.
- Aku senang kau di sini.
- Tn. Hanover, aku...
- Aku mengembalikan uangnya.
- Jo, apa kau gila?
Uang ini untukmu, setiap sennya.
Kau layak mendapatkannya.
Menyewamu untuk jadi temannya
adalah pengeluaranku yang terbaik.
Tn. Hanover, aku tak bisa.
Aku mengirim kembali kepadamu.
Akan kuberi bonus jika aku...
Yang tak kulakukan.
JO MITCHELL: "TEMAN UNTUK DISEWA"
Sungguh? Ayahku membayarmu
agar berteman denganku?
Quinn akhirnya dapat kisah besarnya.
Dia mengutip Mandi sebagai saksi.
Kenapa Quinn melakukan ini?
Kenapa kau tega?
- Aku akan beri tahu Abby segalanya.
- Hadapilah, Jo.
Geng Plastik itu yang asli,
dan mereka tak perlu bayar
siapa pun untuk jadi teman.
Tidak. Kau baru menjual temanmu
secara gratis.
Seperti kau mengkhianatiku?
Aku memercayaimu.
Pergilah, Jo Mitchell.
Seandainya kita tak bertemu.
Hanya untuk melihat wajah mereka.
Kau pandai sekali, Mandi. Aku memilihmu.
Sayang ini tak keluar lebih awal.
Kenapa?
Dari yang kudengar,
Jo yakin menang jadi Ratu Dansa.
Terlambat untuk orang
yang mengubah pilihannya.
Itu, jika dia sah.
Keabsahan berdasarkan matrikulasi.
Jadi dia harus dikeluarkan.
Bukankah itu akan jadi tragedi?
Akan jadi lelucon tahun terakhir
yang terbaik.
Yang terbaik.
Katakan lagi kenapa kita
tak menyimpan uangnya?
- Jumlahnya banyak.
- Jadi tak ada dansa,
dan jika tak ada dansa, aku bukan ratunya.
Entahlah.
Uang tak bisa melakukan ini.
Seperti kalian tahu,
ada perampokan semalam.
Bukti kuat menunjukkan
pencurinya seorang siswa,
karena kecerobohannya
akan kebersihan sekolah.
Siswa ini, atau sejumlah siswa,
jelas berakhlak rendah,
mencuri uang yang dimaksudkan
untuk hewan tak berdaya.
Kecuali uang itu dikembalikan,
aku terpaksa harus membatalkan
Acara Dansa.
Kepala sekolah selesai untuk hari ini,
mengingatkan kalian untuk tetap
di kiri atau kanan, bukan di tengah.
Jo Mitchell mencurinya.
Lihat pondok dekat rumahnya.
Nona Mitchell,
aku menerima petunjuk anonim hari ini
bahwa kau mencuri uangnya.
Itu bohong. Aku tak akan melakukannya.
Tampaknya kau melakukannya.
Polisi telah memeriksa pondokmu siang ini.
Sayangnya kami menemukan uang curian itu.
Bagaimana bisa?
Aku tak mencurinya, sungguh.
Pasti ada yang menaruhnya di sana.
Aku bertaruh pasti itu Mandi.
Nona Weatherly mungkin anak setan,
namun kecuali kau ada bukti,
aku terpaksa harus mengeluarkanmu.
Secara resmi tak bisa lebih buruk.
Maaf aku harus melaporkan ini
ke Carnegie Mellon,
dan mereka mungkin bisa
membatalkan pendaftaranmu.
Nona Mitchell, mau ke mana?
Kembali ke sini.
- Dengar soal Jo?
- Aku tak percaya.
- Dasar palsu.
- Sudah kukira.
Sudah kukira sejak awal,
aku coba memperingatkan orang.
Aku coba melindungi kalian darinya.
- Mandi, kau seperti orang suci.
- Ya, sungguh suci.
Ya, martir asli.
Maksudmu jalang asli.
Tunggu. Walau kita mungkin menyukainya,
aku tak bisa biarkan ini.
Ini gila. Bukankah dia
harus dikurung di penjara anak?
Ayo selesaikan ini seperti wanita.
Masa bodoh jadi wanita dan gadis.
Aku muak bermain pengkhianatan
dan jebakan.
Aku tahu kau menjebakku, Mandi.
Kita akan selesaikan ini seperti pria,
di medan perang.
- Yang benar saja.
- Benar.
Aku menantangmu
bermain futbol,
- gaya Powder Puff.
- Tidak mungkin.
Aku tak berolahraga.
Kau takut?
Tak bisa terima kritik, Mandi?
Kukira kau terbaik dalam segalanya.
Kukira orang gemetar
atas keberadaan geng Plastik.
Kau mau menang?
Cara kau bisa jadi ratu
hanya jika tak ada saingan.
Itu agak benar.
Baik, aku setuju.
Tetapi bersiaplah untuk kalah.
Kau dan regumu yang satu orang.
Aku terlambat menyadari
bahwa aku tak punya teman lagi.
Tetapi jika harus mengalahkan seluruh
geng Plastik sendirian, akan kulakukan.
Ayo kita masuk kelas.
Berkumpul di koridor.
- Kau kira dia melakukannya?
- Aku tak tahu lagi.
Jelas tak tahu soal Jo.
Tn. Hanover, ini ada di kotak surat kami.
Ini untukmu.
- Kau pacar Jo, benar?
- Mantan pacar.
Canggung.
Sebenarnya, aku ada sesuatu
untuk Jo. Uang.
Kau mau memberikannya? Ini perjanjian.
Bukan salahnya, Abby tahu.
- Dia mengembalikan uangnya?
- Tentu.
Aku mengharapkannya, sebenarnya.
Aku tahu dia menyukai Abby
setelah mengenalnya.
Cuma perlu wujudkan itu.
Jangan pakai merah atau merah muda
ke pesta. Itu warnaku.
Rambut kusanggul, baik untuk mahkota,
jadi uraikan rambutmu.
- Quinn, kau mendengarkan?
- Tentu. Rambut diurai.
Hei, Abby.
- Jangan.
- Tetapi...
Jo mungkin membohongiku,
namun setidaknya dia mengajari satu hal.
Membela diriku.
Jadi, pergilah, Quinn.
Baik, bencilah aku.
Kau harus tahu
kurasa bukan Jo yang mencuri uang itu.
Kurasa itu ulah Mandi.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku memberinya ide
agar Jo dikeluarkan.
Juga, Jo banyak
menghabiskan waktu mengumpulkan
dan mengirim aplikasi kampus untukmu.
Dia bahkan membuat portofoliomu.
Aku membantunya membuat lusinan itu
dengan peralatan jurnalisme.
Semoga kau masuk sekolah seni, Abby.
Aku sungguh-sungguh.
Tn. Hanover menelepon.
Salah satu distributornya
mengirim suku cadang baru untuk mesin.
Itu bagus, bukan?
Kita bisa selesaikan mobil tepat waktu
untuk Jimmy dan pembalap baru.
Kau dapat kabar dari Abby?
Aku kirim SMS, menelepon.
Aku coba halaman
North Shore Centric miliknya.
Tak beruntung.
Gadis itu sungguh membenciku.
Aku tak bisa salahkan dia.
Aku tak yakin kenapa kau tak benci aku.
Aku tak bangga dengan perbuatanmu
terhadap Abby,
aku tahu kau peduli kepadanya.
Kau jelas bukan pencuri.
Setidaknya ada yang memercayaiku.
Kurasa bukan hanya aku.
- Aku melihat hal gaib?
- Kami belum memaafkanmu.
Sama sekali belum.
Tetapi kau tak bisa
disalahkan karena Mandi.
- Benar, kami mendukungmu.
- Mandi akan runtuh.
Sudah kukira. Mandi menjebakku dan...
Kalian datang menyelamatkanku.
Aku tak layak kebaikan kalian.
Astaga, apa kau menangis?
Tidak, aku tak pernah menangis.
Ayo, kita harus menyiapkan pertandingan.
Kau benar, Mandi harus dihajar.
Kami ada ide membuktikan kau tak salah.
- Apa kau bisa melakukannya?
- Meretas sistem keamanan mereka?
Tak mudah, tetapi tak mustahil.
Harus mendeteksi sinyal nirkabel,
lalu meretas komputer mereka
dan cari akun keamanan.
Tunggu, aku dapat.
Wi-Fi mereka dinamai "SelaluMengawasi"?
Apa kode pasnya, "666"?
Akan perlu beberapa hari,
tetapi jika Mandi menaruh bukti,
akan kutemukan cuplikannya.
Tetapi, aku mau imbalannya.
Sudah kukira, dia tak mau lakukan gratis.
Kau mau apa, Elliot?
Kencan ke pesta dansa, dengan Abby.
Semoga berhasil di pertandingan.
Aku akan mendukungmu.
Bahkan aku punya bisnis sampingan.
Taruhannya 30 banding satu
untuk kemenangan Mandi.
Apa? Kenapa?
Kau belum dengar?
Mandi berhasil merekrut kapten tim rugbi,
senior tahun kelima
yang tak merasakan sakit,
dan Juara Karate Divisi Junior tiga kali
dalam regu mereka.
Tetapi kami tak mundur.
Mandi pun tak begitu.
Dia tak akan menahan diri.
Sudah waktunya mengakhiri ini.
Rambut Tragis
ATASI AKU
PATUNG LIBERTY
Paham?
- Ya, Pak.
- Bagus.
AYO REGU BUKAN UNGGULAN!
Hai, Sayang. Kau tampak sangat manis.
Atlet kecil kami.
Ibu, Ayah,
tak boleh ada di sini. Pergilah.
Kau benar. Kami harus cari kursi.
Bangku sudah mulai penuh.
- Aku akan muntah.
- Akan baik-baik saja, aku berjanji.
- Apa hal terburuk yang bisa terjadi?
- Kita kalah?
Semua berpakaian di sini?
Aku tak mau ada tuntutan
pelecehan seksual, lagi.
- Ya.
- Ya, kami berpakaian.
Pak Duvall, sedang apa di sini
akhir pekan?
Aku coba mengabaikan pertandingan ini,
tetapi karena kalian membuat tantangan
dalam keberadaanku,
dan kalian memenuhi sekolah dengan poster,
membuatnya agak sulit.
Kukira kalian akan takut.
Tetapi kurasa aku harus campur tangan.
Terutama karena regu Mandi
akan mengajukan tuntutan.
Apa maksudmu?
Jo, karena kau dikeluarkan,
kau tak boleh ada di sekolah.
Juga, kau tak bisa bermain.
- Sial! Mandi mengandalkan ini.
- Aku tahu.
Kau tahu?
Itu sebabnya aku sudah memeriksa
masalah ini.
Secara teknis,
lapangan futbol itu milik umum
karena ada di wilayah taman.
Sekolah hanya menyewa untuk pertandingan.
Kita hanya perlu izin,
dan aku bawa di sini.
Jadi beres.
Kurasa kau hanya tak boleh di ruang ganti.
Sampai jumpa!
Kurasa tugasku selesai di sini.
Ayo kita mulai.
Bunuh. Putuskan. Copot.
Ayo, Abby!
Kami menghadapi hari penting,
dan kami akan mengalahkan regu Plastik.
Ayo, Anak-anak.
Kami siap untuk apa saja.
Tak mengira melihatku di sini?
Aku masih akan mengalahkan regumu.
Baik, dengarkan.
Futbol itu agama,
dan kalian kini di gereja.
Jangan menghina lapangan ini.
Kita bermain dengan aturan permainan.
Bola meleset yang kena tanah
bisa dimainkan.
Empat gol dan selesai.
Tak ada punt, angka tambahan,
touchdown itu tujuh angka.
Paham?
Bagus.
Kita lempar koin
untuk tahu siapa penerima bola.
- Regu Merah Muda, pilih.
- Kepala.
- Kami menerima.
Baik, berjabat tangan.
Baiklah.
Ayo lari, bodoh.
Terima.
- Tak ada nunchaku dalam futbol.
- Astaga.
Bola.
Touchdown!
SINGA NORTH SHORE
TAMU -7 TUAN RUMAH - 0
TAMU -21 TUAN RUMAH - 14
Dengarkan.
Ayahku berkata untuk menang lomba,
kita harus berlomba.
Pikirkan hal terburuk
yang dilakukan Plastik terhadapmu,
dan kalahkan mereka.
Jika mereka main dengan kontak penuh,
kita juga.
Fumblerooski di posisi dua.
- Bubar.
Ya, Jo!
Bagus.
Ada apa? Sedang apa kau?
Ya!
Touchdown!
Itu tak adil. Dia tak bisa begitu.
Dia bisa begitu?
TAMU - 21 TUAN RUMAH - 21
- Kalian bisa bermain. Siapa kira?
- Terima kasih.
Astaga, kita seri.
Sungguh, jika Jo gila itu mendekatiku,
hidup sosial kalian tamat.
- Saatnya M dan K.
- Tarian kotor?
Ya, Chastity, tarian kotor.
Bukan, main kotor, ya?
Ayo kita kalahkan mereka.
Mereka besar, mereka jahat.
Matilah kami.
Aku tak bisa melihat.
- Tak ada? Seberapa buruk penglihatanmu?
- Aku resmi buta.
Nomor satu.
Hanya menyegarkan diri.
Baunya seperti lavendel
dan angin lautan, bukan?
JANGAN SENTUH
- Yang benar saja.
- Ayo, Anak-anak.
Sudahlah. Ayo main futbol!
Baik. Ototku lemas,
paru-paruku akan meledak,
dan lihatlah kita.
Aku setuju, kita tak akan kalah.
- Gesundheit.
- Tutup mulutmu.
Sungguh? Karena mereka pegang bola.
Kita harus bertahan.
Jangan sampai mereka cetak angka.
- Gesundheit.
- Tutup mulutmu.
Baik, aku paham.
Jo. Aku berhasil.
- Lihat, dia berhasil.
- Apa?
Itu milikmu?
Keren, Mandi akan runtuh.
Sudah kukatakan.
Biar kulihat itu.
- Ling, ayo.
- Apa?
Kalian tunggu apa lagi? Ini futbol. Ayo!
Membuat semua orang lain
melakukan tugas kotormu, Mandi?
Kau masih akan kalah.
Berikan aku bolanya. Sekarang.
Apa itu Nick Zimmer?
Satu, dua, tiga, mulai.
Tidak!
Ayolah, itu idenya.
Di sana, Mandi. Nomor satu.
Kau bukan nomor satu lagi.
Aku mencintaimu.
Itu bukan ideku. Kenapa aku diborgol?
TAMU - 21 TUAN RUMAH - 28
- Lepaskan aku.
- Aku mau saja.
Lepaskan aku. Menyingkir dariku.
Itu bukan aku.
Tampaknya itu dirimu, Nona Weatherly.
Apa kau gila? Kau tahu siapa aku?
Aku Mandi Weatherly.
Ibuku akan menuntutmu.
Beraninya kau menyentuhku!
Dia akan tuntut kalian!
Keluarkan aku dari sini.
Kalian akan dipecat.
Maaf atas salah pahamnya, Jo.
Anggap pengeluaranmu resmi dibatalkan.
Aku akan menelepon
dan mengurus hal mengenai kampus.
Ya!
RATU & RAJA
PESTA DANSA
Kurasa pada saat ini,
sebaiknya aku menjalani
seluruh pengalaman SMA.
Diam semuanya.
Hentikan dansa, hentikan senang-senang.
Hentikan sekarang juga.
Redakan suara.
Lebih perlahan. Bagus.
Kalian pasti senang jika tahu
kita mengumpulkan $6.800
untuk Komunitas Kemanusiaan.
Baik, lupakan saja.
Aku tahu pengumuman yang kalian
pedulikan, jadi mari kita mulai.
Raja Pesta Dansa adalah...
- Elliot Gold?
- Astaga, itu kau.
- Elliot Gold.
- Ayo!
Elliot akan mengakali
pemilihan presiden kelak, bukan?
Setelah pungut suara menjadi
teknologi canggih.
Selamat.
- Terima kasih.
- Tentu.
Ratu Pesta Dansanya,
Abby Hanover.
Astaga! Aku tak pernah menang apa pun!
Pergilah. Kau menang, ayo.
Ya, Abby!
Kau menang! Itu keren sekali!
Mahkota itu milikku.
Keluarkan dia dari sini.
Tidak, jangan menggapaiku.
Pergi dari sini.
Kau tak boleh masuk kawasan sekolah.
- Lepaskan aku.
- Maafkan aku.
- Sedikit ke kanan.
- Di mana?
- Berikan itu.
- Aku resmi buta.
Sudah.
Inilah Ratu dan Raja Pesta Dansa.
Mari tepuk tangan.
Beri tempat.
Biarkan mereka berdansa pertama.
Kalian bersenang-senanglah.
Jangan menari kotor, aku mengawasi.
Aku merasa bukan Elliot
yang mengakali pungutan suara.
Kita tahu aku tak suka mahkota.
Jadi kau keluar dari lomba?
Terkadang, bukan soal menang lomba,
tetapi jadi bagiannya.
Lagi pula,
aku sudah dapat cukup banyak.
Tak semua dari kami
akan bahagia selamanya.
Mandi dan Nick dihukum jalankan
layanan masyarakat, tak dipenjara.
Dan ibunya menyumbangkan
perpustakaan baru ke North Shore,
jadi Kepala Sekolah Duvall
izinkan dia lulus.
Tetapi dia tak pernah
dapatkan kembali statusnya.
Quinn ambil alih peran Mandi
sebagai ketua geng Plastik.
Tetapi kami bersepakat.
Dia biarkan siswa kelas tiga
akhiri tahun dengan damai.
Dia menulis artikel menang penghargaan
soal "Dinamika Sosial Gadis Jahat".
Chastity akhirnya menjunjung namanya,
ikut Klub Abstinensi.
Hope akhirnya mengatasi rasa takutnya
atas pancuran minum dan bakteri umum,
hanya untuk terkena flu babi yang parah.
Sejak saat itu,
dia berjanji mengatasi rasa takutnya,
serta percaya kepada antibiotik
dan dokter keren.
Tyler memutuskan pergi ke Penn State,
yang, kebetulan sekali,
hanya beberapa jam dari sekolahku.
Untukku, aku berhasil membiayai
kuliahku di Carnegie Mellon
dengan bantuan Sidney.
Pria itu bisa menjual apa saja,
bahkan proyek kelas pertukanganku.
Rumah burung dan kamera keamanan,
semua sekaligus.
Hanya $19,99.
Tn. Hanover bahkan berkompromi
dengan Abby ambil jurusan seni,
selama dia masuk kampus terkenal,
yang bagus sekali untukku.
- Bagaimana tampaknya?
- Mahkota bagus.
Terima kasih. Kurasa cocok dengan kausnya.
Kurasa ayahku benar.
Untuk menang lomba, kita harus ikut lomba.
Terkadang hanya perlu drama gadis
untuk mengetahui siapa teman kita.
Setelah kita mendapat itu,
kita bisa bertahan hidup di mana saja,
bahkan di SMA.
Terjemahan subtitel oleh Mimi L. Bonnetto