(أكاديمية الصين للملاحة الفضائية
أكاديمية شانغهاي لعلوم الفضاء)
أيها القادة الخبراء
هذه نهاية تقريرنا
من فضلكم انتقدوا وصححوا أفكارنا
(قوان تساي كبير مصممي جاي-إكس
نائب رئيس المصممين لقائد فريق مشروع ما قبل البحث لـمتجول الكواكب رقم 1)
(مركز أبحاث شانغهاي لعلوم الفضاء
المدير هو جينغ سن)
من خلال هذا الاستفسار والمناقشة
(الأكاديمي تشانغ تشي شيوه من الأكاديمية الصينية للملاحة الفضائية)
شكّل فريق الخبراء
رأيا بالإجماع نسبيًا
مشروع إس كي-1 حديث حقا
ويجعلنا نحس بأن هناك نفس جديد
لكن رحلات الفضاء هي هندسة أنظمة
لكي يتمكن
برنامجكم من التقدم سيحتاج إلى
محرك نبضي عالي النسبة
(عضو في فريق مشروع ما قبل البحث رقم 1، كبير مصممي متجول الكواكب
كبير مصممي جاي-إكس، يو تو)
(يو تو)
(رحلات الفضاء الصينية)
قل لي، لماذا
أنت قليل الكلام هكذا اليوم؟
هل أنت مكتئب؟
لا أظن أن الأمر كذلك
هل أتحدث كثيرا عادة؟
قبل قليل عند الإجابة على الاستفسارات
كنت تتحدث كثيرا
لكنك الآن تبدو متحفظًا
تلقيت ضربة
ألم نكن
مستعدين لذلك من قبل؟
كيف يتم
تطوير نموذج جديد كبير كهذا
بين عشية وضحاها؟
ليس بسبب هذا
هذا صحيح
إنك تبدو منشغلًا جدا
منذ شهرين أو ثلاثة
أيها الدكتور غوان
لقد كنت أبحث عنك
هناك مشكلة أريد سؤالك عنها
هذه
لنتكلم لاحقًا
بسبب تأثير الهواء البارد
(قمر صناعي للطقس)
الليلة
ستنخفض درجة الحرارة في مدينة شانغهاي
(قمر صناعي للملاحة)
مرحبا بكم في نظام الملاحة
هناك ازدحام على الطريق
يرجى الانطلاق مبكرًا
(قمر صناعي للتواصل)
مرحبا أيها الاصدقاء المشاهدين
أنا الآن متواجد في
مركز شانغهاي للمؤتمرات والمعارض
ما على وشك البدء هو
ليلة الاحتفال بالذكرى السنوية لقناة
البطريق التلفزية خاصتنا
سنشهد هنا
ليلة مرصعة بالنجوم
دعونا نسمع هنا
بعض الصراخ والهتافات
سنلقي نظرة على مسرحنا أولًا
المكان الآن كله مليء
بأصدقائنا المتابعين
لا يزال لدينا قبل أكثر من ساعة
حتى موعد الافتتاح
لكن الجميع ينتظر مسبقًا
في مسرحنا هذا بالفعل
ليلة اليوم مليئة بالنجوم
متأثرة بتيار هواء بارد
هذه الليلة
ستعرف مدينة شانغهاي انخفاضا ملحوظا
في درجة الحرارة
هناك ازدحام على الطريق
يرجى الانطلاق مبكرًا
جينغ جينغ، هناك بعض الازدحام الليلة
علينا الانطلاق مبكرا
الجو بارد قليلاً بالخارج
تذكري إحضار سترة
الحاصلة على لقب أشهر ممثلة لهذا العام هي
تشياو جينغ جينغ
=أنت مجدي=
(عن رواية بالاسم نفسه للكاتبة قو مان)
=الحلقة الأولى=
انظري! انظري!
زميلة لك في المدرسة الثانوية نشرت فضيحة
تعرضت تشياو جينغ جينغ للإذلال
في المدرسة الثانوية
هناك أشرار بين زملائك في
المدرسة الثانوية أيضا
سأخبرك بفضيحة كبيرة يا سيد الفضائح
مدرستي الثانوية هي المدرسة ي في مدينة ي
أنا زميلة صف
نجمة مشهورة جدا الآن
سوف أسمّي النجمة ت باختصار
على أي حال، في الواقع، عندما كانت
في المدرسة الثانوية
لم تكن جميلة على الإطلاق
لقد كانت أسوأ بكثير من الآن
الأرجح أنها قامت بعملية تجميل
على أي حال، هي لم تكن زهرة الفصل
وزهرة المدرسة
على الإطلاق حينها
لقد كانت طالبة مثقفة جميلة أخرى
كان في صفنا طالب نجيب أيضًا
في ذلك الوقت
وكان وسيمًا جدًا
اعترفت له ت بحبها له
لكن الطالب النجيب
رفضها بدون رحمة
وقال إن لديه متطلبات فيما يخص
معدل الذكاء أيضًا
في النهاية
التحق الطالب النجيب والطالبة المثقفة
بجامعة تسينغ هوا معًا
وأصبحا معًا
هذا هو الزوج الأسمى الحقيقي
لقد بالغت كثيرًا
كيف يمكن لهذا الشخص أن يقول هذا الهراء؟
هذا يكفي، لا تتحمسي هكذا
لقد قال المعجبون ذلك في التعليقات بالفعل
إذا كان هذا صحيحا
فشكرًا على إخبار الجميع بنفسك
أن مدرسة تشياو الثانوية تعطي الأهمية
لطلاب الصف
أن تتخرج تشياو من إحدى أفضل الجامعات
وتكون درجاتها سيئة
هو أمر غير ممكن
أنا فقط أريد أن أسال
الشخص الذي تم فضحه
هل هذه الأشياء صحيحة أم كاذبة؟
بعضها صحيح والبعض الآخر كاذب
الكاذبة هي أن يقولوا إنني لم أكن
جميلة من قبل
لقد كنت دائمًا جميلة جدًا
وأيضا
عندما رفضني
لم يفعل ذلك بتلك القسوة
فقد كان مؤدبًا جدًا
إذن
فقد اعترفت حقًا بحبك لشخص ما
وتم رفضك
بالطبع
ذاك الطالب
يو تو
إنه حقًا وسيم جدًا
كما أنه ذكي جدا أيضًا
هل يمكن أنه حقًا
اعتقد أن لديك معدل ذكاء منخفض
ثم ذهب مع تلك الطالبة المثقفة
أنت من لديها معدل ذكاء منخفض
لقد تخرجت من إحدى أفضل الجامعات، حسنًا؟
جينغ جينغ
انظر إلى صورة الشاشة التي أرسلتها لك
تلك الرخيصة تتحدث هراءً
لطالما كنتِ جميلة هكذا
على الأكثر كنتِ تبدين ريفيّة قليلاً
بالمناسبة
سمعت من لي مينغ منذ فترة
أن يو تو وشيا تشينغ لقد انفصلا قبل سنوات
في سنتهم الأخيرة في الجامعة
لم يكونا معًا سوى لأكثر من عام
هل تتذكرين لي مينغ؟
لقد كان زميلنا في المدرسة الثانوية أيضًا
تعيش أسرته في نفس الحي الذي
تعيش فيه أسرة يو تو
(يو تو موجود في شانغهاي أيضًا الآن)
ويعرف والديهما بعضهما البعض
سمعت أن يو تو موجود أيضًا في شانغهاي الآن
(يو تو)
يا جينغ جينغ، هل تعتقدين
أن يو تو يندم عندما يتذكركِ؟
لا تكوني ساذجة
يو تو
هل لديك الوقت الآن؟
اريد ان اسألك سؤالا
طبعا  أخبريني
هل تحتاج إلى حبيبة الآن؟
إذا كنت تحتاجها
فما رأيك بي؟
أنا آسف
أريد أن أجد شخصا
يمكنه أن يعمل معي بجد في المستقبل
لكن الشخص الذي وجدته
لم يعمل معك بجد حتى النهاية
إنها الساعة العاشرة بالفعل
ماذا لو
عدنا مباشرة إلى شانغهاي؟
سننطلق غدًا صباحًا
ونصل إلى هنغ ديان بعد الظهر
سأتحدث معهم
لكي يحركوا مشهدك إلى النهاية
كلا
هناك عشرة مشاهد غدا
لنذهب إلى هنغ ديان الآن
أطلبي من السائق أن يقود بثبات أكبر
انظري كم تشعرين بالنعاس
أيها السائق وانغ
سوف نذهب إلى هنغ ديان
حسنا
شكرا
(السنة الثالثة، الصف 5)
يجب أن أجتاز امتحانًا
كم عدد السعرات الحرارية في حبة فراولة؟
هذا صعب جدًا
حتى الطالب النجيب لا يستطيع الإجابة
على هذا
جينغ جينغ
استيقظي يا جينغ جينغ
لقد لعبتِ مجد الملوك
شياو تشياو
يجب أن تعملي بجد لتصبحي قوية
(الأقوى في العالم!)
(بمثل هذا المستوى، تسمى لاعبة بارعة؟ والمتحدثة الرسمية باسم مجد الملوك؟
#انهيار شخصية تشياو جينغ جينغ في اللعبة#)
هل شياو تشياو هذه هي أنتِ؟
هنيئًا لك
لكونك الخبر الرئيسي على ويبو
انظري
انهيار شخصية تشياو جينغ جينغ في اللعبة
الذي يحتل المركز الأول في البحث الساخن
جذب الاهتمام المشترك لدائرة الترفيه
ودائرة الألعاب الرقمية
متى لعبتِها؟
خلال تصوير الفيلم في نصف السنة الأول
حتى إذا قمنا بجمعها
فأنا لم ألعب سوى أيام قليلة
إن مجد الملوك
بها وظيفة مشاهدة صديق
يمكنهم مشاهدة المعركة في أي وقت
وتسجيل فيديو في أي وقت
ألا تعلمين؟
هناك مثل هذه الوظيفة أيضًا؟
أنت لا تعرفين أي شيء
لماذا تلعبين بشكل أعمى؟
أنا هي المتحدثة الرسمية
أنتم تقولون دائمًا أنني لاعبة بارعة
لقد شعرت بتأنيب ضمير
لذلك يجب أن أتمرن
كنت أعرف أن لديك هذه المشكلة
إذا قمنا بمدحك على أنك شيء ما عشوائيًا
فسترغبين في أن تصبحي ذاك شيء حقًا
لا تأخذي هذا الأمر باستخفاف
هل تعرفين كم أصبحت مجد الملوك
شعبية الآن؟
كم عدد الرجال والنساء الذين يصطفون خلفك
ليسرقوا منصب المتحدث الرسمي؟
هناك من لا يريدون المال حتى
هذه المرة في الأصل
كان مجد الملوك يريد أن يجدد العقد معنا
لكن الآن بعد هذا الأمر
فالأرجح أنه قد تم تعليق الأمر
هذه الأمور غير مهمة بالطبع
نحن ممثلون
المتحدث الرسمي والأمور الأخرى
هي أمور ثانوية
أهم شيء الآن هو
دور البطلة في الفيلم الجديد للمخرج لي
لكن
هل تعلمين ما هو
اسم فيلمه هذه المرة؟
اسمه الحقيقة
ما تقصدينه هو
أن شخص ما قد أصدر هذا خصيصًا
من أجل فيلم المخرج لي؟
(أليكس مجد الملوك)
اتصال من جهة مجد الملوك
مرحبا
أيتها المديرة تشيو، أنا أليكس
ماذا يجري في البحث الساخن اليوم؟
هل ذاك الحساب لـجينغ جينغ؟
هل تتمرن على بطل؟
نعم
إنها تستخدم حسابا
للتمرن على الأبطال الذين لا تتقنهم
لهذا تلعب هكذا
في هذه الحالة
من الأفضل لكم
أن تشرحوا الأمر على ويبو
وإلّا
فسنكون محرجين جدًا أيضًا
صحيح، صحيح
بالتأكيد سننشر منشورًا على الفور
لكن، أيتها المديرة تشيو
لقد ناقشنا من جانبنا
ونخشى أن التوضيح على ويبو وحده
لن تكون مصداقيته كافية
صادف الأمر أن لدينا نشاط هنا
إنه مناسب جدًا لتغيير الوضع الحالي
من أزمة إلى وضع يربح فيه الجميع
أي نشاط هو؟
الأمر هكذا
لا يزال هناك أكثر من شهر
لتنتهي بطولة السوبر
بعد ذلك
سيكون لدينا
حفل توزيع جوائز سنوي خاص
عندما يحين الوقت، سندعو جينغ جينغ
للعب مباراة ترفيهية
في حفل توزيع الجوائز
سنقوم بسحب أسماء
خمسة لاعبين محظوظين على ويبو
سيكون هناك ستة أشخاص إذا أضفنا جينغ جينغ
سينقسمون إلى مجموعتين
يمكن لكل مجموعة أن تدعو بحرية
لاعبان محترفان كزملاء في الفريق
لكن هذا البند
لا يوجد على عقدنا
العقد لا يقول أيضًا
أنكم ستكشفون
عن فيديو كهذا، أليس كذلك؟
إنها مجرد مباراة ترفيهية
لا داعي للقلق إطلاقًا
المشكلة ليست في كون
مستوى جينغ جينغ جيدًا أم سيئًا
بل في العقد
لا مشكلة، يمكنني المشاركة
أيتها المديرة تشيو
مرحبا
ذاك الصوت للتو
إنها جينغ جينغ
أنت تعرف ذلك أيضًا
إنها تساند بشكل خاص
لعبتكم هذه
إذن فنحن
لقد وافقت جينغ جينغ بالفعل
هل لا يزال بإمكاني منع ذلك؟
دعنا ندرس التفاصيل إذن
لقد نشرت تشياو جينغ جينغ منشورا على ويبو
في الواقع، هذه النتيجة ليست سيئة
إن اسمه تشياو بالفعل
فلماذا لا يمكنني التمرن عليه جيدا؟
استجابة الرأي العام تحت المنشور
ليس سيئة
الكثير من الناس
صدقوا هذا السبب
لكن لا يزال هناك من يشك في ذلك
انشري منشورًا كما قلنا للتو
في حفل توزيع الجوائز السنوي لهذا العام
المتحدثة الرسمية باسم مجد الملوك
تشياو جينغ جينغ واللاعبون المحظوظون
سيلعبون مباراة ترفيهية
هل تتطلعون إلى
شياو تشياو الخاص بالممثلة
تشياو جينغ جينغ؟
تعالوا وقوموا بالتسجيل بسرعة إذن
(جينغ جينغ!  انطلقي!!
جينغ جينغ لطيفة جدا!! انطلقي!!)
بمجرد إصدار منشور تشياو جينغ جينغ
على ويبو حول مشاركتها في المباراة
الترفيهية الحية
انعكس الاتجاه تمامًا
الجميع يتطلع إلى ذلك
(تشياو جينغ جينغ  قلت إنني لن ألعب بـشياو تشياو،
ولم أحدد بطلا معينا!)
كلنا نفكر في الحقيقة
أنه من العادي جدًا ألّا يتقن
اللاعبون العاديون بعض الابطال
انظر
العديد من اللاعبين يتكلمون عن
تجاربهم تلقائيًا
ولكن
كيف ستلعب في النهاية؟
إذا كانت سيئة جدًا حقًا
كما في الفيديو
فسيبدو ذلك سيئا حينها
وسنكون محرجين جدا أيضا
لن يمكننا إذن سوى
إلغاء تأهيلها لتكون المتحدثة الرسمية
اختفت أصوات الشكوك مؤقتًا
عبر الإنترنت الآن
لكن بعد أكثر من شهر
ستبدأ المباراة الترفيهية
بمستواك الحالي
كيف ستلعبين في المباراة؟
في الواقع، لأنك وجدت
سبب التمرن على البطل
فأنت لستِ بحاجة
لأن تذهبي للعب تلك المباراة حقًا
جينغ جينغ
لقد كنتِ مندفعة حقا هذه المرة
أختي لينغ
نادرا ما أضيف على ويتشات
الناس الذين لا أعرفهم جيدًا
لا تقلقي
أنا بالتأكيد سأستفسر بوضوح
من الذي يتجسس علينا
من وراء ظهورنا هكذا؟
لا داعي
فهذه مشكلتي الخاصة
لا تغضبي
أنا لست غاضبة
انتظري حتى أغضبه
من جهة فيلم المخرج لي
واصلي مساعدتي على القتال
حسنا
أما اللعبة؟
فساعدني على إيجاد شخص موثوق
ليقوم بتدريبي
هذا الفيلم
تفصلنا أيام قليلة عن نهاية إنتاجه
باستثناء الأعمال التي تم ترتيبها بالفعل
لا ترتبي أي شيء آخر
لقد كنت أخطط
لإعطائك إجازة لنصف شهر
من الآن حتى المنافسة
لا يزال هناك أكثر من شهر
هل تخططين
لاستخدامها كلها للتدرب على اللعبة؟
انظري
هذه التعليقات أدناه
كلها من معجبين يدعمونني
إذا خسرت اللعبة
في ذلك اليوم بعد شهر
فلن أكون الوحيدة التي ستتعرض للسخرية
بل هم أيضًا
لقد فهمت
سأرتب لذلك
أنا من أخطأت هذه المرة
شكرا لك
ماذا تفعلين؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
لا يزال هذا هو الحال
لا يزال هناك شهر واحد
أنا متأكدة من أنني أستطيع فعل ذلك
أنا لا أصدق أن
هذا أصعب من الحصول على عضلات بطن
بالطبع
بالتأكيد تستطيعين فعل ذلك
هذا يكفي، إنها الثانية صباحًا بالفعل
فلا يزال لدينا يوم كامل من التصوير غدا
نامي مبكرا
حسنًا
جينغ جينغ
على الرغم من أنني أعتقد أيضا
أن لعب الألعاب ليس صعبا مثل الحصول
على عضلات بطن
لكنك فقدت بضع كيلوغرامات
ولم تحصلي على عضلات بطن
ليلة هنيئة
ألم أفعل؟
نتمنى جميعًا للمعلمة شياو تشياو
نهاية تصوير ميمونة
حسنا
حسنًا، لنلتقط صورة
حسنًا، انظروا هنا
ثلاثة، اثنان، واحد. حسنًا
شكرا
شكرا لكم جميعا، شكرا، وداعا
اعتني بنفسك، اعتني بنفسك جيدًا
شكرا لكم جميعا، شكرا لعملكم الشاق
وداعا، وداعا، وداعا
بما أننا قررنا الذهاب إلى هناك
لنشارك في هذه المباراة الترفيهية
فيجب أن نكون مستعدين جيدًا إذن
هناك هدف واحد فقط
عدم السماح لأي شخص باكتشاف
أنكِ مبتدئة
لذلك فبعد العودة إلى شانغهاي
عليك أن تبدئي التدريب بسرعة
حسنا
هذا
سيتم استخدام هذا النموذج في البطولة
الترفيهية
من الآن فصاعدا
استخدمي هذا للتدريب
لتعتادي جيدًا على الشعور به
لقد تم إعداد الحساب بالفعل
لن يعرف أحد أنك أنت بكل تأكيد
كما أنني وجدت
مدربا محترفا من أجلك
من هو مدربي؟
هل هو لاعب محترف؟
أنا أتطلع لهذا كثيرًا!
تعالي
زوجي
أليس هذا غير مهنيّ بعض الشيء؟
إن زوجي آ قوه
ملك، حسنا؟
(الهوية: آ قوه، المستوى: أقوى ملك x0، الأبطال الأكثر إتقانًا: تشنغ ياو جين، شيا هو دون، هو يي
المهنة: زوج محترف استقال لرعاية أسرته لأن زوجته مشغولة جدًا)
عندما تحدثت معك عن المتحدث الرسمي
باسم مجد الملوك في البداية
أنا أيضا
لم تخطر على بالي هذه الفكرة
إلّا بعد رؤيته يلعب بتفان خاص
إنه لاعب مخضرم
وهو أكثر من قادر على تعليمك
بالإضافة إلى ذلك
في وضعك الحالي
هل أجرؤ على إيجاد شخص غريب ليعلمك؟
ماذا لو تسبب هذا في فضيحة أخرى؟
حسنا إذن
تدربي جيدًا
إذا استطعت التدرب إلى
نصف مستوى آ قوه
فأنا متأكدة من أنك ستظهرين بشكل جيد
لا يزال لدي عمل
غرفة الاجتماعات هذه
ستصبح فصلكم الدراسي
من الآن فصاعدا
ابدأوا في أي وقت
شياو تشو، تدربي جيدًا أيضًا
يمكنك أن تكوني رفيقة التدريب
حسنا
عزيزي، أنا أعتمد عليك إذن
اذهبي لعملك، اذهبي لعملك
اذهبي لعملك
سأعتمد عليك في المستقبل
لماذا أنت مؤدبة هكذا؟
فنحن عائلة
بالنسبة للوضع العام
لقد كلمتني آ لينغ بشأنه أيضا
لا تقلقي
هذه اللعبة بسيطة جدا
في أكثر من شهر
يمكنك التدرب على عدة أبطال
بدون أي مشكلة
كوني مطمئنة
حسنا
دعونا إذن
نبدأ من الأساسيات
حسنًا
لنذهب إلى المعسكر التدريبي
مرحبًا بكم في مجد الملوك
لنأخذ منظور الجانب الأزرق مثلًا
هذا هو الطريق الأوسط
هذا هو طريق المواجهة
وهذا هو مسار التنمية
أما أنت
بما أنكِ بدأت التمرن للتو
فيجب أن تلعبي كداعم
من الأسهل اتّباع مطلق النار
حسنا؟
وهناك أيضًا ذاك
لقد قالت لي آ لينغ أيضا
أن قواعد مباراتكم هكذا
عندما يحين الوقت
سيكون هناك اثنان من المارة بشكل عرضي
واثنين من المحترفين
كزملاء لك في الفريق
صراحة
أنتِ كلاعبة، حتى لو كنتِ أكثر قوة
فلا يمكنك التغلب على المحترفين،
أليس كذلك؟
إنهم لاعبون محترفون
وسيذهبون إلى المراكز الأساسية
إذن فهناك مراكز أساسية في الألعاب أيضًا؟
نعم
في هذه اللعبة، هناك ما مجموعه
خمس مراكز
الأوسط  قاتل الوحوش  مطلق النار
صاحب الطريق الجانبي  والداعم
الثلاثة الأولى
تعتبر كلها مراكز أساسية
هل يمكنني الحصول على مركز أساسي إذن؟
أنت، أنت... هل ترغبين في الفوز؟
نعم
العبي كداعم إذن
هل تعرفين لماذا؟
أولًا
هذا الداعم بسيط نسبيًا
وثانيًا، هو لا يتحمل المسؤولية
إذا لعبتِ كداعم فلا مشكلة
سأقوم الآن
بتعليمكم بعض مهارات الداعم
الشائعة الاستخدام
انظرا
تشانغ في... لنبدأ به
إن مهاراته
بسيطة نسبيًا
جنرال الخمس نمور
يلقي التحية
(فوز)
الأمر هكذا تقريبًا
دعونا نتطابق ونتدرب الآن
اتبعي هو يي خاصتي
اخرجي واستخدمي مهارة أولاً
حسنًا
مهارتك الثانية هي إضافة درع
ضعي دائرة المهارة تلك عليّ
بالمناسبة
عندما ترين اللحظة المناسبة يكون ذلك أفضل
حسنا
أنت في المستوى 4 الآن
يمكنك استخدام حركتك الكبيرة الآن
استخدمي هذه الحركة الكبيرة لتعصفي
به بعيدًا
اتبعوني إلى المعركة
(يا!)
شكرا لك
لقد كاد أن يموت
كيف أرسلته يجري؟
أنا... لقد حاولت عصفه لأرى فقط
لا بأس، لا بأس
هيا، استمري
قاو جيان لي قادم ليمسك بي
بسرعة
استخدمي حركتك الكبيرة لعصفه بعيدًا!
(أنت ميت)
يا إلهي
أنا ملطخ بالدماء
لماذا قمتِ بعَصفِه
في اتجاهي؟
لا... لا بأس
لا بأس، لنلعب مرة أخرى
لا بأس، لا بأس، لا بأس
ابذلي جهدك!
هيا!
(أنت ميت)
(انت ميت)
(فشل)
لا بأس، هذه ليست غلطتك
الأهم هو أن هذا البطل لا يناسبك
ذاك
دعينا نغيره
دعونا نغير إلى سون بين
يُستخدم سون بين بشكل شائع أيضًا
(فشل)
جربي الشيطان الثور
تشوانغ تشو
(فشل)
اليوم
كان مجزيًا جدًا
على الأقل قمنا بتجربة
بضعة أبطال لا يناسبونك
دعونا لا نشعر بالإحباط
لنبذل جهدنا غدا
أنا متأكد من أننا سنجد
بطلك المناسب
حسنا
نعم
(استوديو جاي جاي)
كيف يجري التدريب؟
إنه
مليء بالمفاجآت
يا إلهي
لقد عملتم بجد حقا
أياديكم تؤلمكم  أليس كذلك؟
كيف يجري التدريب؟
جيد جدا
لقد تدربنا على كل الأبطال الداعمين
مرة واحدة
حقا؟
هل وجدتما إذن
بطلًا تجيدين لعبه؟
تساي ون جي
تشوانغ تشو ذاك مع ياو جيد أيضًا،
أليس كذلك؟
كلا
على الرغم من أننا الآن
لسنا الأقوى
لكن أولئك اللاعبين
الذين سنسحب اسمائهم
ليسوا كلهم ملوكًا بالضرورة أيضًا
أليس كذلك؟
حسنًا  لن نتدرب غدًا
لنأخذ يوم عطلة
سأعود وأستهدف
خصائص جينغ جينغ
سأصنع مجموعة جديدة من
هذه الخطط التعليمية
حسنا
سنقوم بتصوير إعلان تجاري غدًا على أي حال
ولن تتمكن من التدرب أصلًا
جينغ جينغ
ذاك  اذهبي للمنزل مبكرا
واخلدي إلى النوم مبكرا اليوم
من الأفضل أن أستخدم
هاتفي الخاص للتدرب غذا
أنا لست معتادة على استخدام هذا الهاتف
كلا كلا كلا  لا تفعلي ذلك
في حال قام شخص ما بتسجيلك مرة أخرى
ستكون هناك مشكلة
أولًا
يمكنك حظر مشاهدة المباراة
ثانيا
يمكنني استخدام حسابا آخر
حظر المتفرجين
هذا صحيح
أنا لم أضيع هذين اليومين من التعلم
لقد أحرزت تقدمًا
كيف يمكنني التسجيل؟
لحسن الحظ لدي حساب آخر
(من فضلك قل لي اسمك لخلق شخصية
أيها المستدعي)
(يمكن للأيدي قطف القطن)
إنه غريب جدا
لا أحد يستخدمه كما توقعت
(مباراة، رجل ضد آلة، فتح غرفة، الاستدعاء)
(فِرق 5 ضد 5)
(دواء أرنب اليشم (يو تو) على الخط
(صديق قديم))
(دواء أرنب اليشم)
لماذا لا ترغب في أن تعلمني الرياضيات؟
سأسجل حسابًا للمحاولة
(مرحبًا بك في تسجيل الاسم المستعار
على كيو كيو  اللامعة)
(ابحث عن شخص للتواصل  دواء أرنب اليشم
الصين  إضافة صديق)
(الرجاء إدخال رسالة التحقق: مرحبًا  إرسال)
(تم إرسال طلب الصداقة الخاص بك بنجاح
في انتظار موافقة الطرف الآخر)
هيا هيا هيا
من الواضح أنه تكلم في مجموعة القسم
وقد كان على خط أيضًا
فلماذا لم يوافق
(ابحث 120581314)
(رحلتنا هي البحر المرصع بالنجوم
(بعض الأفكار حول محطة الإرسال تشانغ إ)
(علم الفلك المجري)
(إصدار تكنولوجيا الفضاء
منطقة تكنولوجيا الفضاء)
(حسابي على كيو كيو هو 120581314)
(الإعدادات الشخصية - المعلومات الشخصية
اسم المستخدم: اللامعة)
البحر المرصع بالنجوم
(اسم المستخدم: البحر المرصع بالنجوم)
أنا صديقة من منتدى محبي الفضاء
لقد وافق بهذه السرعة
ماذا يمكنني أن أقول؟
(يو تو)
لقد نسيت تقريبا
(دعوة  دواء أرنب اليشم)
لقد أدخلني يو تو
(قبول)
(فِرق 5 ضد 5)
يو تو
من هي
هذه التي سحبتَها؟
لقد نقرت على الشخص الخطأ
إنها من كيو كيو
إنها مبتدئة
ليست لديها رتبة حتى
إذن فهو إدخال خاطئ
لكنني لن أغادر
بعد عشر سنوات
يمكنك أن تتسبب لي مشكلة
عندما أُعيقك بعد قليل
لن أكون قد ظلمتك
لنبدأ
ماذا ستختار؟
مُكمِّل
لقد بدأتِ اللعب للتو
اِلعبي بالداعم
اتِّباع مطلق النار أسهل
من الجيد أنه مطلق نار
لا تلُمني عندما أعيقك بعد قليل
أنا تساي ون جي
أنا جميلة كل يوم
ذات يوم ارتديت بشرة جديدة
ذهبت إلى السوق في الوادي
نظرت إلى اليسار ونظرت إلى اليمين
أنا فخورة جدا بنفسي
مات مطلق النار مائة مرة
لكنني غير قلقة أيضًا
لقد بذلت قصارى جهدي
عندما تموت
(أنت ميتة)
هل أنتم مستعدون؟
تم القضاء عليهم
الرصاص وحسن مظهري
لا يمكن مقاومتهما
(قتل ثلاثي! مساعدة في الهجوم)
هل ها ترى
يو تو بارع حتى عندما يلعب
قتل مزدوج
هل سنفوز؟
نحن لم نلعب حتى لعشر دقائق
(يمكن للأيدي قطف القطن: خذوني معكم!!)
إذا ضغطت على العودة إلى الغرفة
فهل سيبدو الأمر
وكأنني وقحة جدًا؟
فقد أدخلني عن طريق الخطأ بعد كل شيء
مضطرب لأن الدراسة ستبدأ
رجل صالح
إن مطلق النار في هذا الإصدار قوي جدا
سوف ألعب مطلق النار هذه المرة
مرحبًا بك في مجد الملوك
لتهاجم كل القوات
(أول الدماء)
تساي ون جي
أنا آسفة، أنا لست جيدًة جدًا
أنا ألعب فقط
افتحي الصوت، واستمعي إلى تعليماتي
الصوت
أخيرًا عرفت
لماذا مطلق النار الدائم اللعين
كان على استعداد للتخلي
عن منصب مطلق النار هذه المرة
هذا تساي ون جي تسبب بعض الإعاقة
أنت تفكر كثيرا
أنا فقط أظهر لك
الطريقة الصحيحة للعب تشو قو ليانغ
(أنت ميت)
انتهى أمري
في الجولة القادمة
أنا متأكدة من أن المضطرب لن يدخلني أيضًا
(إبادة كاملة!)
سأريك بعض الألوان
أنت تخطين على رقعة الشطرنج خاصتي
(قتل ثلاثي)
(سيادة رباعية)
هذا مبالغ فيه كثيرًا
يو تو، أيها الكلب البشري
يو تو، أنت تجيد لعب تشو قو ليانغ
لماذا لم أشاهدك تلعبه من قبل؟
تشاي ليانغ دائما ما يختار الساحر
لا أستطيع الوصول إليه
هذا تحكمٌ روتيني
♪رأيت نور النجوم يجذب الأكمام♪
♪والقميص الأبيض يغطي الكتف النحيل♪
♪رأيت الوقت يمضي ويشفي الجروح♪
♪سيركض أحدهم إلى الأبدية♪
♪وتقاطع الطريق بالزهور المختلفة♪
♪يلتفت فجأة تحت الأضواء المتضائلة♪
♪أحببت عينيك المتطلعة إلى هدوء الفضاء♪
♪وأحببت الفضاء في قلبك♪
♪عقارب الوقت لا تتوقف وتتذكر
الليالي والأيام التي خبّأها الندم♪
♪مرّت الرياح بالمباني العالية ولم ينتظرها أحد♪
♪تطلعت للسفر بين الكواكب♪
♪لأخترق السحاب لأرى تدفق درب التبانة♪
♪راقبت الجبال والتلال بقلبِ منفطرٍ♪
♪هل تخرج الأحلام إلى نهاية أطراف السماء♪
♪ألتفت فجأة♪
♪في أية مجرة سأهيم♪
♪وأنظر إلى بعيد أية نجمة هي عينك♪
♪بريق لا يمكن لمسه ويصعب الاستيلاء عليه♪
♪الظلال لا يحتجز السنوات التي تمر مع الوقت♪
♪الرياح تغني للحرية برفقٍ
وأنا أنصت إلى عذوبة العمر♪