អស់ហើយ
សម្រាប់បទបង្ហាញ។
យើងស្វាគមន៍រាល់មតិយោបល់ឬសំណួរណាមួយ។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សា។
ក្រុមអ្នកជំនាញ
យល់ព្រមជាឯកច្ឆន្ទនោះ
សំណើរអេស .១ ។ ទាំងពីរមានលក្ខណៈច្នៃប្រឌិត
និងធ្វើឱ្យស្រស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអវកាសជាកម្មសិទ្ធិរបស់វិស្វកម្មប្រព័ន្ធ។
តម្រូវការជាមុន
សំណើរបស់អ្នកគឺ
ម៉ាស៊ីនដែលមានកម្លាំងរុញច្រានជាក់លាក់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក
ស្ងាត់ណាស់ថ្ងៃនេះ?
មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ?
តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែក្នុងកំឡុងពេលការពារក្តីពេលនេះ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅអារម្មណ៍មិនល្អ។
ហេតុអ្វី? ត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត?
តើមែនទេ?
ប្រមើលមើលរឿងនេះរួចហើយ?
វាជាគម្រោងស្រាវជ្រាវ
គម្រោងស្រាវជ្រាវដ៏ធំលើគំរូថ្មី។
ទីក្រុងរ៉ូមមិនបានសាងសង់ក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកបានសរសេរកូដហើយ
អស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
គួនបូ,
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ខ្ញុំ ...
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ដោយសារតែផ្នែកខាងមុខត្រជាក់។
រំពឹង
ការធ្លាក់ចុះនៃសីតុណ្ហភាពនៅយប់នេះនៅសៀងហៃ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ចំណុចប្រទាក់រុករក។
ការកកស្ទះចរាចរណ៍បានគិតទុកជាមុន។
សូមចាកចេញមុននេះ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបច្ចុប្បន្ននៅក្នុង
មជ្ឈមណ្ឌលពិព័រណ៍និងសន្និបាតសៀងហៃ។
ព្រឹត្តិការណ៍រំanniversaryកខួប
ស្ថានីយទូរទស្សន៍ភីងហ្គីននឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រាត្រីដ៏រីករាយ
រង់ចាំពួកយើងនៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំ។
ការទះដៃនិងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ក្រឡេកមើលឈុតផ្ទាល់។
អ្នកគាំទ្ររបស់យើងមានទាំងអស់
បានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
មួយម៉ោងទៀត
រហូតដល់ពិធីបើក
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាបានមកដល់
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
វានឹងក្លាយជារាត្រីដ៏រីករាយ។
ដោយសារតែផ្នែកខាងមុខត្រជាក់។
រំពឹង
ការធ្លាក់ចុះនៃសីតុណ្ហភាពនៅយប់នេះនៅសៀងហៃ។
ការកកស្ទះចរាចរណ៍បានគិតទុកជាមុន។
សូមចាកចេញមុននេះ។
Jingjing នឹងមានចរាចរណ៍។
យើងគួរតែចាកចេញមុននេះ។
វានឹងត្រជាក់នៅយប់នេះ
ដូច្នេះយកអាវមកជាមួយអ្នក។
តារាសម្តែងឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំនេះគឺ
Qiao Jingjing!
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគ ១ =
រកមើលនៅនេះ!
មិត្តវិទ្យាល័យរបស់អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
អ្នកត្រូវបានគេអាម៉ាស់មុខនិងត្រូវបានបដិសេធដោយបុរសម្នាក់នៅវិទ្យាល័យ។
មិត្តវិទ្យាល័យខ្លះរបស់អ្នកគឺជាអ្នកស្អប់?
(លោក Sir រឿងល្ខោនខ្ញុំមានព័ត៌មានផ្ទុះឡើង)
(ខ្ញុំបានទៅវិទ្យាល័យនៅទីក្រុងអ៊ី។ )
(តារាស្រីដែលមានប្រជាប្រិយខ្លាំង)
(ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។ )
(តោះហៅនាង Q មកឥឡូវនេះ។ )
(នៅ​វិទ្យាល័យ,)
(សំណួរៈមិនស្អាតទាល់តែសោះ។ )
(នាងមើលទៅប្លែកណាស់)
(ការវះកាត់ប្លាស្ទិចខ្ញុំភ្នាល់។ )
(ត្រលប់ទៅពេលនោះនាងមិនមែនទេ)
(ស្រីស្អាតបំផុត)
(វាជាក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។ )
(មានបុរសឆ្លាតនៅក្នុងថ្នាក់យើង។ )
(គាត់សង្ហាណាស់)
(ដូច្នេះ Q បានសារភាពប្រាប់គាត់)
(ប៉ុន្តែនាងជា)
(បានច្រានចោលដោយគ្មានមេត្តា។ )
(គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់បានមនុស្សឆ្លាតម្នាក់)
(នៅ​ចុងបញ្ចប់,)
(បុរសឆ្លាតបានទៅ)
(សាកលវិទ្យាល័យស៊ីងហួជាមួយនាង។ )
(ពួកគេបានក្លាយជាគូ។ )
(នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌)
នេះកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់!
គាត់មិនអាចនិយាយបង្កាច់បង្ខូចនាងដូចនោះទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកគាំទ្របានមករកអ្នកការពាររួចហើយ។
(ប្រសិនបើនោះជាការពិត)
(សូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាផងដែរ)
(ជីងជិងស្ថិតនៅក្នុងវណ្ណៈអភិជន)
(ហើយនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ ២១១ ។ )
(នាងមិនល្អខាងការអប់រំ?)
(មិនអាចទៅរួចទេ!)
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់សួរ
ជនរងគ្រោះនៅក្នុងសំណួរ:
តើពួកគេពិតឬក្លែងក្លាយ?
ខ្លះគឺពិតអ្នកខ្លះក្លែងក្លាយ។
រឿងមួយដែលនិយាយអំពីខ្ញុំគឺអាក្រក់គឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំតែងតែមើលរឿងនេះមិនអីទេ?
ក៏
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំបាទ
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេ។
គាត់ពិតជាគួរសម។
ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់ថា
អ្នកបានសារភាពចំពោះគាត់
ប៉ុន្តែត្រូវបានបដិសេធ?
ត្រូវហើយ។
បុរស​ម្នាក់​នោះ...
(យូ Tu)
គួរឱ្យស្រលាញ់
ហើយពិតជាឆ្លាតណាស់។
គាត់ពិតជាបានធ្វើដូច្នេះមែន
គិតថាអ្នកល្ងង់
ហើយដូច្នេះគាត់បានជ្រើសរើសក្មេងស្រីផ្សេងទៀតជំនួសអ្នក?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។ អ្នកគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ ២១១ ។
(ជីងជិង,)
(ពិនិត្យមើលរូបថតអេក្រង់ដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក។ )
(តើកន្ត្រាក់មួយណានិយាយដូច្នេះ?)
(អ្នកតែងតែស្អាតជានិច្ច)
(អ្នកទើបតែ ... មិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ)
(និយាយ​អញ្ចឹង,)
(ខ្ញុំបាន heard ពីលីមីងថា)
(យូ Tu និង Xia Qing បានបែកបាក់គ្នា)
(ពេលពួកគេរៀនឆ្នាំទី ៤ នៃសាកលវិទ្យាល័យ។ )
(ពួកគេនៅជាមួយគ្នាប្រហែលមួយឆ្នាំ)
(អ្នកនៅតែចាំលីមីង)
(មិត្តវិទ្យាល័យរបស់យើង?)
(គាត់រស់នៅក្នុងតំបន់តែមួយជាមួយយូយូ។ )
(ឪពុកម្តាយពួកគេស្គាល់គ្នា)
(ខ្ញុំ heard ថាយូ Tu ឥឡូវនៅសៀងហៃ។ )
(និយាយពីអ្វីដែលជិងជិង,)
(តើអ្នកគិតថា Yu Tu មានការសោកស្តាយដែលបដិសេធអ្នកទេ?)
(កុំធ្វើជាក្មេងបែបនេះ)
យូ Tu ។
តើអ្នកមានពេលទេ?
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
តើអ្នកចង់បានមិត្តស្រីឥឡូវនេះទេ?
បើ​ដូចនេះ,
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
សុំទោស។
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់
ដែលអាចធ្វើការរួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
(ប៉ុន្តែអ្នកដែលអ្នកបានរកឃើញ)
(កុំនៅជាប់នឹងអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
វាដល់ម៉ោង ១០ យប់ហើយ។
យើងគួរតែ
ត្រឡប់ទៅសៀងហៃវិញ?
យើងនឹងចាកចេញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
និងមកដល់ស្ទូឌីយោពិភពហេងហេងនាពេលរសៀល។
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេ
ដើម្បីពន្យាពេលឈុតឆាករបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំមានឈុត ១០ នៅថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅហេងឌៀនឥឡូវនេះ។
សុំឱ្យអ្នកបើកបរបើកបរយឺត ៗ ។
មើលថាតើអ្នកហត់ប៉ុណ្ណា។
Mister,
Hengdian វាគឺជា។
គ្មាន​បញ្ហា។
សូមអរគុណ។
ការ​ប្រលង?
តើស្ត្រប៊ឺរីមានកាឡូរីប៉ុន្មាន?
ពិបាកណាស់។
សូម្បីតែខួរក្បាលក៏មិនដឹងចម្លើយដែរ។
ជីងជីង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
តើអ្នកបានលេងកិត្តិយសនៃស្តេចទេ?
Xiao Qiao,
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង។
ស៊ាវ Qiao នេះជាអ្នកទេ?
សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងល្បីនៅលើ Weibo ។
រកមើល។
ដំបូងនៅក្នុងនិន្នាការ:
Qiao Jingjing ជាអ្នកលេងល្បែងក្លែងក្លាយ។
ផ្ញើទុំតាមកំសាន្ដ
និងឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមលេងហ្គេមនេះនៅពេលណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងថតនៅដើមឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំបានលេងវានៅលើនិងបិទ។
ខ្ញុំមិនបានលេងវាយូរទេ។
ក្នុងកិត្តិយសនៃស្តេច
អ្នកអាចជាអ្នកទស្សនា
និងមើលមនុស្សប្រយុទ្ធ
សូម្បីតែកត់ត្រាវា។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
មុខងារបែបនេះមានរឺអត់?
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើអ្នកថែមទាំងលេងល្បែងដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានគាំទ្រការប្រកួតនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកលេងល្បែងដែលគាំទ្រ។
ក្លែងក្លាយវា
រហូតដល់អ្នកធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដូចនេះ។
គ្រាន់តែការសរសើរមួយឬពីរប៉ុណ្ណោះ
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកពូកែធ្វើអ្វីមួយ។
វាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាហ្គេមនេះពេញនិយមយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់កំពុងតម្រង់ជួរ
ដើម្បីគាំទ្រវា?
អ្នកខ្លះថែមទាំងធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ!
កិត្តិយសនៃស្តេច
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាបន្តកិច្ចសន្យាជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរឿងភាគបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំគិតថាវាបានបាត់ហើយ។
ជាការពិតណាស់នេះមិនមែនអាក្រក់បំផុតទេ។
អ្នកជាតារាសម្តែង។
ការយល់ព្រមគ្រាន់តែជាការងារមួយចំហៀងប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ
គឺជាតួឯកស្រីឈានមុខគេសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តចុងក្រោយរបស់លោកលី។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្សែភាពយន្តថ្មីនេះជាអ្វី?
នឹងត្រូវបានហៅ?
ភាពត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងនិយាយថា
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង
ដើម្បីទទួលបានតួនាទីសម្រាប់ ...
ហៅពីកិត្តិយសនៃស្តេច។
សួស្តី
អ្នកស្រីឈីយូខ្ញុំគឺអាឡិច។
សួស្តី។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងប្រធានបទដែលមាននិន្នាការសព្វថ្ងៃនេះ?
តើនោះជារបស់ជិងជិងទេ?
តើនាងបានអនុវត្តវីរបុរសខ្លះទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងបានប្រើ alt របស់នាង
ដើម្បីអនុវត្តវីរបុរសនាងមិនស៊ាំជាមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាដូចនេះ។
ក្នុងករណី​នេះ,
អ្នកគួរតែបញ្ជាក់
នៅលើ Weibo ។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
អ្នកនឹងដាក់យើងនៅកន្លែងចំលែកមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
និយាយអីញ្ចឹងលោកស្រីឈីយូ។
យើងមានការពិភាក្សាផ្ទៃក្នុងហើយយើងជឿថា
ការបំភ្លឺនៅលើ Weibo
ប្រហែលជាមិនអាចកាត់វាបានទេ។
យើងនឹងមានព្រឹត្តិការណ៍ឆាប់ៗនេះ
ហើយយើងប្រហែលជាអាចប្រែក្លាយវិបត្តិនេះ
ចូលទៅក្នុងឱកាស។
តើព្រឹត្តិការណ៍អ្វី?
ដូច្នេះ
ការប្រកួតជើងឯកពិភពលោក
នឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
យើងនឹងកាន់
ពិធីប្រគល់រង្វាន់។
ក្នុងពិធីនេះ
យើងចង់អញ្ជើញជិងជិង
លេងការប្រកួតធម្មតា។
យើងនឹងជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ
អ្នកមានសំណាង ៥ នាក់មកពី Weibo ។
រួមគ្នាជាមួយជិងជិងពួកគេទាំង ៦ នាក់
នឹងត្រូវបែងចែកជាពីរក្រុម។
ក្រុមនីមួយៗអាចជ្រើសរើសបាន
កីឡាករអាជីព ២ នាក់ជាមិត្តរួមក្រុម។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានចែងទេ
នៅលើកិច្ចសន្យារបស់យើង។
កិច្ចសន្យាក៏មិនបាននិយាយដូច្នោះដែរ
វីដេអូដូចនេះ
នឹងត្រូវបានលេចធ្លាយ។
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតធម្មតា។
កុំបារម្ភ។
លើកលែងតែជិងជិងគឺ ...
វាមិនមែននិយាយពីជំនាញលេងរបស់នាងទេ។
វាគឺថានៅក្នុងរបស់យើង ...
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
លោកស្រីឈីយូ។
សួស្តី។
សំឡេងនោះទើបតែ was ...
វាជាជីងជីង។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
នាងជាអ្នកគាំទ្រចូលចិត្ត
នៃហ្គេមរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពី
ជិងជិងបាននិយាយរួចហើយថា
ខ្ញុំមិនឃើញចំណុចណាមួយក្នុងការបដិសេធអ្នកទេ។
សូមពិភាក្សាលម្អិតបន្ថែមទៀត។
Qiao Jingjing បានបន្ទាន់សម័យ Weibo របស់នាង។
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យើងទាំងពីរមាន Qiao ក្នុងនាមយើង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រើអ្នកបានល្អ?
យោបល់និងប្រតិកម្ម
ពីអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតហាក់ដូចជាល្អ។
មនុស្សជាច្រើនបានទិញ
ការពន្យល់របស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកខ្លះនៅតែមានការសង្ស័យ។
ប្រកាសសារដែលយើងបាននិយាយឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ឆ្នាំនេះ
ការយល់ព្រមនៃកិត្តិយសរបស់ស្តេច
Qiao Jingjing នឹងមានការប្រកួតធម្មតា
ជាមួយអ្នកឈ្នះសំណាងមួយចំនួន។
តើអ្នករំភើបសម្រាប់
ស៊ាវឈីងឈីរបស់ឈីវជីងជិង?
ដាក់ពាក្យ​ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីប្រកាសនោះ
Qiao Jingjing នឹងលេងក្នុងការប្រកួតធម្មតា។
ជំនោរបានប្រែទៅជា។
អ្នករាល់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំឥឡូវនេះ។
តាមពិតមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតដូច្នេះ
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា
ដើម្បីមិនអាចអនុវត្តបានល្អនៅលើវីរបុរសជាក់លាក់។
រកមើល។
កីឡាករខ្លះបានមកការពារនាងផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើនាងល្អប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើនាងអាក្រក់ដូចនាង
នៅក្នុងវីដេអូ
ពេលនោះវានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
យើងនឹងមើលទៅមិនស្អាត។
នៅពេលរឿងនោះកើតឡើង
យើងនឹងដកគាត់ចេញជាអ្នកគាំទ្ររបស់យើង។
សំលេងរំខាន
បានធ្លាក់ចុះជាបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុន្តែការប្រកួតធម្មតា
នឹងចាប់ផ្តើមនៅប្រហែលមួយខែ។
កំរិតរបស់អ្នក
គឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រកួតទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរួចហើយ
លេសសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះ។
ជីងជីង
អ្នកពិតជាមិនចេះពិចារណាទេនៅពេលនេះ។
ជីងជីង។
លីង
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនទទួលយកជនចម្លែកទេ
សំណើមិត្តនៅលើ WeChat ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ
អ្នកណានៅពីក្រោយ
ទាំងអស់​នេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
កុំឆ្កួត
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
ពិរុទ្ធជននឹងទទួលរងនូវកំហឹងរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានតួនាទី
ពីលោកលី។
យល់ព្រម។
ដូចជាសម្រាប់ការប្រកួតនេះ
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន
ដើម្បីបង្វឹកខ្ញុំ។
កម្មវិធីនេះ
នឹងចាប់ផ្តើមថតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
រក្សាកាលវិភាគបច្ចុប្បន្ន។
កុំបន្ថែមរបស់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសំរាក ២ សប្តាហ៍។
តែពេលនេះការប្រកួតធម្មតា
គឺក្នុងមួយខែ
អ្នកមានគម្រោងទៅ
ចំណាយពេលនេះដើម្បីហាត់ប្រឹងប្រែងមែនទេ?
រកមើល។
នៅក្នុងមតិយោបល់
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបានសម្តែងការគាំទ្រ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់នៅក្នុងការប្រកួតដែលនឹងកើតឡើង
ក្នុងមួយខែ
មិនត្រឹមតែខ្ញុំនឹងត្រូវគេចំអក
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យវាបន្ទាប់មក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
សូមអរគុណ។
អូសូមមេត្តា។
មិនចាំបាច់ទេ
អរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមានមួយខែ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
គ្មានផ្លូវទេ
ពិបាកជាងអង្គុយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវម៉ោង ២ ព្រឹក។
អ្នកនៅតែបាញ់នៅថ្ងៃស្អែក។
គេងឱ្យបានឆាប់។
ត្រឹមត្រូវ។
ជីងជីង។
ទោះបីជាខ្ញុំយល់ស្របក៏ដោយ
ការអង្គុយគឺពិបាកជាងការលេងហ្គេម
ប៉ុន្តែអាប់សរបស់អ្នកគឺមិនមានកន្លែងណាត្រូវបានគេមើលឃើញទេ
ទោះបីជាការសម្រកទម្ងន់ក៏ដោយ។
រាត្រី​សួស្តី។
ពិតឬ? អ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ?
សូមអបអរសាទរ Qiao
សម្រាប់ការបញ្ចប់ការបាញ់ប្រហារ។
យាយ!
សូមអញ្ជើញមកថតរូបជាក្រុម។
រកមើលនៅក្នុងកាមេរ៉ានេះ។
៣, ២, ១ ល្អ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។ លាហើយ។
ថែរក្សា។
ការងារ​ល្អ។
លាហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសំរេចចិត្ត
លេងក្នុងការប្រកួតធម្មតានេះ
បន្ទាប់មកយើងត្រូវរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់។
មានគោលដៅតែមួយក្នុងចិត្ត៖
កុំអោយអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
ពេលអ្នកត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញ
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាល។
យល់ហើយ
យកនេះ។
អ្នកនឹងប្រើទូរស័ព្ទនេះសម្រាប់ការប្រកួតធម្មតា។
ប្រើ​វា
សម្រាប់ការអនុវត្តរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើវាបាន។
គណនី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្កើត។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញអ្នកដែរ
គ្រូបង្វឹកអាជីព។
WHO?
អ្នកលេងអាជីព?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ពូកែទេ?
ហ្គៅ
គឺជាអ្នកលេងស្តេចម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើ
គាំទ្រដល់ព្រះរាជា
ដោយសារតែ
ខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយ
របៀបដែលគាត់ត្រូវបានគេ engrossed នៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
គាត់ជាជើងចាស់
មានសមត្ថភាពច្រើនជាងធ្វើជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
ក៏
ជាមួយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
ខ្ញុំមិនហ៊ានរកអ្នកខាងក្រៅមកបង្វឹកអ្នកទេ។
ចុះបើគាត់ឬនាងចែករំលែករឿងនេះជាមួយអ្នករាល់គ្នា?
វិចិត្របន្ទាប់មក។
ហ្វឹកហាត់ខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកមានពាក់កណ្តាល
អ្វីដែលហ្គូមាន
បន្ទាប់មកការសម្តែងរបស់អ្នកគួរជាទីពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារធ្វើ។
បន្ទប់ប្រជុំនេះ
នឹងក្លាយជាថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចាប់ផ្តើមនៅពេលណា។
ហ្វឹកហាត់ខ្លាំងផងដែរគឺលោក Xiao Zhu
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទុកនាងអោយអ្នក។
ទៅបញ្ចប់រឿងរបស់អ្នក។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការថែរក្សារបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
មិនចាំបាច់ជាផ្លូវការទេ។
ឥឡូវនេះយើងស្ទើរតែដូចជាគ្រួសារហើយ។
លីងបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីស្ថានភាពទូទៅ។
កុំបារម្ភ។
ល្បែងនេះគឺសាមញ្ញ។
អ្នកអាចពូកែ
វីរបុរសមួយចំនួន
ក្នុងមួយខែ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម
ពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
យល់ព្រម។
តោះទៅការបង្រៀន។
តាមទស្សនៈរបស់ក្រុមខៀវ
នេះគឺពាក់កណ្តាល
នេះគឺជាកំពូល
ហើយនេះគឺជាបាត។
ចាប់តាំងពី
អ្នកថ្មី,
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការគាំទ្រ។
គ្រាន់តែដើរតាមអ្នកសែង។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
លីងបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីច្បាប់នៃការប្រកួត។
អ្នកនឹងមាន
កីឡាករចៃដន្យពីរនាក់
និងអ្នកគាំទ្រពីរនាក់
ជាមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អជាង
ទោះយ៉ាងណាកីឡាករអាជីព។
កីឡាករអាជីព
នឹងចង់ត្រូវបានដឹក។
មានផ្ទុកនៅក្នុងហ្គេមនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
មានមុខតំណែងប្រាំ
សរុប។
ពាក់កណ្តាលជុងគ្លីម៉ាកឃើរធុងនិងជំនួយ។
បីដំបូង
គឺជាអ្នកកាន់។
តើខ្ញុំអាចយកឥវ៉ាន់បានទេ?
តើអ្នកចង់ឈ្នះទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកលេងការគាំទ្រ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ទីមួយ
ការគាំទ្រគឺងាយស្រួលក្នុងការជ្រើសរើស។
ទីពីរវាមិនមែនជាតួនាទីសំខាន់បំផុតទេ។
អ្នកពិតជាអាចគាំទ្របាន។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នក
ខ្លះគាំទ្រជាទូទៅ
ជំនាញ។
រកមើល។
តោះចាប់ផ្តើមពីចាងហ្វី។
ឧបករណ៍របស់គាត់
គឺសាមញ្ញណាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍ខ្លាប្រាំ
នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក។
គ្រាន់តែដូចនោះ។
ឥឡូវសូមតំរង់ជួរហើយអនុវត្ត។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំហ៊ូយី។
ប្រើជំនាញរបស់អ្នក ១ ពេលអ្នកចេញ។
យល់ព្រម។
ជំនាញទី ២ របស់អ្នកគឺជាខែល។
ប្រើវាលើខ្ញុំ។
ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រើវានៅពេលត្រឹមត្រូវវានឹងកាន់តែប្រសើរ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវអ្នកដល់កម្រិត ៤ ហើយ។
អ្នកអាចប្រើជំនាញចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប្រើវាដើម្បីផ្លុំគាត់ចេញ។
តាមការដើរក្បួនរបស់ខ្ញុំ!
សូមអរគុណ។
គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំគាត់ចេញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថាតើវាមើលទៅយ៉ាងម៉េច។
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះបន្ត។
Gao Jianli គឺនៅពីក្រោយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់
ហើយផ្លុំគាត់ចេញដោយជំនាញចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ព្រះយេស៊ូវ!
ខ្ញុំមិនមានក្រុមហ៊ុន HP នៅសល់ច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ផ្លុំគាត់ឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ?
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះបន្ត។
កុំញើសវា។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
មក។
កុំបារម្ភ។ វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វីរបុរសនេះមិនមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ
តោះប្រើវីរបុរសផ្សេងទៀត។
តោះប្រើស៊ុនប៊ីន។
នាងល្អណាស់។
សាកល្បងនីនីអូ។
ចូវចូវ។
ថ្ងៃនេះ
នៅតែជាថ្ងៃដែលមានផ្លែផ្កា។
យើងបានរកឃើញវីរបុរសជាច្រើន
ដែលមិនសមនឹងស្ទីលលេងរបស់អ្នក។
សូមកុំបោះបង់ចោល
ហើយធ្វើវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងរកឃើញ
ការហៅពិតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។
តើការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ
ពោរពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
អូខ្ញុំ។
អ្នកខំប្រឹងណាស់។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
តើការអនុវត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអាក្រក់​ទេ។
យើងបានព្យាយាម
គាំទ្រទាំងអស់។
ពិតឬ?
តើនាងបានរកឃើញវីរបុរស
ថានាងល្អនៅពេលនោះ?
Cai Wenji ។
ចូវចូវនិងយូក៏មិនអាក្រក់ដែរមែនទេ?
រង់ចាំ
ទោះ​បី​ជា
អ្នកមិនមែនជាទម្រង់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកលេងចៃដន្យ
បានជ្រើស
មិនចាំបាច់នៅក្នុងអង្គព្រះមហាក្សត្រផងដែរ
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះសូមហៅទៅថ្ងៃស្អែក។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឡើងវិញ
ផែនការគ្រូបង្វឹកថ្មី
អាស្រ័យ​លើ
សមត្ថភាពរបស់ជីងជីង។
ល្អទេ?
ទោះយ៉ាងណានាងត្រូវថតឱ្យផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅថ្ងៃស្អែក។
នាងនឹងមិនអាចអនុវត្តបានទេ។
ជីងជីង
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ
និងគេងឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្ត
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើទូរស័ព្ទនេះទេ។
កុំ។ កុំ។
ប្រសិនបើមនុស្សកត់ត្រាហ្គេមរបស់អ្នកម្តងទៀត
យើងនឹងមានបញ្ហាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មួយ,
ខ្ញុំអាចបិទការមើល។
ពីរ,
ខ្ញុំអាចប្រើ alt របស់ខ្ញុំ។
បិទការមើល?
នោះហើយជា ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានរីកចម្រើនច្រើនដែរ។
នេះ
គឺជាវឌ្ឍនភាព។
តើគណនេយ្យមួយណាសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ ... ?
សូមអរគុណព្រះខ្ញុំមាន alt មួយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកណាទេ
នឹងប្រើសម្មតិនាមចំលែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនគណិតវិទ្យាដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមបង្កើត alt ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
នៅក្នុងក្រុមថ្នាក់។
ខ្ញុំបានជជែកលេងខ្ញុំបានប្រើអ៊ីនធឺណិត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំ?
Galaxy ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រើប្រាស់វេទិការពីអ្នកគាំទ្រអវកាស។
នោះលឿនណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងនោះ។
យូ Tu អញ្ជើញខ្ញុំ?
(យូ Tu)
(អ្នកបានបន្ថែមនាង?)
(នាង​ជា​អ្នកណា?)
(ប៊ូតុងខុស។ )
(មិត្តនៅ QQ ។ )
(នាងថ្មី)
(មិនបាន ដាក់ឲ្យ ប្រើ។ )
ពិតជាមានការអញ្ជើញខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
អ្នក​នៅតែ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាបន្ទាប់ពីមួយទសវត្សរ៍។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំហ្គេមរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាយុត្តិធម៌។
(តោះចាប់ផ្តើម)
(ទៅ!)
(តើអ្នកនឹងលេងអ្វី?)
(ខ្ញុំបត់បែន។ )
អ្នកថ្មី។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការគាំទ្រ។
គ្រាន់តែដើរតាមអ្នកសែង។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នករកស៊ី។
កុំបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំវាយអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Cai Wenji ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យ។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំទៅជ្រលងភ្នំ
ជាមួយស្បែកថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលឆ្វេងនិងស្តាំ។
អូខ្ញុំគឺជាថ្ងៃដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ទោះបីអ្នករកមរតូចស្លាប់ជាលើកទី ១០០ ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ពេលនោះ ...
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចតទល់បានឡើយ
គ្រាប់កាំភ្លើងនិងរូបរាងស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
គឺ
Yu Tu ពូកែលេងហ្គេមនេះមែនទេ?
ជោគជ័យមួយទៀត?
ចំណាយពេលតែ ១០ នាទីប៉ុណ្ណោះ!
វានឹងត្រូវបានផងដែរ
ខ្មាស់អៀនចំពោះខ្ញុំ
ចូលរួមជាមួយ lobby របស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ?
ពួកគេបានអញ្ជើញខ្ញុំដោយកំហុស។
រៀបនឹងចាប់ផ្តើមដូច្នេះផានិកឃី។
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
Marksman គឺល្អនៅក្នុងបំណះនេះ។
ខ្ញុំនឹងដើរតួជាអ្នកលេងជុំនេះ។
(Cai Wenji?)
(សូមទោសខ្ញុំនៅតែថ្មី។ )
(ខ្ញុំជាមនុស្សជាតិ។ )
(ប្រើសំលេងជជែក។ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។ )
ការជជែកជាសំឡេង?
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីមូលហេតុ
យូ Tu ជាមេក្រុមសំខាន់
មានឆន្ទៈ
ដើម្បីបោះបង់ចោលមុខតំណែងនេះ។
Cai Wenji នេះគឺជា troll!
អ្នកកំពុងគិតពិចារណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នក
របៀបលេងចូវយ៉ាងយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អូ​ទេ។
ពួកគេនឹងមិនអញ្ជើញខ្ញុំទេ
សម្រាប់ជុំបន្ទាប់។
បរិភោគនេះ។
អ្នកបានដើរចូលក្នុងអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
យូ Tu អ្នកសម្លាប់ចោរ!
យូជូលីរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេយូធូ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នករើសគាត់ទេ។
ចៃឡៃតែងតែរើសយកត្រកួន
ដូច្នេះគាត់មិនអាចរើសវាបានទេ។
ងាយស្រួល។