♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ដើម្បីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ៣២ =
(អិលដក ១៨ ម៉ោង)
(ម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ព្រឹក, សំឡេងរោទិ៍, មិនមានម្តងទៀត)
(អិលដក ១៤ ម៉ោង)
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកព្រះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា
ជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ
យើងនឹងហៅទូរស័ព្ទវិលជុំនេះដោយចាប់ផ្តើមពីការកំណត់ពេលបុគ្គលិក
គ្រូបង្រៀនកាប់ឈើអគ្គិសនី។
នៅទីនេះ។
ប្រតិបត្តិករកាប់ឈើអគ្គិសនី។
វិស្វករអេឡិចត្រូនិករួមបញ្ចូលគ្នា។
នៅទីនេះ។
អ្នកដឹកនាំតេស្តបន្ទុក។
វិស្វករត្រួតពិនិត្យឥរិយាបថនិងគន្លង។
នៅទីនេះ។
(អិលដក ១២ ម៉ោង)
យើងនឹងឥឡូវនេះ
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យស្ថានភាពចាប់ផ្តើម
ស្វែងរកព្រះ។
គ្រូបង្រៀនកាប់ឈើអគ្គិសនី,
សូមផ្តល់បទបញ្ជា។
បានកត់សំគាល់។
ប្រតិបត្តិករ,
ផ្តល់ថាមពលដល់អាំងតេក្រាលនៃការស៊ើបអង្កេតអវកាស។
បានកត់សំគាល់។
(ប្រព័ន្ធរងត្រួតពិនិត្យកំដៅ @ ស្វែងរកព្រះ)
អាំងតេក្រាលត្រូវបានដំណើរការដោយជោគជ័យ។
(ប្រព័ន្ធរងនៃការផ្គត់ផ្គង់ថាមពល @ ស្វែងរកយានអវកាសព្រះ)
បានកត់សំគាល់។
ប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យនិងវាស់ស្ទង់
បានបញ្ចូលការវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯង។
បានយល់។
ប្រព័ន្ធវាស់និងត្រួតពិនិត្យបានបញ្ចប់ការវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា។
បានយល់។
(អវកាសចិន)
អ្នកទេសចរមកពីទីក្រុង Qingdao ខេត្ត Shandong
ផ្លូវ​នេះ។
លោតលើឡានក្រុង។
យើងនឹងចេញដំណើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឡើងលើឡានក្រុង។
ឡានក្រុងទៅ Wenchang សម្រាប់ការបាញ់រ៉ុក្កែត។
យើងនៅសល់កៅអីបី។
នៅទីនេះ។
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកដោយផ្ទាល់
ទៅចំណុចសង្កេតល្អបំផុត។
ថ្ងៃនេះជាជាតិទីមួយរបស់យើង
អ្នករុករកព្រំដែនប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ,
ស្វែងរកព្រះនឹងត្រូវបានចាប់ផ្តើម។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំនៅ
អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិហៃគូមៃឡាន
ថ្ងៃនេះ
មនុស្សមកពីទូទាំងពិភពលោក
នឹងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានគោលដៅដូចគ្នា
មជ្ឈមណ្ឌលបាញ់កាំភ្លើងហៃចៀវ។
សួស្តី
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
អរុណ​សួស្តី។
យើងទើបតែមាន
មកដល់វេនឆាង
ហើយកំពុងធ្វើដំណើរទៅភ្នំតុងហ្គូ។
អ្នករាល់គ្នា,
និយាយ​ថា​សួស្ដី
ដល់ទស្សនិកជន។
គោលដៅរបស់យើង
គឺជាកន្លែងសង្កេតដ៏ល្អបំផុតមួយនៅវេនឆាង
ដើម្បីមើលការបាញ់រ៉ុក្កែត។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
ស្ពានដែលយើងទើបតែឆ្លងកាត់
នឹងត្រូវបិទជាផ្លូវការ
នៅម៉ោង ៥ ល្ងាចក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោង
ដើម្បីមើលការបាញ់បង្ហោះរ៉ុក្កែតផ្ទាល់
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់
គាត់បានលុបចោលការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
អ្នកទើបតែក្រោកឡើងមែនទេ?
គាត់បានលុបចោលការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកមិនបានរង់ចាំទេ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះដែលនឹងមកដល់
ដើម្បីបញ្ជូនលោកយូសម្រាប់បេសកកម្មរបស់គាត់?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ខ្ញុំកំពុងជួបសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀត។
យើងនឹងសាកល្បងនំចំហុយ។
នំចំហុយ?
នំប៉័ងចំហុយដ៏ល្បីល្បាញបានដាក់លក់នៅមជ្ឈមណ្ឌលសម្ពោធ។
ប៊ុននៃភាពជោគជ័យ។
(បន្តសុបិន្តអវកាស)
(អិលដកប្រាំបីម៉ោង)
(បង្កើតថាមពលអវកាស)
លោកវ៉ាង។
លោកយូ។
យើងបានបញ្ចប់ជាមួយ
ពិនិត្យស្ថានភាពចាប់ផ្តើម។
តើការរីកចម្រើនរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងបានបំពាក់រ៉ុក្កែតរួចហើយ។
សូចនាករទាំងអស់បានបំពេញតាមតម្រូវការបើកដំណើរការ
ហើយល្អក្នុងការទៅ។
ចូរយើងពិនិត្យឡើងវិញ
សូចនាករទាំងអស់
ជាថ្មីម្តងទៀត
ប្រាកដហើយ។
(បន្តស្មារតីនៃលំហនិងបង្កើតថាមពលអវកាស)
គាត់បានបាត់ទៅហើយ
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
ខ្ញុំបានកំណត់សំឡេងរោទិ៍
ហើយគ្រោងនឹងបញ្ជូនគាត់នៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងលុបចោលការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
សាស្រ្តាចារ្យ Zhao តោះទៅ។
ផ្លូវ​នេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
បាទ។
(មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជានិងបញ្ជាមជ្ឈមណ្ឌលហៃចៃ)
នេះ
គឺជាមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជានិងបញ្ជា។
ក្រោយមកអ្នកអាចមើល
ការបាញ់រ៉ុក្កែតនៅទីនេះ។
នេះ​គឺជា
ចំណុចសង្កេតការណ៍ជិតបំផុតទៅនឹងរ៉ុកកែត
នៅទីក្រុង Wenchang ទាំងមូល។
តោះទៅសាលបញ្ជានិងបញ្ជា
នៅជាន់ទីដប់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើនេះជាកន្លែង
តើយើងតែងតែឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ?
បាទ។ វា​គឺ​ជា​ការ។
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
យើងមិនត្រូវទេ
រំខានបុគ្គលិក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
រកកន្លែងអង្គុយដោយខ្លួនឯង
នៅជួរខាងមុខ។
សូមទៅមុន។
(ការវាស់វែងនិងការត្រួតពិនិត្យត្រឹមត្រូវអាចជួយសម្រេចក្តីសុបិន្តអវកាសរបស់យើង)
តើពួកគេនឹងមកដល់នៅពេលណា?
លីត្រដកមួយម៉ោងខ្ញុំគិតថា
ចម្លើយរបស់ជីងជីង
គឺពិតជាវិជ្ជាជីវៈ។
វាច្បាស់ណាស់ថានាងគឺជាគ្រួសាររបស់វិស្វករអវកាស។
នាងទទួលបានចំណេះដឹងខាងផ្នែកអវកាស
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរសំណួរជាច្រើន។
ពួកគេប្រហែលជានៅ
បន្ទប់វាស់និងត្រួតពិនិត្យឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកុំសួរខ្ញុំ
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងសាលទាំងពីរនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតារាសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងសាលនេះ,
ពីក្រុមស៊ើបអង្កេតអវកាស
មានតែប្រធានវិស្វករនិងអនុប្រធានវិស្វករប៉ុណ្ណោះដែលនឹងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះមួយរយៈក្រោយមក
យូ
ហ៊ូនឹងនៅទីនេះ។
ផងដែរ
ពួកគេនឹងផងដែរ
ប្រកាសពីជោគជ័យរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
ជាការពិតសាស្ត្រាចារ្យចាវមានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងរឿងនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងបើកដំណើរការ Jiuquan ។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
គ្រឿងបរិក្ខារនៅទីនោះ
មិនល្អដូចអ្វីដែលវេនឆាងមានទេ។
ធ្វើជាវិស្វករអវកាស
មិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ។
ពួកគេបានស្នាក់នៅទីនោះពីរបីខែរាល់ពេល។
នៅពេលនោះយើងមិនមានការអភិវឌ្ system ប្រព័ន្ធទំនាក់ទំនងទេ។
យើងអាចនិយាយតែតាមទូរស័ព្ទប៉ុណ្ណោះ
មិនលើសពីពីរបីដងក្នុងមួយខែ។
យូទូបានស្នាក់នៅហៃណាន
អស់រយៈពេលជាងកន្លះឆ្នាំហើយ។
បាទ។
ពួកគេកំពុងធ្វើនេះ
ដើម្បីរួមចំណែក
ដល់ការអភិវឌ្ន៍អវកាសជាតិ។
សំណាងហើយ
អ្វីៗបានប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយគ្នាជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ
ហើយទៅធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចយកវាបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅនាងតែប៉ុណ្ណោះ
ពីរបីដងក្នុងមួយខែ។
ចាង
តើវាមានន័យថា
យើងមិនអាចឃើញការបាញ់រ៉ុក្កែតពីទីនេះទេ?
អ្នកអាចមើលវាពីទីនេះ។
អ្នកអាច
មើលវានៅលើអេក្រង់នៅទីនេះ
ឬទៅជាន់ខាងក្រោម
ដើម្បីមើលវាពីគេហទំព័របើកដំណើរការ។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ពិបាកបែបនេះ។
ខ្ញុំទៅជួបប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាន់ខាងក្រោម
ខ្ញុំអាចមើលការបាញ់រ៉ុក្កែតផ្ទាល់។
ជាការពិតយើងត្រូវទុកពួកគេនៅទីនេះ
ហើយទៅមើលការបាញ់រ៉ុក្កែត។
បាទ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេ
ត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ជាការពិតពួកគេភ័យ។
សូម្បីតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរ៉ុកកែតនៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ពេលនេះ,
ពួកគេកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
នេះគឺជាប្រទេសដំបូងរបស់យើង
អ្នករុករកព្រំដែនប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ។
វាកំពុងទទួល
ការយកចិត្តទុកដាក់ជាសកលជាច្រើនផងដែរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
សមាជិក​គ្រួសារ។
យើងមានការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងដែលបានជូនដំណឹងដល់អ្នកថា
ដោយសារតែបញ្ហាមួយចំនួន,
យើងប្រហែលជាមិនអាច
មើលការបាញ់រ៉ុក្កែតនៅទីនេះ។
យើងនឹងរៀបចំឱ្យអ្នក
ចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីមើលការបាញ់រ៉ុក្កែត។
មិនអីទេ?
ប្រាកដហើយ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ផ្លូវ​នេះ។
នេះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនចាំបាច់សម្រេចចិត្តទេ
ថាតើត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ
ឬទៅជាន់ខាងក្រោម។
តោះទៅរកកន្លែងល្អ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
នេះគឺល្អ។
ពេលណាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាចុងក្រោយ
ពួកគេប្រហែលជាបានសាងសង់មូលដ្ឋានព្រះចន្ទរួចហើយ។
បន្ទាប់មកព្រះច័ន្ទនឹងក្លាយជាចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំយកឈ្នះលើភពព្រះអង្គារ
ហើយគេចចេញពីប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ។
(រក្សា​សុបិន។)
(អ្នកមិនត្រូវការប្រេងឥន្ធនៈទេ)
(ដើម្បីសុបិន្ត។ )
ប៉ីប៉ី។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកធំឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំមានគំនិតច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
យូទូពិតជានឹងក្លាយជា
វិស្វករអវកាសល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តវា។
(យើងមិនត្រូវការ ៤០ ឆ្នាំទៀតទេ)
(ដើម្បីចាប់យក)
(ជាមួយនឹងការខិតខំអស់រយៈពេល ៤០ ឆ្នាំ)
(នេះគឺជាមូលហេតុមួយ)
(ហេតុអ្វីសហការីខ្ញុំនិងខ្ញុំ)
(ធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។ )
(អិលដកមួយម៉ោង)
ម៉ោងជិត ៧ យប់ហើយ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយ។
ធីដក ៣០ នាទី។
(ដក ៣០ នាទី)
(ធីដក ២០ នាទី)
ធីដក ២០ នាទី។
(ធីដកដប់នាទី)
ដប់នាទីទៀត។
(ធីដកប្រាំនាទី)
(ស្វែងរកព្រះ)
(អវកាសចិន)
T ដកមួយនាទី។
៥០ វិនាទី។
40 វិនាទី។
៣០ វិនាទី។
២០ វិនាទី។
ដប់។
ប្រាំបួន។
(មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យផ្កាយរណបពាយ័ព្យ)
(មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យផ្កាយរណបពាយ័ព្យ) ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ ...
ប្រាំ ...
បួន ...
បី ...
ពីរ ...
មួយ!
ការចុះចត!
♪ពេលព្រះអាទិត្យរះ
♪នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃផែនដី
"សូមដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់ឡើង"
ពេលវេលាបើកដំណើរការ។
១៩ ៈ ៣០ ៈ ២៥ ៈ ៤០៦
♪នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅពេលដែលសាយសត្វធ្លាក់
♪នៅកន្លែងកក់ក្តៅបំផុត
"សូមដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់ឡើង"
"ខ្ញុំចង់ដូចវា"
♪ការសាយភាយនៅលើស្លឹកឈើជ្រុះមាស♪
♪លាយជាមួយភក់
ពិតជាឡូយមែន!
បាទ។
♪ធ្លាក់ទៅលើមេឃដ៏ធំ
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
♪រសាត់ជាមួយពន្លឺពេលព្រឹក♪
រ៉ុកកែតរបស់យើង
កំពុងហោះហើរលើមេឃដោយជោគជ័យ។
យើងបានធ្វើវា។
♪កើតជាឥន្ទ្រី
♪ហេតុអ្វីបានជាបន្ទាបខ្លួនហើយរៀនវារ
ising កើនឡើង
“ ពពកខ្ពស់”
fire ភ្លើងដែលកំពុងឆាបឆេះនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ
“ ខ្ញុំកើតមកជាឥន្ទ្រី”
ការតាមដានដី ១៧៧ គឺជារឿងធម្មតា។
ការតាមដានលីដា, ធម្មតា។
សញ្ញាតេលេម៉េតេធម្មតា។
ហោះហើរ, ធម្មតា។
សញ្ញាតេលេម៉េត្រដីគឺធម្មតា។
♪តើវាសនាខ្ញុំក្នុងជីវិតទេ?
♪កើតជាឥន្ទ្រី
♪ជាមួយស្លាបធំទូលាយ
♪ហេតុអ្វីបានជាបន្ទាបខ្លួនហើយរៀនវារ
ising កើនឡើង
“ ពពកខ្ពស់”
fire ភ្លើងដែលកំពុងឆាបឆេះនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ
“ ខ្ញុំកើតមកជាឥន្ទ្រី”
♪ហោះប្រឆាំងនឹងខ្យល់
♪ហេតុអ្វីបានជាទម្លាក់ក្បាលខ្ញុំដើម្បីប្រកួតប្រជែង♪
♪មិនឈប់ឈរ
♪ទៅកន្លែងដែលគ្មានអ្នកណាទៅ
“ ឆ្ពោះទៅមុខជាមួយនឹងបន្ទុកដ៏ធ្ងន់របស់ខ្ញុំ”
♪យើងកើតមកជាឥន្ទ្រី
បង្វិលកម្មវិធី។
♪មិនឈប់ឈរ
ការតាមដានដី ៣៣៩ គឺជារឿងធម្មតា។
តាមដាន ៣៤៩, ធម្មតា។
ឥឡូវនេះរ៉ុក្កែតនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញ។
យើងអាចមើលការផ្សាយផ្ទាល់។
(ការចាប់ផ្តើមនៃការស្វែងរកព្រះសម្រាប់ប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យព្រំប្រទល់អ្នករុករក)
ការតាមដានរ៉ាដា, ធម្មតា។
សញ្ញាតេលេម៉េតេធម្មតា។
ហោះហើរ, ធម្មតា។
ការតាមដាន ៣៥៣៣, ធម្មតា។
ការតាមដានរ៉ាដា, ធម្មតា។
សញ្ញាតេលេម៉េតេធម្មតា។
ហោះហើរ, ធម្មតា។
តាមដាន ២៥៧, ធម្មតា។
ម៉ាស៊ីនដំណាក់កាលទី ២ បានបិទ។
ការបំបែកចុងក្រោយ។
អស្ចារ្យ។
យើងបានសម្រេចបេសកកម្មរបស់យើងហើយ។
សូមសំណាងល្អជាមួយការស៊ើបអង្កេតអវកាស។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
រ៉ុក្កែតត្រូវបានបាញ់ចេញយ៉ាងល្អ។
នេះបានកំណត់ចេញ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមល្អ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាច
សូមគេងលក់ស្កប់ស្កល់
យប់នេះ។
សំណាងល្អ!
ខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះតើពួកគេជោគជ័យទេ?
បាទពួកគេបានបាញ់រ៉ុក្កែតដោយជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែការស្វែងរកព្រះមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាបានចាប់ផ្តើមជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
ការដាក់ពង្រាយរ៉េអាក់ទ័រនុយក្លេអ៊ែរជាធម្មតា។
ការដាក់ពង្រាយអង់តែន, ធម្មតា។
ការកំណត់ទីតាំងនៃការស៊ើបអង្កេតអវកាសត្រូវបានបញ្ចប់។
អស្ចារ្យ។
មេដឹកនាំកិត្តិយសរបស់យើង
អ្នកជំនាញ,
និងសហការី,
(ទិសដៅនៃបេសកកម្មរបស់យើងគឺកាឡាក់ស៊ី)
នេះបើយោងតាមព្រឹត្តិបត្រ
ពីមជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យអវកាសនៅទីក្រុងប៉េកាំង
ឡុង ៥ មីនាបើកដំណើរការយាន
កំពុងហោះហើរធម្មតា។
ស្វែងរកព្រះអវកាស
ត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងគន្លងគោចរ។
រ៉េអាក់ទ័រនុយក្លេអ៊ែរត្រូវបានដាក់ពង្រាយដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ប្រកាសថា
(មជ្ឈមណ្ឌលបើកដំណើរការហៃចៃប្រទេសចិន) ការបើកដំណើរការស្វែងរកព្រះ
គឺជាជោគជ័យពេញលេញ។
អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យណាស់។
(ទិសដៅនៃបេសកកម្មរបស់យើងគឺកាឡាក់ស៊ី)
ជំនួស​ឱ
មជ្ឈមណ្ឌលបាញ់កាំភ្លើងហៃចៃ
ខ្ញុំប្រាថ្នា
សូមសម្តែងការអបអរសាទរដ៏ស្មោះបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ដល់នាយកដ្ឋាននិងអ្នកស្រាវជ្រាវទាំងអស់
ដែលបានចូលរួមនៅក្នុងគម្រោងនេះ។
ព្រឹត្តិការណ៍បាញ់រ៉ុក្កែត
នឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
បាទ។
(សូមអបអរសាទរ)
(នៅលើការចាប់ផ្តើមជោគជ័យនៃការស្វែងរកព្រះ)
តើយើងមើលទៅ
ឆ្កួត?
យើងសប្បាយចិត្តពេក។
យ៉ាងជាក់លាក់។
អ្នកផ្សេងទៀតបានចាកចេញ។
យើងគួរតែទៅដែរ។
ចាំ​បន្តិច។
នឹងមានបទសម្ភាសន៍នៅពេលក្រោយ។
ចូរយើងរង់ចាំសម្រាប់ការសំភាសន៍នោះ។
នៅពេលនេះ,
សាលត្រូវបានបំពេញ
ជាមួយនឹងបរិយាកាសរីករាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រារព្ធពិធី
ការចាប់ផ្តើមជោគជ័យនៃការស្វែងរកព្រះ។
យើងក៏មានកិត្តិយសខ្លាំងដែរ
ដើម្បីអាចសម្ភាសន៍
អនុប្រធានវិស្វករនៃការស្វែងរកព្រះ។
វាគឺជា Hu ។
ហ។
លីសូមក្រឡេកមើល
វាគឺជា Hu ។
ខ្ញុំហួសចិត្ត។
បន្ទាប់ពីការខិតខំអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ
ស្វែងរកព្រះ
ទីបំផុតបានចាប់ផ្តើមបេសកកម្មរបស់ខ្លួន។
ការបាញ់រ៉ុក្កែត
ក៏គ្មានកំហុសដែរ។
ការរុករករបស់យានអវកាសមានភាពត្រឹមត្រូវខ្ពស់។
(ការចាប់ផ្តើមស្វែងរកព្រះ) នេះបានធានាបរិយាកាសល្អ
(គឺជាជោគជ័យ) សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតអវកាសរបស់យើង
ដើម្បីអនុវត្តការងារដូចខាងក្រោម។
ខ្ញុំកត់សម្គាល់ថាអ្នកបាននិយាយអំពីបេសកកម្ម។
អ្នកបន្តសង្កត់ធ្ងន់លើរឿងនេះ
ក្នុងពេលផ្សាយផ្ទាល់ផងដែរ។
ដូច្នេះចូរស្វែងរកកិច្ចការរបស់ព្រះ
នឹងចាប់ផ្តើមតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីការបើកដំណើរការមែនទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
សម្រាប់អ្នកស្វែងរកព្រំដែនប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ
ការចាប់ផ្តើមជោគជ័យ
គឺគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម
ស្វែងរកការងាររបស់ព្រះ។
វានៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
យើងនឹងមានបញ្ហាប្រឈមជាច្រើននាពេលអនាគត។
(សូមអបអរសាទរចំពោះការបើកដំណើរការដោយជោគជ័យ) ស្វែងរកព្រះ
(ស្វែងរកព្រះ) មានទិសដៅឆ្ងាយបំផុត
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងយានអវកាសផ្សេងទៀតរបស់ប្រទេសយើង។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
ស្វែងរកព្រះ
ត្រូវបានកំណត់ដើម្បីរុករកព្រំដែននៃប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ។
ប្រៀបធៀប​ទៅ​នឹង
ការរុករកព្រះច័ន្ទនិងភពអង្គារ,
វាត្រូវទៅបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជា
នៅក្នុងបរិយាកាសស្មុគស្មាញជាង។
ពេលណា​
យើងកំពុងអភិវឌ្ it វា
យើងបានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាបច្ចេកទេសដែលពិបាកជាងមុន
មានបទពិសោធន៍ស្វែងរកព្រះ
របកគំហើញបច្ចេកវិទ្យាណាមួយ?
តើអ្នកអាច
ប្រាប់យើងយ៉ាងខ្លីអំពីវា?
ឧទាហរណ៍,
សម្រាប់ប្រព័ន្ធជំរុញ
ស្វែងរកព្រះ,
យើងបានចំណាយពេលពីរឆ្នាំ
ស្រាវជ្រាវបច្ចេកវិទ្យាសំខាន់ៗ
ហើយនៅទីបំផុតបានអភិវឌ្
រ៉េអាក់ទ័រនុយក្លេអ៊ែរ
ដែលក្រោយមកត្រូវបានជំនួស
បន្ទះសូឡាធម្មតា។
(ការចាប់ផ្តើមស្វែងរកព្រះគឺជាជោគជ័យ) សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
សូមឱ្យយើងសូមជូនពរផងដែរ
ស្វែងរកព្រះ
អាចនាំមកនូវក្តីសុបិន្តរបស់មនុស្ស
ទៅកន្លែងមួយទៀត។
លោកហ៊ូគឺសង្ហាជាងធម្មតា។
នេះប្រហែលជាភាពទាក់ទាញ
ដែលភ្ជាប់មកជាមួយវិជ្ជាជីវៈរបស់គាត់។
ជីងជីង។
ហេតុអ្វីបានជាលោកយូ
ទទួលសំភាសន៍ណាមួយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយកព័ត៌មានបានសម្ភាសន៍តែប៉ុណ្ណោះ
មនុស្សដែលនាងរកឃើញស្អាត
គ្មាននរណាអាចផ្តួលលោកយូបានទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
យើងរង់ចាំពួកគេ
ដូច្នេះយើងអាចចាកចេញជាមួយគ្នាបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
ពេលណាពួកគេ
ចេញមក?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំនាង
តើអ្នកអាចគេងយប់នេះបានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ
យើងគួរតែនៅទីនេះ
និងរក្សាក្រុមហ៊ុនគ្នាទៅវិញទៅមក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
លោកចាង
តើយើងអាចរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
ប៉ុន្តែ,
សូមកុំទៅកន្លែងផ្សេង។
យើងនឹងមិន
ល្អ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេត្រូវតែមកពីក្រុមយានជំនិះបើកដំណើរការ។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតអវកាសនឹងចាកចេញនៅពេលក្រោយ។
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះ។
បុរសខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ។
នៅទីនេះ។
លោកស៊ាវ
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ជីងជីង។
នេះត្រូវតែជាគំនិតរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
អ្នកនិងស្វាមីរបស់អ្នកគឺដូចគ្នា។
អ្នកគឺជា
មិនត្រឹមតែច្នៃប្រឌិត,
ប៉ុន្តែក៏រហ័សរហួន
យូទូនឹងចំណាយពេលបន្តិចទៀត។
ប៉ុន្តែការបាញ់រ៉ុក្កែត
គ្មានកំហុស
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក,
យើងនឹងទៅ។
ប្រាកដហើយ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
សួស្តីលោក Xiao
លាហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង
បញ្ជូនលោកស៊ាវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
សូមអរគុណចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ច។
ប្តីខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្តីខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
លាហើយ!
ប្តីខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ប្រាកដហើយ។
លាហើយ។
ប្តីខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
យើងនឹងទៅ។ លាហើយ។
នៅសល់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ូនៅទីនេះ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
- ល្អ​ណាស់។ - អ្នកផងដែរ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ប្រាកដហើយ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
នរណា​ទៀត?
យូទូនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះនៅឡើយ?
យើងបានចាកចេញជាមួយគ្នា។
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ឈប់គាត់នៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ដូចដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំគាត់។
សូមកុំ។
កុំរំខាន
លោកយូនិងខ្ញុំ។
ហ៊ូ
យូទូប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកបានធ្វើសេចក្តីព្រាងជាច្រើន
នៃលិខិតសុំទោសរបស់អ្នក
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចដើម្បីគិតអំពីវា។
យើងនឹងនិយាយនៅផ្ទះ។
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយូទូនៅទីនេះ។
អ្នកទៅមុន។
កុំធ្វើជាកង់ទីបី។
ទៅ។
តើគាត់នឹងហៅខ្ញុំទេ?
គាត់មានន័យណាស់។
គាត់មិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
វានឹងមានបញ្ហាប្រឈមជាច្រើន
ស្វែងរកព្រះនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ,
ខ្ញុំបានរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក
(គួនហ្សៃ)
(ជីងជីង)
(យូទូ)
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
បាទខ្ញុំបានឃើញហើយ។
សូមអបអរសាទរ
នៅលើការបើកដំណើរការ។
ជីងជីង
នៅពេលពួកគេប្រកាសថាការបាញ់បង្ហោះគឺជាជោគជ័យ
អ្នកផ្សេងទៀតបានអបអរសាទរ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានរំលឹកឡើងវិញ
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរួចទៅហើយ
ទន្សាយដែលបានឃើញតារាច្រើនជាងគេ។
ថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាច
មើលផ្កាយច្រើនទៀត។
សូមអរគុណ។
បង្វិល​ជុំ។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីពេញវ័យ
ទោះយ៉ាងណាអ្នកពិតជាកំរោលណាស់។
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
"ស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេង"
works កាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
សូមអរគុណ។
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
ខ្ញុំសុំទោសដែលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសគ្រួសារខ្ញុំ។
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
វា​មិន​អី​ទេ។
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
light ពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកស្រអាប់♪
អ្នករាល់គ្នា។
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនស័ក្តិសម
♪អនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងអបអរវា។
មានការប្រារព្ធពិធីមួយ?
បាទ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
វាជាកម្មវិធីជប់លៀងដែលរៀបចំឡើងដោយបណ្ឌិត្យសភាបើកដំណើរការយានយន្ត
និងមជ្ឈមណ្ឌលបើកដំណើរការ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើស្វែងរកព្រះឥឡូវនេះនៅឯណា?
ស្វែងរកព្រះ?
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមបេសកកម្មរបស់វា។
វានៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
(ដើម្បីមើលផ្កាយនិងកាឡាក់ស៊ីបន្ថែមទៀត)
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
"តែងតែមានមនុស្សរត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច"
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់ទេសូមចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អាគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ
♪តើការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនឹងនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយដែរឬទេ? ♪
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪សម្លឹងទៅចំងាយតើភ្នែករបស់តារាមួយណាដែរ?
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនរាំងស្ទះទេនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅក្នុងពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
wind ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាពពេលខ្ញុំស្តាប់ពេលទន់ភ្លន់ time