Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 25
Klinik Rawat Jalan
Sedang sibuk apa?
Aku sedang di toko.
Ada apa?
Tidak apa.
Aku baru pulang kerja,
makanya meneleponmu.
Bos, berapa harga buku-buku ini?
Tunggu sebentar.
Apa kamu anggota?
Benar.
Kami sedang ada promo,
empat buku 80 yuan,
bisa memindai kode.
Silahkan datang kembali.
Apa hari ini ramai?
Lumayan.
Oh, iya,
belakangan tokoku sedang mengadakan
sebuah acara diskusi pembaca
dan menggunakan film sebagai temanya.
Cukup banyak orang yang datang.
Banyak peminatnya.
Lalu, buku penanda rasi bintang yang aku rancang
juga terjual dengan sangat baik.
Selanjutnya, aku berencana merancang
sesuatu yang berhubungan dengan rasi bintang,
seperti topi, kaos kaki, kaos, dan lain-lain.
Kamu bintang apa?
Jangan bilang mau menyuruhku menebaknya.
Seharusnya...
Meng Zhen.
Mari kita makan bersama
di akhir pekan ini.
Aku akan menjemputmu dan Xiaojun.
Apa ada sesuatu?
Aku ingin
memperkenalkan kamu dan Xiaojun
pada orangtuaku.
Aku ingin memberitahu mereka...
kamu adalah orang yang kucintai.
Baiklah.
Baik.
Sampai ketemu di akhir pekan.
Xiaojun.
Ayo, minum obat.
Sudah selesai minum?
Ibu.
Ada apa?
Sebenarnya, Zhang Yichi cukup baik.
Kenapa kamu bisa bilang begitu?
Walau tidak tinggi besar,
tapi dia sangat pintar.
Wanita harus menikahi
lelaki yang cerdas.
Itu dapat mengurangi
banyak kekhawatiran.
Siapa yang bilang padamu?
Sungguh.
Xuan Xuan bilang begitu padaku.
Demi dia,
aku harus berusaha agar bisa cerdas.
Baik, Ibu mendukungmu.
Jadi,
kamu tidak hanya harus Ayah Liang, kan?
Liang Muze adalah Ayahku,
Zhang Yichi adalah suamimu.
Itu tidak saling bertentangan.
Suami apanya?
Itu masih belum pasti.
Apa yang setiap hari kamu pikirkan
di dalam otak kecilmu?
Aku memikirkan kebahagiaanmu.
Baik.
Ibu akan berusaha untuk bahagia,
oke?
Baik.
Anak baik.
Dokter Xia.
Aku tidak tahu apa aku bisa
melewati cobaan infeksi terakhir ini.
Tapi, ada beberapa hal
harus aku beritahu padamu.
Sebenarnya,
begitu aku meminum pestisida itu,
aku sudah langsung menyesal.
Aku pikir, aku pasti akan mati.
Terima kasih atas tekatmu
untuk memperpanjang usiaku
di beberapa hari terakhir ini.
Selama ini,
aku bukan orang yang pemberani.
Kepergian Ayah yang menyadarkanku
bahwa aku harus hidup.
Bukan hanya demi diriku sendiri,
tapi terlebih demi
semua pengorbanannya untukku.
Pengalamanku di usia 18 tahun ini,
sungguh sangat menyakitkan.
Untungnya aku masih punya kesempatan
untuk memulai dari awal.
Udara segar,
hangatnya mentari,
aroma bunga dan rerumputan,
bahkan debu terkecil di dalam udara pun
dapat membuat aku bahagia.
Walau hanya bertambah satu hari,
sehari juga sudah cukup bagus.
Dokter Xia.
Terima kasih.
Selain berterima kasih,
aku tidak tahu bisa berkata apa lagi.
Terima kasih.
Aku sudah tidak punya penyesalan lagi.
Setiap pasien yang berjalan masuk
ke rumah sakit,
berharap untuk dapat sehat kembali.
Sedangkan setiap dokter
yang mengenakan jubah putih,
memegang keyakinan untuk menyembuhkan
dan menyelamatkan pasien.
Di tempat penuh dengan pemandangan hidup
dan mati yang menyedihkan ini,
pasien boleh lemah,
tapi dokter harus kuat.
Kita bekerja sama untuk melawan monster.
Lalu, menggunakan cara masing-masing
untuk menjilati luka yang berdarah.
Kita mengejar kemenangan,
tapi bayang-bayang kekalahan
tetap ada di mana-mana.
Kenyataan begitu penuh dilema.
Meskipun ada secercah cahaya,
tapi kemenangan apa
yang bisa dibicarakan?
Bertahan adalah segalanya.
Dengan keberanian
dan keantusiasan.
Liu Ran telah meninggal.
Sudah bertemu dengan Kakek Tua?
Masalah barang dia sudah tahu?
Dia sudah tahu dari awal.
Dia tidak curiga padamu?
Jika aku yang melakukannya,
aku pasti tidak akan berani
pergi menemuinya.
Dia akan berpikir seperti itu.
Apa rencananya selanjutnya?
Tunggu sampai sudah langkah selanjutnya,
dia baru akan memberitahuku.
Tapi, setidaknya
aku masih belum diasingkan olehnya.
Maka langkah berbahaya ini,
baik bagiku atau bagimu,
adalah langkah yang tepat.
Benar atau tidak,
bukan bergantung dari perkataanmu,
tapi harus melihat dari
apa yang kamu lakukan.
Aku mengerti.
Aku akan bekerja sama dengan polisi
untuk seluruh pekerjaan selanjutnya.
Asalkan bisa menyelamatkan Ibuku.
Ini adalah yang terbaik.
Bagaimana lenganmu?
Lapor, Komandan Brigadir.
Masih belum terlalu sembuh.
Masih perlu pergi ke rumah sakit untuk diperiksa.
Itu kata dokter?
Aku rasa tetap harus
diperiksa lebih teliti.
Benar.
Pergilah siang ini.
Baik.
Yang lain bisa pulang
untuk beristirahat dan berbenah,
nanti malam berkumpul
di kantin untuk makan.
Terima kasih, Komandan Brigadir.
Bubar.
Tian Yong.
Aku tahu
kamu sudah pulang.
Bagaimana kamu tahu
Tian Yong sudah pulang hari ini?
Kartu tarot.
Kartu tarot masih bisa
meramalkan masa depan?
Tentu saja bisa.
Coba Anda lihat.
Di sini ada empat lembar kartu
yang terbagi untuk
menjawab empat pertanyaan.
Tian Tong ke mana,
Tian Yong sedang apa,
dan kapan Tian Yong pulang.
Ini baru tiga pertanyaan.
Mana satu pertanyaan lagi?
Tiga dan empat, hampir sama, kan?
Bagaimana tiga dan empat
bisa hampir sama?
Semuanya hanya satu digit.
Sudahlah, sudahlah.
Baik.
Aku hanya ingin tanya padamu,
bagaimana kamu tahu
Tian Yong pulang hari ini?
Lalu...
Aku menahan napas,
menutup mata,
dan menyatukan kedua tangan.
Aku terus bertanya pada kartu
pertanyaan yang ingin aku tanyakan.
Keinginan dalam pikiranku
terus berdesir
di medan magnet tanpa batas.
Tiba-tiba pada suatu moment,
aku mendengar istri Anda
membawa seorang Kakak Militer
turun ke sini
dan bilang bahwa
hari ini kamu sudah pulang.
Sudah bicara panjang lebar
tentang hal gaib,
ternyata kamu
mendengar orang lain yang bilang.
Kalau begitu, itu tidak ada kaitannya
dengan kartu tarot?
Tidak ada kaitannya.
Kalau begitu, untuk apa
kamu membawa kartu tarot?
Untuk mengapresiasikan
pikiran dan perasaan.
Ini adalah salah satu cara
untuk mengapresiasikan puisi kuno.
Kartu tarot ini berguna untuk
mengekspresikan pikiran dan perasaan,
demi untuk melanjutkan
kalimat selanjutnya.
Mengagetkan aku saja.
Komandan Brigadir.
Jangan bicara sembarangan.
Kenapa... Kenapa kamu selalu mengurusiku?
Pelan sedikit.
Kamu terluka?
Jaga dia.
Baik.
Bagaimana Kakakku bisa terluka?
Apa caraku mengapresiasikan
pikiran dan perasaan sudah benar?
Lain kali, lebih lembut
terhadap Kakakmu.
Ayo.
Komandan Brigadir,
aku akan segera mengantarnya pulang.
Menurutmu, usiaku ini
apa memang sudah agak terlalu tua?
Kenapa aku sama sekali tidak mengerti
maksud perkataan adik sepupumu?
Bukan seperti itu,
aku juga tidak mengerti perkataannya.
Kami sekeluarga tidak ada yang mengerti.
Benarkah?
Katamu, Tian Yong
dan adik sepupumu tidak cocok.
Sepertinya memang.
Tian Yong setiap hari
membaca puisi Dinasti Tang.
Jika mereka berdua kelak bersama,
pasti akan sulit dalam berkomunikasi.
Mereka memang tidak cocok.
Itu belum tentu, Komandan Brigadir.
Bahasa adalah hal yang paling pucat
dalam cara berkomunikasi
anak muda sekarang.
Benarkah?
Sudah bukan yang terbaik.
Benar juga.
Sama sekali tidak mengerti.
Kenapa kamu belum pergi?
Menemanimu.
Di barak militer membosankan tidak?
Membosankan.
Kalau begitu, kenapa kamu belum pergi?
Menemanimu.
Tugas kalian kali ini
sangat berbahaya, kan?
Tidak berbahaya.
Bohong.
Kakakku sudah lama tidak terluka.
Kalian...
sudah membunuh orang?
Bagaimana rasanya?
Meski telah melalui ratusan pertempuran
dan baju pelindung telah usang,
tapi jika musuh belum dikalahkan,
maka tidak akan kembali.
Ini adalah karya Wang Changling,
"Tujuh Hal Dalam Tentara"
poin ke empat.
Benar.
Apa kamu tahu?
Selama kamu pergi,
aku selalu membaca buku
yang kamu berikan padaku itu.
Dengan aku yang sudah
berusia 21 tahun ini,
bisa menghafal 300 puisi Dinasti Tang,
sebenarnya sangat sulit.
Kamu sudah bekerja keras.
Aku juga masih punya
disfungi otak ringan pada orang dewasa.
Apa itu?
Kau tahu penyakit hiperaktivitas?
Tahu.
Jika tidak diobati
dan terus berlanjut sampai dewasa,
maka disebut sebagai
disfungi otak ringan pada orang dewasa.
Maksudmu,
otakmu bermasalah?
Apa kamu tidak menyadarinya?
Menurutku kamu sangat pintar.
Menurutku juga begitu.
Tapi,
aku tidak dapat
memusatkan perhatian
lebih dari lima menit.
Aku selalu saja suka tersesat.
Misalnya, detik ini
aku berbicara denganmu,
detik berikutnya
aku bisa tiba-tiba tertidur.
Bahkan dalam kondisi yang sulit ini,
aku masih berusaha
untuk menghapalkan puisi setiap hari.
Kamu tahu...
ini bermakna apa?
Tunggu aku sebentar di sini.
Tian Yong.
Kamu mau ke mana?
Untukku?
Benar.
Kenapa kamu memberikan aku jam pasir?
Karena setiap kali kamu hanya bisa
memusatkan perhatian selama lima menit.
Maka ini juga bermakna,
di dalam lima menit ini,
harus meningkatkan efektivitasmu
dalam menghapalkan puisi.
Begitu jam pasir ini selesai
mengalirkan pasir, pas lima menit.
Kamu bisa menggunakannya
untuk mengukur waktu.
Membuat sebuah tujuan kecil
untuk diri sendiri.
Misalnya...
Aku baru saja
bicara begitu banyak padamu,
bukan untuk membahas
masalah menghapal puisi.
Benar.
Benar, bukan hanya
tentang menghapal puisi.
Ini juga dapat membantumu
untuk memberikan kesan intuitif
dalam setiap detik di hidupmu.
Melakukannya sampai
ada prediksi di dalam hati.
Ada apa?
Aku sedang berpikir.
Berpikir tentang apa?
Apa kamu akan menciumku
dalam lima menit.
Tidak akan.
Aku menjaminnya
menggunakan etika militerku.
Jangankan di dalam kamp militer,
walau di hutan belantara sekalipun,
aku tidak akan melakukannya.
Kamu bisa mempercayaiku sepenuhnya.
Sungguh.
Ini adalah masalah prinsip.
Kalau begitu, kamu...
Kalau begitu,
apa kamu ingin
mencoba
rasa lipstikku?
Benda itu mengandung timah,
akan keracunan jika dimakan.
Tian Yong!
Hadir!
Apa di ponselmu ada lagu mellow?
Cepat putar.
Sekarang?
Benar.
Apa diputar?
Cepat!
Lihat mataku.
Apa yang kamu lihat
dari dalam mataku?
Ibu.
Lapor!
Lapor, Komandan.
Komandan Rao Fengzhi
dari Biro Keamanan Publik Kota,
memintaku untuk menyerahkan ini padamu.
Terima kasih.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Liu Ran telah meninggal.
Teman, kamu sudah selesai
menangis belum?
Maaf.
Terima kasih.
Aku sungguh tidak bisa
mendengarkan lagu ini.
Tidak bisa mendengar,
kenapa masih kamu putar?
Di dalam handphoneku hanya ada lagu ini.
Kalau begitu, bukankah kamu sengaja
mencari penyiksaan?
Aku adalah yatim piatu.
Sejak kecil aku tumbuh di panti asuhan.
Dipertengahan,
aku pernah diadopsi sekali.
Tapi karena aku tidak mau bicara,
aku dipulangkan lagi.
Kemudian,
di usia 18 tahun, aku ikut militer.
Awalnya, hanya terpaksa
demi bertahan hidup.
Tapi begitu sampai di sini,
aku tidak ingin pergi lagi.
Di mana orangtuamu?
Tidak tahu.
Jam pasir ini
dan buku yang sebelumnya
aku berikan padamu,
buku 300 puisi Dinasti Tang.
Itu adalah barang
peninggalan terakhir mereka untukku.
Apa kamu benci pada mereka?
Benci.
Bagaimana mungkin bisa tidak benci.
Tapi walau membenci,
setiap malam saat tidur,
aku juga sangat ingin
memimpikan mereka.
Walaupun, setiap kali di dalam mimpi,
aku tidak dapat
melihat wajah mereka dengan jelas.
Jika bukan pergi,
maka mereka sudah meninggal.
Pada akhirnya, setiap kali
aku selalu saja terbangun
karena tangisanku sendiri.
Tapi, jika suatu hari
bisa memimpikan mereka,
aku tetap akan merasa...
sangat puas.
Sebenarnya, aku sama sepertimu.
Kamu...
Walaupun aku bukan yatim piatu
dan juga tidak tumbuh di panti asuhan,
tapi aku juga jarang bertemu orangtuaku.
Mereka selalu saja sibuk.
Ataupun juga,
mereka sama sekali
tidak ingin melihatku.
Bagaimana mungkin?
Apa kamu tahu kenapa aku
mengadopsi burung beo itu?
Aku pernah diperkosa.
Saat aku berusia 13 tahun.
Lalu, aku pergi ke dokter
dan melakukan pemeriksaan.
Kemudian, aku ikut Ibuku
pergi ke Amerika.
Mungkin di mata orangtuaku,
aku sama seperti kanker.
Setiap saat mengingatkan mereka
akan kegagalan mereka sebagai orangtua.
Aku menghancurkan pernikahan mereka.
Sering membuat mereka
merasa tidak tenang dan jengkel.
Makanya aku suka
mengenakan pakaian-pakaian aneh
dan berdandan sembarangan.
Agar mereka membenciku.
Membenciku, sampai mereka tidak bisa
mengabaikan keberadaanku.
Kakakku bilang aku bodoh.
Bagaimana menurutmu?
Aku sepertinya memang cukup bodoh.
Aku sungguh bodoh, sampai hanya bisa
berteman dengan burung beo.
Setiap hari, aku akan bicara dengannya.
Aku memarahi siapa,
dia akan ikut memarahi siapa.
Dia juga tidak akan bertanya padaku
ada masalah apa
dan juga tidak tahu benar atau salah.
Pokoknya, dia selamanya ada dipihakku.
Sejak ada dia,
aku menyadari,
aku akhirnya bisa sangat bahagia
dan melawan dunia yang mengerikan ini.
Itu cukup bodoh,
tapi sangat berguna.
Benar, kan?
Xiao Xue.
Sebenarnya, aku ingin menunggu
sampai aku selesai berciuman denganmu
baru memberitahumu semua hal ini.
Tapi, kamu memutar lagu seperti ini
dan juga menceritakan
cerita yang lebih menyedihkan dariku,
aku sungguh sudah tidak bisa menahannya.
Apa kamu tahu
kenapa aku memberikan burung beo itu
untuk kamu pelihara?
Karena aku merasa, caramu menjinakkannya
bisa membuatnya melupakan kebencian
dan menjadi pribadi yang lebih baik.
Tian Yong.
Kamu pasti
sudah menghapal puisi sampai bodoh.
Kamu tidak mengerti apa pun.
Aku mengerti.
Dengan menculik Xia Chu,
bisa memberi pelajaran pada Liang Muze
dan memaksa Xia Guangyuan untuk tunduk.
Dengan usaha yang sudah kamu lakukan
pada ayah dan anak ini,
tidak sulit melakukannya, kan?
Xia Chu, ini aku.
Ada apa?
Aku ingin bertemu denganmu.
Maaf...
Di restoran Jepang
di seberang rumah sakit kalian.
Aku sudah memesan ruangan.
Aku menunggumu.
Zhuo Ran.
Rao
Nanti malam kamu janjian dengan Xia Chu?
Benar.
Kamu mau apa?
Aku kira, kamu sangat mengerti
perasaanku pada Xia Chu.
Aku akan mengutus orang
untuk melindungi Xia Chu.
Kamu jangan macam-macam.
Li Lei, kamu ke sini sebentar.
Dokter Zhang.
Kamu sudah datang.
Di mana Xia Chu?
Dia hari ini istirahat.
Kenapa kamu buru-buru? Ada urusan?
Setelah kamu selesai kerja,
antarkan aku sebentar.
Aku ingin ke tempat Xiaojun
untuk menjenguk mereka.
Aku mengantarkanmu?
Bukankah ini sejalan?
Aku hari ini janjian
dengan Meng Zhen dan Xiaojun
untuk makan bersama
dan bertemu dengan orangtuaku.
Dengan orangtuamu...?
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Tenang saja.
Wanita seperti apa yang bisa didekati
dan wanita seperti apa
yang tidak bisa didekati,
aku Zhang Yichi sangat jelas.
Jika aku berani mendekati Meng Zhen,
maka aku akan
bertanggung jawab sampai akhir.
Percaya padaku.
Jaga mereka baik-baik.
Zhuo Ran.
Apa yang kamu lihat?
Benar.
Masa lalu Zhuo Ran dan Xia Chu...
Lepaskan aku, Zhuo Ran.
Juga masa depan mereka...
Lepaskan.
Bagaimana kabarmu?
Cukup baik.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Aku juga cukup baik.
Semua hal
berjalan sesuai dengan keinginanku.
Seluruh kesibukan di depan mataku
akan segera selesai.
Nanti pada saatnya selesai,
apa kamu bersedia
memberikan Zhuo Ran
sebuah kesempatan lagi?
Kamu memintaku keluar
hanya untuk mengatakan
hal aneh seperti ini padaku?
Benar?
Demi membalas dendam.
Membalas dendam pada Zhuo Ran saat itu.
Setelah dia melihat
lingkungan tempatmu tumbuh,
dia menjadi begitu pengecut.
Karena tidak berani membayangkan
kesedihan saat kehilangan,
dia secara sepihak memilih untuk kabur.
Dia sungguh sangat bodoh.
Karena itu aku kembali.
Aku ingin dia melihat,
yang dia tidak bisa,
hari ini aku bisa.
Aku bisa masuk ke dalam keluargamu
dan memberikan kehidupan yang kamu mau.
Xia Chu.
Aku tidak menyia-nyiakan
delapan tahun ini.
Aku akhirnya bisa.
Tapi, aku sudah tidak bisa.
Kamu yang memasang
alat penyadap di rumah Liang Muze, kan?
Mi Gu juga tidak pernah memberitahumu
kalau aku tinggal di rumah Liang Muze.
Kamu membohongiku.
Benar.
Kamu tahu aku membuntutimu.
Dan itu bukan hanya sekali.
Aku tahu,
perilaku seperti ini sangat konyol.
Tapi, aku tidak bisa mengontrol diriku
untuk ingin mengerti
semua hal tentang dirimu.
Untuk mengganti
delapan tahun yang kita lewatkan ini.
Xia Chu.
Membuntuti
ataupun memasang alat penyadap,
semua adalah perbuatanku.
Aku tidak akan minta maaf.
Telur Pindang
Apa yang kamu lakukan?
Liang Muze.
Kamu di mana?
Restoran Jepang di seberang rumah sakit.
Hanya bercanda saja.
Sikap seperti ini
sama sekali tidak lucu.
Kamu takut dia marah?
Jangan membawa-bawa orang lain.
Zhuo Ran, kamu yang tidak menghormatiku.
Benarkah?
Tentu saja, kamu kira kamu siapa?
Atas dasar apa kamu berhak
sembarangan mengangkat teleponku?
Kamu tebak,
kira-kira apa reaksi Liang Muze?
Aku tidak ingin menebak.
Apa pun reaksinya,
juga tidak ada hubungannya denganmu.
Tapi, kamu dan aku memiliki hubungan.
Jika hanya karena suara halo dariku saja
dia bisa menutup teleponmu,
maka, apa bedanya dia dengan
Zhuo Ran yang pergi
tanpa berpamitan delapan tahun lalu?
Apa kamu ingin
mengulang kesalahan yang sama lagi?
Cukup!
Biar aku antarkan kamu pulang.
Tidak perlu, aku bisa sendiri.
Jangan emosi.
Aku sangat tenang.
Kamu yang terlalu percaya diri,
Zhuo Ran.
Kuberitahu padamu.
Setelah kamu pergi delapan tahun ini,
selain awalnya
aku kehilangan seorang teman
bermain siang malam,
agak tidak terbiasa
dan merasakan kesedihan sementara.
Setelahnya, aku mendaftar
di Universitas Kedokteran Militer
dan mengenal banyak teman baru.
Aku belajar, pacaran,
ikut kegiatan praktek ekstrakurikuler,
dan semuanya tidak ada yang ketinggalan.
Beberapa tahun ini,
sebenarnya aku lewati dengan cukup baik
dan tidak seburuk yang kamu pikirkan.
Aku juga bukan gadis patah hati
yang perlu kamu selamatkan.
Aku tidak akan dikalahkan oleh
satu kegagalan pada cinta pertama.
Sebelumnya tidak,
sekarang tidak,
dan kelak juga tidak akan.
Mengenai Liang Muze,...
aku menyukainya.
Jika dia sungguh salah paham karena
satu kata halo darimu
dan kami tidak bisa bersama,
itu juga tidak berarti
kita bisa kembali ke masa lalu.
Arti masa lalu adalah sudah selesai.
Usia 18 tahunku sudah selesai.
Walaupun mungkin tidak terlalu sempurna,
aku juga tidak ingin
mengulanginya sekali lagi.
Aku hanya menantikan aku yang sekarang
dan menantikan aku di masa depan.
Perasaanku
seharusnya diputuskan oleh aku sendiri,
bukan dengan rencana dan pilihanmu.
Hari ini aku datang
untuk memberitahukan hal ini
dengan jelas dihadapanmu.
Apa kamu sudah mengerti?
Liang... Liang Muze.
Kenapa kamu datang?
Aku datang menjemputmu.
Ayo, jalan.
Nasi belutnya belum datang.
Makanan yang paling kamu sukai, Xia Chu.
Aku sudah tidak suka makan nasi belut.
Tolong lepaskan tanganku.
Jika begitu,
maka biarkan semua
kembali ke jalur yang seharusnya.
Kapan kamu pulang?
Apa kamu sudah melihat
pesan yang aku kirimkan?
Apa kamu bisa
jalan pelan sedikit, Liang Muze?
Liang Muze.
Aku tahu kamu sedang marah padaku.
Kamu berpikir, tidak seharusnya
aku keluar menemui Zhuo Ran, kan?
Kamu jangan tidak mengaku.
Aku tahu kamu berpikir seperti itu.
Kamu menyakiti tanganku.
Aku datang menemuinya,
bukan karena
aku tidak bisa melepaskannya,
tapi justru karena aku
sudah melepaskannya.
Aku ingin mengatakan
dengan jelas padanya
dan memintanya untuk melepaskannya juga.
Walau bagaimana pun,
dia adalah orang yang pernah
aku cintai dengan sepenuh hati.
Kami bersama baik-baik,
maka juga ingin berpisah baik-baik.
Walau kelak mungkin
tidak akan bertemu lagi.
Apa kamu mengerti, Liang Muze?
Kamu mengerti tidak, Liang Muze?
Kami lihat, bagaimana jika kita
pergi makan ke sini?
Boleh.
Kenapa dia jongkok di lantai?
Apa mereka bertengkar?
Jangan mengurusi orang lain.
Kamu berdiri dulu.
Aku sudah tidak bisa jalan,
aku sudah tidak ingin jalan.
Apa kamu tahu Liu Ran sudah meninggal?
Jelas-jelas transplantasi paru-parunya
sangat sukses,
tapi pada akhirnya
dikalahkan oleh infeksi.
Di ruangan yang penuh dengan dokter,
semua hanya dapat melihat
dia tidur begitu saja
dan tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak bisa melakukan apa pun.
Tidak ada cara apa pun.
Jangan menangis lagi.
Kamu tahu bagaimana aku
melewati beberapa hari ini?
Aku jelas-jelas sangat mengantuk,
tapi aku tidak bisa tidur.
Semua mimpiku penuh dengan wajahnya.
Dia terus berterima kasih padaku.
Apa yang perlu
dia terima kasihkan padaku?
Aku tidak bisa membantu apa pun.
Tidak bisa melakukan apa pun.
Menjadi dokter
sungguh sangat melelahkan.
Semua hal berkumpul menjadi satu,
sungguh memusingkan.
Sudahlah, jangan menangis lagi.
Mari,
naik.
Kamu sedang apa?
Bukankah kamu sudah tidak bisa jalan?
Naik, biar aku mendukungmu.
Apa tidak masalah?
Ayo, cepat.
Ada apa?
Tidak apa-apa,
mungkin karena kamu terlalu berat.
Aku bohong, pegangan yang erat.
Pegangan yang erat.
Kumismu sudah tumbuh,
kamu sudah harus mencukur kumismu.
Begitu pulang aku akan mencukurnya.
Telingamu juga merah.
Itu karena dingin.
Biar aku tiup.
Sudah cukup.
Film dokumentasi
dengan standar seperti ini,
sangat banyak aku lihat setiap tahun.
Semuanya
terlalu sensasional
dan tidak cukup terkendali.
Bagaimana menurutmu?
Zhuo Ran
Mungkin semakin aku dekat
dengan kehidupan mereka,
aku semakin tidak bisa
bersikap objektif dan tenang.
Amatir.
Apa kamu bilang?
Dia bilang kamu sangat jujur.
Benar.
Zhuo Ran
Maaf, aku mengangkat telepon sebentar.
Zhuo Ran, kamu dengarkan baik-baik.
Aku sedang berkumpul dengan temanku.
Aku juga memiliki kehidupan
dan pekerjaanku sendiri.
Aku bukannya sehari 24 jam
hanya menunggumu saja.
Terlebih lagi, aku bukan pembantu
yang bisa kau panggil ke sana ke mari.
Aku sungguh membenci
hubungan seperti ini.
Bicara.
Setiap orang suci memiliki masa lalu.
Semua penjahat memiliki masa depan.
Apa benar begitu,
Mi Gu?
Kamu kenapa?
Kenapa tiba-tiba bicara seperti ini?
Aku di hotel.
Apa kamu akan datang?
Aku tidak ke sana.
Pertemuanku baru saja dimulai.
Kalau begitu, aku akan menunggumu.
Sudah selesai menelepon?
Sudah.
Oh, iya, kami baru saja
membuka anggur yang baru.
Rasanya cukup enak.
Ayo, kita masuk dan mencobanya bersama.
Ayo, jalan.
Aku tidak ikut.
Kalian main saja.
Kamu sudah datang?
Kenapa kamu tidak menyalakan lampu?
Jangan menyalakan lampu.
Kamu kenapa?
Kenapa minum begitu banyak bir?
Aku kira akan menunggumu semalaman.
Apa pertemuannya menarik?
Menarik.
Sekelompok pria dan wanita
yang cantik dan pintar.
Minum anggur
berharga puluhan ribu sebotol,
sambil membahas
keadilan masyarakat
dan topik yang serius.
Mereka berpura-pura
bicara untuk masyarakat yang lemah.
Tapi aku berani jamin,
orang-orang ini
bahkan belum pernah
menyentuh sedikit pun ujung
dari kehidupan yang sesungguhnya.
Mereka juga sama sekali tidak pernah
benar-benar bersedia untuk keluar dari
kehidupan yang sangat elegan,
keunggulan dalam kecerdasan,
otoritas budaya,
dan kelompok kecil berkekuatan sosial.
Aku melihat melihat mereka
tenggelam dalam suasana
kepercayaan diri mereka sendiri.
Semuanya terlihat indah dan sombong.
Apa menurutmu menarik?
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔