Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 26
Kau ke sini mencari orang dari golonganmu?
Apa kau juga?
Menurutmu?
Zhuo Ran.
Apa kau mencintaiku?
Aku memahami kegelisahan dan kesepianmu,
sama seperti aku memahami diriku.
Bagiku, cinta
tidak terlalu sulit.
Itu hanya seperti...
Seperti apa?
Ayah.
Ibu.
Meng Zhen.
Ayo makan.
Aku mau meminum itu.
Xiao Jun, makanlah.
Tak masalah, biarkan dia minum.
Ini membantu pencernaan.
Ini.
Terimalah.
Coba apakah itu enak.
Aku tidak suka terung.
Xiao Jun, jangan tidak sopan.
Zhang Yi Chi suka terung.
Saat aku diopname,
aku melihatnya memesan
terung rebus dengan nasi.
Xiao Jun
punya ingatan bagus.
Tidak baik memilih-milih makanan.
Ini, ayo makan.
- Ini.
- Baik.
Ini.
Baik.
Begini...
Meng Zhen.
Apa pekerjaanmu?
Aku punya toko buku.
Aku juga menjual pakaian
rancanganku sendiri
serta alat tulis.
Kau wiraswasta.
Di universitas,
kau kuliah di jurusan apa?
Jurusanku Sastra Drama.
Setelah lulus kuliah,
aku pulang kampung dan menjadi
penulis naskah rombongan opera.
Kurasa itu takdir.
Kuputuskan tinggal di Ningjiang.
Akhirnya, aku membuka toko buku
dan bertemu mendiang suamiku.
Mendiang suamimu?
Dia tentara.
Dia berkorban dalam perang
delapan tahun lalu.
Tak mudah menjadi dirimu.
Tidak apa-apa.
Ayah.
Meng Zhen
orang paling berbakat
di antara teman wanitaku.
Terlebih lagi,
dia tahu cara menikmati hidup.
Pasti hidupmu penuh tekanan.
Hidup semua orang penuh tekanan
belakangan ini.
Misalnya, di rumah sakit,
para residen yang bekerja di bawahku
biasanya berhenti dalam tiga tahun.
Kalian tahu kenapa?
Pekerjaan mereka melelahkan,
tapi upahnya sedikit.
Upah mereka tak sebanyak wiraswasta.
Jika pekerjaan itu begitu buruk,
kenapa kau tak beralih profesi
dan menjual buku juga?
Meski tak Ibu katakan,
itu pernah terlintas di benakku.
Meng Zhen.
Kau perlu pegawai?
Jangan bergurau.
Kau ahli bedah jantung.
Jangan ambil pekerjaan
yang menyia-nyiakan bakatmu.
Apa maksudmu?
Sejujurnya,
semua orang bisa menjadi ahli
dalam bidangnya sendiri.
Tidak ada
karier rendahan maupun mulia.
Entah dokter
atau wiraswasta pemilik toko buku,
kurasa
itu sekadar pekerjaan.
Bukankah aku benar, Ayah?
Ini.
Coba terung rebusnya.
Cobalah.
Ini.
Ini kesukaan putramu.
Ini, cobalah.
Ibu, aku harus ke kamar mandi.
Tentu, kau akan kuantarkan.
Aku akan mengantarnya.
Tidak apa-apa. Aku tahu jalannya.
Duduklah.
Bahkan jika kau tak mau memacari
yang pekerjaannya sama,
kau bisa mencari orang
dari pekerjaan lain.
Bisa jadi pegawai bank, guru,
atau pegawai negeri.
Kami memperkenalkan banyak wanita
kepadamu.
Semuanya memenuhi syarat.
Kenapa tak ada yang kau sukai?
Lihat dirimu.
Kau mengincar wanita janda.
Dia juga punya anak.
Apa salahnya dengan wanita janda?
Apa yang salah dengan itu?
Ibu, ada apa denganmu?
Ibu mau membuat keributan di sini?
Ibu.
- Kau sudah mencuci tanganmu?
- Ya.
Ayo.
Ibu.
Aku seharusnya tidak ikut, benar?
Tidak.
Kenapa kau berpikir begitu?
Aku bisa merasakan
wanita tua itu tak menyukaiku.
Kenapa kau merasa begitu?
Dia bilang aku tak baik.
Kau salah paham.
Maksudnya bukan begitu.
Dia pikir tidak baik
untuk memilih-milih makanan.
Lihat, kau masih muda, bukan?
Kau sedang tumbuh.
Bagaimana kau bisa tumbuh
jika pilih-pilih makanan?
Dia bilang begitu karena khawatir.
Ibu juga kadang mengkritikmu, benar?
Namun Ibu akan selalu mencintaimu.
Ibu benar, bukan?
Jangan terlalu banyak berpikir. Ayo.
Andai aku tak dilahirkan.
Xiao Jun.
Dengar baik-baik.
Bagi Ibu,
kau yang paling penting.
Ibu tak keberatan kehilangan segalanya,
tapi Ibu tak bisa kehilanganmu.
Kau mengerti?
Ya.
Itu bagus.
Berbahagialah.
Ayo.
Dengar.
Misalnya, di rumah sakit,
ahli bedah terbaik
belum tentu terpopuler.
Orang yang paling cocok denganku
belum tentu yang memenuhi syarat.
Ibu paranoid
karena aku tak punya pacar.
Saat aku akhirnya berpacaran,
Ibu malah cerewet.
Aku sudah 38 tahun.
Tentu saja. Aku tak berkompromi
karena aku menua.
Itu karena Meng Zhen luar biasa.
Dia sangat luar biasa.
Ibu belum tahu sisinya yang itu.
Ini takdir.
Aku menerima takdirku.
Kalau begitu,
kau siap menjadi ayah tiri.
Xiao Jun anak yang baik.
Itu tak ada hubungannya.
Selanjutnya,
jika kau menikahi ibunya,
kau tiba-tiba akan punya putra.
Ini bukan tentang tinggal bersama
untuk waktu sebentar.
Kalian harus tinggal bersama
sepanjang waktu.
Bisa beberapa tahun
atau beberapa dekade.
Kalian tak punya ikatan darah.
Kau yakin
bisa bertanggung jawab kepadanya
sebagai ayah tiri?
Selain itu,
selanjutnya,
kau akan punya anak sendiri.
Kau akan punya dua anak.
Apa kau yakin jika saatnya tiba,
kau bisa
bersikap adil kepada mereka?
Xiao Jun.
Kau sudah kembali.
Xiao Jun harus ke sekolah besok.
Dia tak boleh tidur larut.
Akan kubawa dia pulang.
Nikmati makanannya.
Biar kuantar.
Tidak usah. Kami bisa pulang sendiri.
- Ayo.
- Xiao Chi!
Aku sudah kenyang.
Kau!
Meng Zhen.
Biar kuantar.
Tidak perlu.
Kami bisa pulang sendiri.
Omong-omong, aku sudah mengirimkan
uang untuk hadiah kepadamu.
Terima kasih
sudah menyiapkan hadiah mewakiliku.
Ada apa ini?
Ayo.
Kuantar kalian.
Tidak perlu.
Akan sulit mengubahnya
jika menjadi kebiasaan.
Maka biarlah menjadi kebiasaan.
Saat ayahmu bertanya kepadamu,
kau ragu-ragu,
bukan?
Aku ibu dengan satu anak.
Jadi, aku memahami perasaan orang tuamu.
Mereka hanya mau melindungi dan memberi
yang terbaik bagi putra mereka.
Itu dapat dipahami.
Karena itu, tolong pahami juga perasaanku.
Untuk hubungan kita,
tolong pikirkanlah.
Kita berdua harus memikirkannya.
Bagaimana menurutmu?
Xiao Jun, berpamitanlah pada Yi Chi.
Sampai jumpa.
Kami akan pergi.
Kau lapar?
Ini.
Waktunya makan.
Makanlah.
Ada apa?
Bantu aku mencukur.
Bukankah menurutmu terasa tajam?
Mencukurmu?
Tak bisa kau lakukan sendiri?
Aku tak bisa.
Kenapa?
Aku terluka.
Kau terluka di mana?
Di sini.
Biar kulihat.
Apa ini menyakitkan?
Kenapa tak beri tahu lebih cepat?
Bantu aku mencukur.
Baik.
Akan kulakukan untukmu.
Kau cukup pandai mencukur.
Kau pernah melakukannya?
Untuk siapa?
Zhuo Ran?
Kulakukan untuk pasien.
Saat bekerja di departemen bedah umum,
aku bertugas menyiapkan kulit
sebelum bedah dilakukan.
Itu berlangsung sebulan.
Menyuruhmu mencukur
menyia-nyiakan bakatmu.
Terima kasih, Liang Mu Ze.
Untuk apa?
Terima kasih sudah menggendongku pulang.
Aku tak tahu kau terluka.
Aku memilih menggendongmu.
Aku juga memukulmu.
Sakit, tidak?
Ya.
Aku harus bagaimana?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kau sudah memukulku.
Untuk apa memberitahumu?
Ya...
Bagaimana aku menebusnya kepadamu?
Kau sedang menebusnya kepadaku.
Lebih baik jika kaulakukan
dengan lebih serius.
Bagaimanapun,
aku masih ingin berterima kasih.
Jika kau tak datang hari ini,
posisiku akan lebih canggung.
Kau yakin hanya canggung hari ini?
Terserah kau mau bilang apa.
Selesai, Kapten Liang.
Kau puas dengan itu?
Lumayan, setidaknya kau tak melukaiku.
Mungkin kau benar.
Bagaimanapun, ada jarak delapan tahun.
Banyak yang berubah.
Misalnya?
Zhuo Ran mengakui dia yang memasang
alat penyadapnya.
Aku sudah lama tahu.
Kau tahu?
Pemahamanku tentang Zhuo Ran
di luar imajinasimu.
Kau menang, Liang Mu Ze.
Seperti ucapanku,
aku tak peduli tentang menang.
Aku peduli tentang orang-orang.
Ini untukmu.
Gantungan kunci yang lucu.
Di mana kau membelinya?
Aku membuatnya.
Kau?
Kau tahu cara membuatnya?
Kau suka?
Aku suka apa pun yang kau berikan.
Jika begitu, simpan baik-baik.
Jangan hilangkan.
Mengerti?
Tentu.
Xia Chu.
Orang yang mencoba menculikmu
telah ditangkap polisi.
Bagaimanapun, kau harus hati-hati.
Tetaplah waspada.
Terutama...
Apa?
Jangan menemui Zhuo Ran sendirian.
Itu demi kebaikanmu.
Aku tahu.
Aku menyuruh sekretarisku
membelikanmu lingerie
yang pas dengan ukuranmu.
Dia akan mengirimkannya ke sini.
Kau keberatan?
Dia sekretarismu.
Tak masalah selama kau tak keberatan.
Kau sedang apa?
Aku membuat akun publik
dan ini siap dipublikasikan.
Aku tak tahu kau punya akun publik.
Sudah.
Aku akan mengeringkan rambut.
Pengering rambutnya...
Aku ingin membaca artikelmu.
Aku akan memberimu akses.
Mulai sekarang,
kau juga menjadi admin akun publikku.
Jika aku tak punya waktu,
kau boleh mengunggah untukku.
Kau tak khawatir aku membuat kekacauan?
Tidak.
Terhadapmu,
aku tak pernah merasa waspada.
Bagaimana denganmu?
Zhuo Ran.
Rao Zhi.
Pengacara Long Yi sudah datang,
meminta dia segera dibebaskan.
Rao Zhi!
Panggil ambulans!
Ayah di sini. Jangan takut.
Ayah di sini.
Rao Zhi.
Hasilnya sudah keluar.
Long Yi tersangkanya,
Xiao Yang.
Dia menjalani operasi plastik.
Rao Zhi!
Tolong tenanglah.
Berhenti, Rao Zhi!
Cegah dia memasuki ruang interogasi!
- Rao Zhi!
Rao Zhi!
Kunci ruang interogasinya!
- Rao Zhi!
- Tenanglah, Rao Zhi!
Minggirlah!
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Rao Feng.
Kau polisi veteran.
Aku tak perlu beri tahu semuanya kepadamu
karena kau seharusnya sudah tahu.
Kau tak boleh menyentuhnya.
Kenapa?
Kini, satu-satunya bukti kita
adalah pernyataan
yang diberikan Zhuo Ran
untuk menentangnya.
Namun,
kredibilitas pernyataannya
tidak jelas.
Dia perwakilan hukum sah
dari perusahaan percetakan 3D.
Kita menemukan topeng tiga dimensi
di dekat hutan mapel.
Segera setelahnya,
dia mengikuti Xia Chu
untuk mencoba menculiknya.
Dia juga muncul
di hutan sepanjang perbatasan
tempat pengedar narkoba bertemu.
Topeng tiga dimensinya rusak.
Kita tidak bisa
mendapatkan sidik jarinya dari topeng.
Oleh karena itu,
semua yang kau katakan
hanyalah asumsimu.
Itu tak bisa dianggap sebagai bukti.
Terlebih lagi,
pelaku sebenarnya
belum masuk ke dalam perangkap.
Bagaimana dengan putriku?
Bedebah itu menghancurkan keluargaku!
Sejak Xiao Xue mengalami kemalangan itu
di usia 13 tahun,
tiap hari,
aku bangun ketakutan
karena mimpi buruk. Kau tahu itu?
Aku berhenti minum bir.
Aku tak berani minum lagi.
Kau tahu kenapa?
Karena saat kulihat botol-botolnya,
aku akan teringat
pada botol-botol yang tertancap
di tubuh putriku!
Dia baru 13 tahun.
Dokter mengatakan luka itu
tak akan pernah pulih.
Itu tak akan pernah pulih seumur hidupnya.
Istriku...
Tidak, maksudku mantan istriku.
Dia menceraikanku karena itu.
Dia mengatakan
dia berharap tak pernah menemuiku.
Putriku...
Aku bisa saja menjaga mereka dengan baik.
Namun, aku tak bisa!
Aku hanya bisa menjauhkan mereka dariku.
Mereka harus menjauh dariku.
Putriku menyebutku kejam.
Dia bilang aku ayah tak bertanggung jawab.
Apa aku tak bertanggung jawab?
Benarkah?
Aku tahu.
Aku polisi.
Karena aku memakai seragam,
aku harus menjadi panutan.
Aku pantas dihukum
saat melanggar hukum dan aturan.
Kuakui itu. Kuterima itu.
Namun, Xiao Xue putriku!
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
untuk melindunginya!
Kau tahu itu, Direktur?
Sejak Xiao Xue dan ibunya pergi,
jiwaku telah mati.
Satu-satunya motivasiku untuk hidup
adalah menangkap keparat itu!
Entah harus bertindak sejauh apa,
aku harus memastikan dia kuikat
dan diadili!
Aku tak akan memaafkannya.
Aku tak akan bermurah hati!
Hanya dengan begitu,
aku bisa terus hidup. Kau tahu itu?
Kini, orang yang melukai putriku kembali.
Dia tepat di hadapanku.
Tangannya penuh dengan darah putriku.
Namun, kau melarangku menyentuhnya?
Kau bahkan mau melepaskannya?
Aku tak bisa melakukannya!
Petugas 052326.
Masa penahanan Rao Feng,
Kapten Penyelidikan Kriminal,
Divisi Biro Keamanan Publik sudah habis.
Lepaskan dia.
Ya.
Aku tak mau pergi!
Aku mau melihat Tian Yong berlatih!
Hentikan!
Dengar.
Kau punya dua pilihan.
Entah kau tetap di rumah,
atau dibawa pulang dengan truk tentara.
Kenapa aku tak boleh melihat latihannya?
Itu tak dirahasiakan.
Aku hanya mau
melihat para pria kuat berlatih.
- Tidak bisa.
- Kenapa?
- Kau memengaruhi performa Tian Yong.
- Aku...
Kau masih tak bicara dengan ayahmu?
Itu bukan urusanmu.
Bisa berhenti meneleponku?
Paket?
Aku sedang tak di rumah.
Aku memberimu alamatnya?
Bisa tolong taruh di lemari?
Akan kuambil paketnya saat pulang.
Baik, terima kasih. Maaf merepotkan.
Baiklah...
Bisakah aku pulang sekarang?
- Kau sudah memikirkannya?
- Aku harus mengambil paketku.
Kapan dia pergi?
Kurasa sebentar lagi.
Kurasa aku bisa berpapasan dengannya
jika ke sana sekarang.
Tentu.
Terima kasih, Mu Ze.
Kita akan menuju Cambridge Lanwan?
Kapan bayimu akan lahir?
Kapan perkiraan kelahirannya?
Sudah terlambat beberapa hari.
Ibu mertuaku memberitahuku
saat dia mengandung istriku,
dia juga terlambat melahirkan
beberapa hari.
Saat istriku melahirkan Xiao Xue,
dia juga terlambat.
Kurasa itu wajar jika bayinya perempuan.
Apa artinya mengandung bayi laki-laki
akan lebih cepat melahirkan?
Maksudku, mantan istriku.
Dengar,
saat kau menjadi ayah,
utamakanlah istri dan anakmu.
Temani mereka kapan pun kau sempat.
Aku tahu.
Tahu itu tidak cukup.
Kau harus melakukannya.
Dengar.
Anak-anak akan tumbuh dalam sekejap.
Saat kau siap menemani mereka,
mereka sudah dewasa.
Itu akan terlambat.
Terutama saat kau punya putri...
Rao Zhi.
Saat kau tiba di sana,
habiskan waktumu bersama putrimu.
Jangan pikiran hal lain.
Akan kutunggu di pintu masuk.
Hubungi aku jika perlu.
Aku akan segera datang.
Bagus, tidak?
Liang Shao Xue.
Seleramu sangat bagus.
Halo.
Halo, aku punya paket untuk Xia Chu.
Silakan ambil paketnya
di titik pengambilan sekarang.
Kau mau keluar?
Aku mau mengambil paket.
Kau mau ke titik pengambilan
di pintu masuk?
Li Lei ada di sana.
Akan kuminta dia mengambil paketnya
untukmu.
Tunggu, Xiao Xue.
Li Lei.
Tolong ambil paketnya untukku...
Apa aku mengatakan ingin diambilkan orang?
Apa Ayah sudah menanyaiku?
Tidak.
Xiao Xue, Ayah pikir...
Ayah pikir...
Ayah selalu melakukan sesuatu seenaknya.
Ayah tak pernah peduli pendapatku.
Xiao Xue, ayo kita pergi bersama.
Berhenti mengikutiku!
Ayah menyebalkan!
Pasti ini gara-gara Liang Mu Ze lagi.
Ini tak ada hubungan dengan dia.
Bahkan jika dia tak memberitahuku,
- Ayah bisa menemukanmu.
- Berhentilah mencariku!
Tak ada gunanya.
Aku tak akan memberi tahu Ayah
apa yang terjadi di terowongan tempo hari.
Tidak masalah.
Namun kau harus melindungi diri.
Kelak, hindarilah pergi
ke tempat-tempat seperti
Terowongan Yunshan.
Jangan beri tahu siapa pun
kau di sana malam itu.
Jangan beri tahu orang lain aku ayahmu.
Tinggalkan tempat ini
jika kau sudah puas bermain.
Kembalilah ke ibumu.
- Mengerti?
- Tidak!
Ayah menolak mengakuiku.
Untuk aku harus mendengarkan Ayah?
Untuk apa?
Xiao Xue!
Bisa berhenti mengikutiku?
Aku benar-benar membenci Ayah.
Halo, aku mau mengambil paket Xia Chu.
Kau Xia Chu?
Bukan.
Aku teman serumahnya.
Tadi kau meneleponku.
Apa ini hidangan laut?
Ya.
Tolong perlihatkan isinya kepadaku.
Cepat.
Baik.
Akan kuperiksa sesampainya di rumah.
Ayah sedang apa?
Bangun.
Jangan hanya berbaring saja.
Bangunlah!
Tolong!
Kepala Desa.
Baik, aku akan segera ke sana.
Ruang Penyelamatan
Kenapa kalian menyelamatkan dia?
- Tolong tenanglah.
- Biarkan dia mati!
Kenapa kau lakukan itu kepada ayahku?
- Dasar keparat!
- Tolong tenanglah.
Keparat!
Kenapa kau lakukan itu kepada ayahku?
Kembalikan ayahku!
Xiao Xue, tolong tenanglah.
Kenapa kalian menyelamatkan pembunuh?
Dia kini menjadi saksi!
Teng.
Berikan kepadaku, Teng.
Kapan kita bisa bertemu lagi?
Bagus, Xiang Yang.
Kau mencari kencan secara daring.
Ambillah.
Biar kulakukan sendiri.
Kami laporkan berita terkini.
Sebuah ledakan serius terjadi
di Cambridge Lanwan di pagi hari.
Jumlah korbannya
masih menunggu konfirmasi.
Menurut para penghuni,
ledakan itu menimbulkan suara
yang sangat keras.
Saat ini, polisi,
petugas damkar dan medis
sedang bergegas ke lokasi.
Jumlah korban akan dipastikan kemudian.
Perhatian!
Aku sudah melihat beritanya.
Biro Keamanan Publik baru meneleponku.
- Liang Mu Ze.
- Ya!
Pergilah ke rumah sakit
untuk memeriksa situasinya.
Ya!
-Tian Yong.
- Ya!
- Kau harus ikut.
Nona Gu!
- Kepala Desa.
- Direktur Mi.
Kau sudah menemukan Ke Wei?
Belum.
Kami mencoba meneleponnya.
Beberapa hari lalu, masih ada sinyal.
Kini, dia tak bisa dihubungi sama sekali.
Sebelum dia pergi,
apa dia mengatakan sesuatu
atau menyebutkan suatu tempat?
Cucuku anak yang baik.
Dia jarang bicara.
Apa perilakunya tidak biasa?
- Tidak.
- Ya.
Dia tak mau tidur.
Begini. Belakangan ini,
dia terobsesi gim komputer.
Qian Rong,
yaitu ibunya,
mengunjunginya beberapa hari lalu.
Dia memberikannya laptop.
Dia sangat senang.
Dia tak bisa berhenti memainkan laptopnya.
Di mana laptopnya?
Tolong perlihatkan kepadaku.
- Ini...
Wanita ini...
Siapa dia?
Lapor polisi.
Sudah kusalin
dokumennya untukmu.
Terima kasih.
Ini sejumlah dokumen lainnya.
Aku perlu bantuan Profesor Tang
untuk memperbaikinya.
Tujuan utamamu
memintaku melakukan semua ini
bukan untuk membangun pabrik di Dong'an.
Tujuan utamamu
adalah mendapatkan informasi proyek
untuk perusahaan lain, bukan?
Apa ada bedanya?
Aku hanya ingin fokus pada penelitian.
Aku tak mau menjadi mata-mata komersial.
Upahmu bulan ini
telah dikirimkan ke rekening bankmu.
Dari mana kau tahu informasi itu?
Aku punya cara sendiri.
Profesor Xia, selamat siang.
Aku Zhuo Ran.
Kulihat di berita bahwa
ada ledakan di tempat tinggal Xia Chu.
Apa dia menghubungimu?
Dia baik-baik saja?
Lan Zi Yu!
Ada apa?
Apa Xia Chu tinggal di Cambridge Lanwan?
Maksudmu Ningjiang?
Ya, rumahnya di Ningjiang.
Ya, ada apa?
Apa dia tinggal
bersama Liang Mu Ze?
Dia menyewa kamar di rumahnya.
Terlebih lagi, Liang Mu Ze
biasanya tinggal di kamp militer.
Kenapa kau berteriak?
Berapa banyak hal
yang kau sembunyikan dariku?
Apa dia akan mati?
Aku tak bisa memastikannya kepadamu,
tapi tolong percayailah kami.
Xiao Xue!
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔