Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 24
Wanita baik,
idaman para pria.
Siapa aku?
Xiao Xue.
Bagus, bagus, kamu belum menjadi bodoh.
Untuk apa kamu datang?
Datang melihat Bai Juyi?
Aku ingin mendengarmu membaca puisi.
Aku menghubungimu tapi tidak tersambung.
Apa kamu punya kontak lain?
Aku juga tidak ingin menulis surat
untukmu.
Jadi, aku terpaksa datang sendiri ke sini.
Apa yang ingin kamu dengar?
Aku akan membacanya untukmu.
Sebenarnya,
setelah aku bertemu denganmu
aku menyadari
aku tidak terlalu ingin mendengarmu
membaca puisi.
Lalu, apa yang kamu ingin lakukan?
Aku ingin berpacaran denganmu.
Itu... Aku...
Di mana sepatuku?
Di sini.
Terima kasih.
Oh, ya.
Di mana yang lain?
Mereka pergi berlatih.
Pergi berlatih ya?
Berlatih di mana?
Di lapangan.
Tian Yong, tunggu aku!
Kenapa kamu seperti ini lagi?
Ketika aku dan polisi tiba
di tempat kejadian,
tersangka itu sudah pergi.
Polisi sekarang sedang melacaknya.
Mengapa sepupu perempuanmu
yang datang?
Di mana Xia Chu?
Dia tidak bisa datang.
Aku akan menghubungi rumah sakit mereka.
Dia tidak terbiasa tinggal
di barak militer.
Terlebih lagi,
dia juga tidak bisa melepaskan
pekerjaannya.
Bagaimana ini?
Dia sendirian di luar,
kamu bisa tenang?
Aku sudah meminta Rao Zhi
untuk mencari orang melihatnya.
Terlebih lagi beberapa hari ini
dia tinggal di rumah sakit,
seharusnya baik-baik saja.
Baiklah.
Oh, ya.
Masalah cinta pertama Xia Chu
yang pergi ke kantor polisi,
apa kamu sudah mengatakan padanya?
Belum.
Aku tidak ingin memberinya beban
yang terlalu berat.
Baik juga.
Jangan jalan dengan tergesa-gesa.
Aku hanya mengutarakan perasaanku padamu.
Mengapa kamu tidak bisa menahan
ungkapan perasaan?
Kamu jalannya pelan sedikit,
aku tidak akan memakanmu.
Liang Shaoxue.
Komandan Brigadir! Komandan!
Kak, tolong bantu aku membujuknya.
Bujuk apa?
Dia ingin membujukku untuk
lebih banyak beristirahat.
Tidak benar,
membujuknya untuk berpacaran denganku.
Apa?
Anda siapa?
Aku siapa?
Aku adalah Komandan Brigadirnya.
Apa lebih besar dari jabatanmu?
Bisa tidak jangan buat malu?
Paman Komandan Brigadir
bantu aku membujuknya.
Aku membujuknya untuk
berpacaran denganmu?
Alasannya?
Aku luar biasa.
Liang Shaoxue.
Biarkan dia bicara.
Aku ingin mendengar seberapa luar biasa
gadis ini.
Bicaralah.
Sebenarnya,
luar biasa
sering kali adalah perasaan sendiri.
Yang kamu sebut itu adalah ilusi.
Apa kamu adalah kakakku?
Tian Yong.
Apa kamu suka perasaan ini?
Rekan Liang Shaoxue,
kamu jangan ribut lagi.
Aku tidak ribut.
Aku benar suka padamu.
Aku ingin bersamamu.
Belum berakhir, ya?
Lapor!
Katakan.
Aku ingin meminta izin setengah jam.
Pergi ke mana?
Pergi ke Taman Pemakaman Martir.
Membawa rekan Liang Shaoxue.
Mereka...
Di sini adalah Taman Pemakaman Martir.
Senior dan teman perang
kelompok tentara kami
yang mengorbankan diri mereka
selama puluhan tahun ini.
Martir Luo Liang
Ini adalah komandan terdahulu
aku dan kakakmu.
Luo Liang.
Tahun 86.
Muda sekali.
Apa sudah menikah?
Ada satu anak yang belum lahir
sudah tidak memiliki ayah.
Beberapa tahun ini,
dibesarkan oleh kakak ipar.
Membuka toko buku.
Sangat tidak mudah.
Tapi, ini adalah pilihannya sendiri.
Ketika dia memilih pria ini,
dia sudah merencanakan yang terburuk.
Xiao Xue.
Kamu tidak mengerti.
Aku mengerti.
Bukankah kamu ingin memberitahuku
pekerjaanmu sangat berbahaya
dan membuatku mundur?
Apa kamu tidak takut melihat
beberapa batu nisan ini?
Aku tidak takut.
Ketika aku bersekolah di Paris
di sebelah komunitas
ada sebuah pemakaman.
Setiap hari setelah makan, semua orang
pergi ke sana berjalan-jalan
dan mengobrol dengan kerabat
yang sudah meninggal.
Matahari terbenam di tengah-tengah
pemakaman
adalah waktu yang paling indah
dalam satu hari.
Seperti saat ini.
Mengapa aku?
Kamu mengagumi tentara?
Sebelum bertemu denganmu,
aku benci dengan semua pria berseragam.
Mereka pada dasarnya bisa
menjadi putra orang lain,
suami,
dan juga ayah.
Tapi, setelah memakai seragam,
mereka hanya memiliki satu identitas
di balik seragam.
Mereka tidak terlihat seperti diri
mereka sendiri.
Kalau begitu seharusnya kamu
lebih tidak menyukaiku.
Selain seragam militer ini,
aku tidak memiliki apa-apa.
Tapi, kamu memedulikan kesendirianku,
kesenangan, dan juga keamanan.
Kamu peduli tentang kelemahanku
yang tidak terlihat di mata orang lain.
Ini bagiku sudah melebihi segalanya.
Tian Yong.
Kematian tidak bisa memisahkan perasaan,
terlebih lagi tidak bisa membuat
orang hidup sepertiku mundur.
Kematian tidak membuatmu mundur, 'kan?
Benar.
Baik.
300 Puisi Tang
Kalau ini?
Maksudnya?
Sudah pulang?
Apa maksudnya ini?
Menolak...
Adikku?
Tidak.
Aku hanya berkata padanya
tunggu sampai dia selesai
menghafal 300 Puisi Tang.
Setelah benar-benar memahami
dunia semangatku,
baru memutuskan lagi mau
menyukaiku apa tidak.
Kamu menyuruhnya menghafal
300 Puisi Tang?
Kamu menyuruh seorang idiot kuno
yang tidak bisa membedakan
Li Bai dan Du Fu
untuk menghafal 300 Puisi Tang?
Kamu ini bukan menolak orang,
kamu ini mempermalukannya.
Aku tidak percaya aku bahkan
lebih buruk dari seekor burung beo.
Bukumu itu?
Buku yang dipeluk sewaktu tidur?
Benar.
Diberikan padanya?
Aku tidak punya cara lain.
Bagaimana dia memaksamu?
Dia bahkan tidak memaksaku.
Hanya saja,
akhir-akhir ini ketika
aku melihat buku ini
setiap kali melihat huruf mandarin
radikal perempuan
terjadi suatu hal yang aneh.
Setiap radikal perempuan
bisa berubah menjadi wajahnya.
Komandan.
Jika aku tidak memiliki penyakit aneh,
itu hanya bisa menunjukkan bahwa
dia memiliki jodoh dengan buku ini.
Tian Yong.
Komandan.
Aku tidak bisa mengontrol
pikiranku sendiri,
tapi aku jamin
semua pemikiranku
timbul dari perasaan
tertahan oleh ritual.
Kemurnian yang mutlak.
Tian Yong.
Jaga diri.
Boleh jika kamu ingin tinggal
di tempatku.
Tapi, kita harus menyepakati aturan.
Kamu harus mematuhi aturan.
Contohnya aturan apa?
Contohnya,
tidak boleh memprovokasi Tian Yong.
Mengapa?
Mengapa? Mengapa? Duduk!
Kamu pulang untuk berlibur, 'kan?
Setelah liburan berakhir,
kamu kembali ke Amerika.
Apakah cocok saat ini berpacaran
dengan Tian Yong?
Boleh jika dia menyukaiku.
Kemudian?
Kemudian bersama.
Bagaimana bersama?
Berbeda satu Samudera Pasifik
dan juga selisih waktu 12 jam.
Aku bisa tinggal di China
atau membawanya ke Amerika.
Dia adalah seorang tentara aktif
apanya yang pulang ke Amerika?
Bisa pensiun, 'kan?
Aku bisa menunggunya.
Kamu menunggunya?
Bukankah kalian berdua hanya bertemu
beberapa kali saja?
Tiga kali.
Baru bertemu tiga kali kamu
sudah mau menunggunya?
Cinta pada pandangan pertama saja bisa.
Aku bertemu tiga kali dan menunggunya,
apa yang tidak normal?
Bisakah kamu duduk?
Xiao Xue aku katakan padamu.
Sejak hari aku kenal dengan Tian Yong,
dia memeluk buku 300 Puisi Tang ini,
setiap hari membacanya.
Aku bertanya padanya,
apa kamu tidak bisa bosan?
Dia berkata dia bisa
membaca buku ini seumur hidup.
Kamu lihatlah dirimu.
Dari kecil sampai besar,
ekstrakurikuler tidak kurang
dari 50, 'kan?
Kuliah empat tahun,
sudah pindah berapa banyak jurusan?
Melakukan sesuatu selalu
tidak memikirkan akhir.
Antusias tiga menit.
Kamu bilang kamu suka Tian Yong.
Aku lihat otakmu memanas.
Masih menunggunya.
Aku tidak percaya.
Kamu rupanya melihatku seperti ini.
Aku beritahu padamu.
Kurangnya pengetahuan diri
adalah hambatan terbesar
dalam pertumbuhan.
Perkataan ini juga berlaku untukmu.
Jangan berdebat denganku.
Aku beritahu padamu Liang Muze,
aku sangat serius berbicara denganmu.
Kamu pikir itu bukan cinta karena
baru bertemu beberapa kali.
Kamu pikir wilayah dan selisih waktu
adalah hambatan cinta.
Kamu pikir cinta
hanya bisa ada di sebidang tanah
yang sama.
Kamu sudah salah.
Aku beritahu padamu.
Kesalahan terbesarmu adalah
memaksakan pengetahuanmu padaku.
Seperti bibi
yang memaksakan pengetahuannya padamu.
Selamat Kakak.
Kamu telah menjadi orang dewasa
yang kamu benci waktu kecil.
Tapi, itu adalah masalahmu
bukan masalahku.
Kesadaran di umur 21 ini memberitahuku,
cinta adalah cinta.
Yang lainnya bukanlah apa-apa.
Jadi,
kamu tidak berani,
tapi bukan berarti aku tidak berani.
Tidak ada hal yang tetap sama.
Cinta tidak bisa.
Kepribadianku juga tidak bisa.
Mengenai faktor yang tidak tetap,
yang kamu katakan tidak masuk hitungan.
Yang aku katakan juga tidak masuk hitungan.
Tapi,
aku sekarang ingin berpacaran dengannya.
Xiao Xue.
Aku katakan hal ini padamu.
Tian Yong.
Dia tidak sebahagia yang kamu lihat.
Mengerti?
Kamu juga tidak sekuat yang terlihat.
Jadi, hal ini kamu harus hati-hati.
Kamu harus pikirkan baik-baik.
Ini sangat penting.
Tian Yong bukan orang yang
kamu bisa goda sesuka hati.
Benar tidak?
Terhadapmu, terhadapnya
aku tidak bisa menerimanya.
Ha ha apa?
Aku sedang berbicara denganmu.
Kamu iri padaku.
Aku iri padamu apa?
Tentu saja kamu iri padaku.
Iri padaku dan Tian Yong
bisa memiliki ketetapan hati untuk
bersama sampai akhir dunia.
Tapi, Dokter Xiamu
hanya bisa berjuang tanpa takut
demi karier medisnya.
Di dalam hatinya,
kamu bahkan tidak sebanding
dengan jari kelingking.
Baik.
Jika pikiran Tian Yong berbalik
dan masih menyukaimu.
Namaku ditulis terbalik.
Ada apa jika masih menyukaiku?
Dia menyukaiku.
Dia seharusnya menyukaiku.
Aku sangat lucu.
Dan lagi masih...
Masih?
Bisakah kamu berjaga di sisinya
24 jam sehari?
Ketika aku muncul di sisinya,
kamu yang ada di barak militer
bisa berbuat apa untuknya?
Halo?
Halo, Paman Rao.
Xiao Xue sudah datang ke markasku.
Kamu jangan khawatir.
Aku tahu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku sudah menginstal
program pelacakan di teleponnya.
Benarkah?
Begini,
Peng Fei dan Xiao Qiang
sedang berjaga di rumah sakit.
Xia Chu juga sekarang baik-baik saja.
Ini kamu tenang saja.
Dan juga,
kami melalui kamera pengawas jalan
melacak Long Yi melarikan diri
ke arah perbatasan.
Juga telah memberitahu
polisi bersenjata perbatasan
untuk bekerja sama melacaknya.
Tapi, saat ini
tidak ada kabar apa pun.
Bagaimana Zhuo Ran?
Masih di kantor polisi?
Tidak,
di pusat penahanan.
Ketika perlu bertanya padanya,
kami akan membawanya kembali ke kantor.
Paman Rao,
apakah dia ada menjelaskan
mengapa Long Yi memukul Xia Chu?
Dia bilang dia juga tidak jelas.
Apa Anda percaya?
Di rantai kriminal T4 ini,
dia bisa tidak bersalah?
Tentunya tidak percaya.
Bukan hari pertama aku menjadi polisi.
Aku bertemu banyak
penjahat yang memiliki kepribadian menipu
dan anti-sosial seperti ini.
Demi mencapai tujuan mereka sendiri,
mengupayakan segala cara.
Orang yang dijuluki Kakek Tua itu,
mengapa harus membuat masalah
dengan Xia Chu?
Di balik ini pasti ada alasan
yang lebih dalam.
Pada saat ini Zhuo Ran memilih
bekerja sama dengan polisi.
Setidaknya ada satu yang dapat dipastikan,
perpecahan internal T4
semakin dalam.
Kasus pembunuhan Sang Kun dan Gui
kurang lebih ada hubungannya dengan
organisasi ini dan Kakek Tua
di belakangnya.
Kami tidak peduli apa tujuan Zhuo Ran.
Tujuan kami adalah
menemukan pelaku dan fakta sebenarnya.
Kalau dia sekarang
ingin menggunakan polisi,
kami juga bisa balik menggunakannya.
Baik.
Baik jika kamu tahu dengan benar.
Paman Rao.
Aku ingin merepotkan Anda satu hal.
Katakan.
Pelacak yang kamu instal untuk Xiao Xue
bisakah buatkan satu untukku?
Departemen Rawat Jalan
Kita sebaiknya pergi makan di luar.
Tidak perlu.
Makan di kantin rumah sakit saja.
Saat ini tidak ada makanan lagi di kantin.
Malam tidak perlu makan terlalu enak.
Bukankah sering dikatakan,
makan seperti pengemis di malam hari
itu baru bagus.
Baiklah, beberapa hari ini
kalian juga cukup ketat.
Aku sudah tidak ada masalah lagi.
Kerjakanlah pekerjaan kalian.
Kerjakanlah.
Baik.
- Kalau begitu Yichi
- Hadir.
Gantikan kami temani Pemimpin Tua.
Anda tenanglah.
Baik, kalau begitu kami pergi dulu.
Baik, baik, baik.
Terima kasih.
Beberapa hari ini terima kasih
pada kalian.
Hati-hati.
Baik, Pemimpin Tua.
Silakan.
Baiklah.
Dasar anak nakal.
Baiklah, ayo.
Penyelamatan pasien parakuat ini
adalah kasus yang sangat berharga.
Selama operasi dan pengobatan,
segala masalah yang ditemui
kalian harus segera menyimpulkan.
Paling baik bisa menyusunnya
menjadi tulisan.
Aku mana ada waktu menulis skripsi.
Terlebih lagi
tingkat teoriku terbatas.
Jadi, aku menyerahkannya pada Xia Chu
dan seorang dokter residen lain.
Kemudian setelah skripsi keluar,
Anda bantu merekomendasikannya.
Baiklah.
Xia Chu adalah gadis baik.
Tentu saja.
Tidak hanya cantik,
tapi pintar.
Yang terpenting adalah
kemampuannya kuat.
Suka tidak?
Pastinya suka.
Aku suka yang begini,
dokter residen yang pintar
dan bersedia bekerja keras.
Maksudku, mengesampingkan
aspek pekerjaan.
Anda jangan sembarangan memasangkan.
Terhadap Xia Chu
aku mengagumi bakatnya.
Sama sekali tidak ada perasaan
antara pria dan wanita.
Terutama
dia bukan tipeku.
Aku lihat kamu sudah mencoba
delapan macam hidangan,
tapi juga tidak menemukan
yang sesuai seleramu.
Ayah,
aku jujur padamu,
aku sekarang sudah bertemu seorang...
Paman.
Sudah lama tidak berjumpa dengan Anda.
Li Juan.
Jika bukan bertemu Xiao Zhai di bawah,
tidak tahu Anda ada di sini.
Aku membawakan makanan kalian ke atas.
Baik.
Terima kasih.
Sama-sama.
Oh, ya, Zhang Yichi
tadi kamu bilang
sudah apa?
Benar.
Kamu bilang.
Aku sudah bertemu pasangan yang cocok.
Benarkah?
Kamu belum pernah mengatakannya?
Belum sempat.
Kamu lihat ini adalah kesalahanmu.
Kamu jelas-jelas tahu
paman dan bibi khawatir
tentang pernikahanmu.
Kamu sudah ada,
mengapa tidak memberitahu mereka dulu?
Baru berhubungan.
Kalau begitu bagus.
Lebih awal membawanya bertemu
dengan paman dan bibi.
Jangan seperti kita dulu
menyia-nyiakan waktu dan tenaga.
Benar, 'kan Paman?
Semua pengalaman adalah kekayaan hidup,
tidak akan sia-sia.
Tapi,
dapat bertemu sekali lebih baik.
Akhir pekan saja.
Kebetulan aku punya teman
yang membuka restoran.
Lingkungan, dan rasanya bagus.
Aku akan menyuruhnya menyisakan
satu ruang pribadi untuk kalian.
Itu terlalu repot.
Tidak repot.
Merupakan kehormatan baginya
jika Anda pergi makan di tempatnya.
Setelah itu,
harus meminta bantuan Anda
mempromosikannya di Moments.
Baiklah.
Kami pasangan tua tentunya
tidak ada masalah.
Tapi, Dokter Zhang ini orang sibuk,
tergantung dia.
Baik.
Kalau begitu aku tidak menemani
Anda makan,
Aku pergi lihat apakah
ada rencana di akhir pekan.
Paman, aku pergi lihat.
Anak nakal, sudah 38 tahun
tidak ada kelakuan baik.
Zhang Yichi, kamu marah apa?
Aku sedang membantumu.
Aku tidak tahu sebenarnya apa tujuanmu
melakukan begitu banyak hal?
Aku iri.
Aku juga ingin melihat
sebenarnya wanita seperti apa
yang bisa membuatmu
melindunginya dengan baik.
Apa menyenangkan?
Tidak menyenangkan
juga harus menyerah sepenuhnya.
Kalau tidak terhadap kepergianmu
yang menganggu,
sangatlah lelah.
Bisa tidak kamu jangan katakan
dirimu sendiri
penuh perasaan?
Kita berdua begitu lama,
kita tahu betul siapa kita.
Kamu lihat apa sikapmu ini?
Baiklah.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Dokter Zhang,
keadaan Liu Ran tidak terlalu baik.
Anda cepatlah datang.
Baik, aku segera datang.
Guru Zhang,
bagaimana keadaan Liu Ran?
39 derajat dehidrasi berat.
Dokter Zhang, laporan darah Liu Ran
tiga hari lalu sudah keluar.
Bakteri gram negatif?
Berdasarkan pengalaman pengobatan
anti infeksi sebelumnya
dan beberapa kasus pasien yang selamat.
Aku sarankan
kita sebaiknya menggunakan
Polymyxin E untuk pengobatan.
Ini adalah antibiotik
tingkat pertama tertua.
Jika digunakan
tidak bisa kembali ke semula lagi.
Aku tahu.
Gunakanlah.
Perhatikan dan amati dosis
dan reaksi obat.
Segera gunakan.
Kakek Tua.
Kamu tidak di perusahaan?
Aku keluar ada urusan bisnis.
Tidak ada masalah dengan pembeli, 'kan?
Sudah siap dibicarakan.
Tidak ada masalah.
Aku juga sudah mengatur pengirim barang.
Di mana tempat bertemunya?
Di hutan Hei Feng.
Nanti akan ditandai dengan simbol T4.
Mengerti.
Beritahu beberapa penduduk desa itu,
aku akan bersama dengan keluarga mereka
menunggu mereka pulang.
Baik.
Kakek Tua,
orangnya sudah tiba.
Suruh dia masuk.
Baik.
Komandan Rao, pelacakan gagal.
Suatu tempat di Asia Tenggara,
Welik Kantor Pusat T4
Banyak orang yang
merekomendasikanmu padaku.
Aku juga sudah melihat datamu.
Lumayan.
Katakan permintaanmu.
Aku hanya mau uang.
Terus terang dan jelas.
Uang yang aku miliki,
berapa yang bisa diambil
tergantung kemampuanmu.
Sepakat.
Apa kamu yakin Long Yi
akan pergi ke tempat itu?
Kami sudah janjian.
Aku harus pergi menemuinya,
kalau tidak kakek tua akan curiga.
Dia sekarang sudah
waspada terhadapku.
Jika, kali ini aku tidak muncul
dia yang pertama kali akan memastikan
aku sudah mengkhianatinya.
Ibuku masih ada di tangannya.
Selama bisa menyelamatkan ibuku,
aku akan melakukan apa pun
yang kamu suruh.
Aku akan sepenuhnya
bekerja sama dengan polisi.
Tolong Anda percaya padaku.
Kepala Biro.
Tidak boleh ragu-ragu lagi.
Saat ini kesempatan terbaik
untuk menyusup ke dalam T4
melalui Zhuo Ran.
Jika membiarkannya pergi
dan dia tidak kembali,
petunjuk kita satu-satunya
akan terputus.
Aku memiliki cara untuk mengikatnya.
Di samping itu,
melewati observasi beberapa hari ini,
aku menemukan untuk alasan apa pun
di antara dia dan kakek tua
pasti memiliki perselisihan.
Jadi, dalam masalah kakek tua ini
kita memiliki permintaan yang sama.
Kepala Biro.
Dia adalah satu-satunya celah.
Baik kalau begitu.
Kamu kirim orang untuk mengikuti,
aku segera meminta instruksi atasan.
Minta bantuan Interpol.
Jika ada masalah di perbatasan luar,
segera lakukan penangkapan.
Baik.
Berdasarkan mata-mata polisi
dan laporan dari polisi bersenjata,
sebuah tim dengan latar belakang
tentara bayaran T4,
pengedar narkoba lintas batas
yang terlatih
menggunakan penduduk perbatasan
untuk membawa narkoba sebagai kedok.
Bersiap membawa narkoba
dalam jumlah besar
ke wilayah kita.
Pagi ini,
polisi bersenjata perbatasan
telah menangkap beberapa
penduduk yang membawa narkoba.
Tapi,
tidak menemukan jejak T4.
Berdasarkan keseluruhan laporan analisis,
T4 seharusnya bersembunyi di
dalam tugu batas nomor 17 di dekat hutan.
Jika ada kesempatan langsung serang.
Atasan memerintahkan kita
mengirimkan Tim Serangan Petir
untuk membantu tugas pelacakan
dan penangkapan.
Segera bergerak.
Kamu yakin?
Apa aman?
Aman.
Di dunia ini
tidak ada yang sepenuhnya aman.
Di sini adalah Tentara Pembebasan Rakyat.
Kalian telah melanggar hukum masuk
ke wilayah kami.
Segera lepaskan senjata,
menerima pemeriksaan.
Tembak!
Pergi!
Kami sudah ketahuan.
Ulangi, kami sudah ketahuan.
Tim B pergi.
Hati-hati lawan memiliki penembak jitu!
Target.
Arah jam sepuluh.
Di luar jangkauan efektif.
Lindungi aku dengan senjata,
aku pergi musnahkan dia.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu terbunuh,
siapa yang akan mengarahkan?
Tidak apa-apa.
Aku pergi.
Lindungi aku.
Semuanya hati-hati!
Tahan arah jam sepuluh dengan tembakan!
Ikut denganku.
Song Pashan.
Tentara medis, tentara medis.
Panggil tentara medis kemari!
Song Pashan.
Angkat tangan!
Bom!
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Tian Yong, kontrol penduduk desa
- terus lacak! - Baik.
Berputar.
Kamu mau apa?
Berlari apa?
Aku...
Kamu adalah Long Yi?
Benar aku, ada apa?
Bawa dia.
Tidak.
Aku ini...
Kalian, aku sudah berbuat apa?
Apa yang terjadi?
Tadi ada orang yang menembakku.
Aku mengejarnya sampai sini.
Sepertinya bukan dia.
Ditemukan di hutan.
Topeng cetak 3D.
Komandan Liang.
Terima kasih pada kalian.
Sisanya serahkan pada kami.
Ayo.
Long Yi sudah ditangkap.
Aku sudah tahu.
Sekarang aku pergi bertemu Kakek Tua.
Tetap terhubung.
Suatu tempat di Asia Tenggara,
Welik Kantor Pusat T4
Berdasarkan berita terbaru
yang stasiun kami dapatkan,
baru-baru ini federasi militer dan polisi
mengambil tindakan bersama
melenyapkan pengedar narkoba bersenjata
dan menyita sejumlah narkoba
dan senjata api yang melanggar hukum
yang masuk ke wilayah perbatasan.
Ketika aku sampai di dekat
hutan Hei Feng
aku menemukan barang-barang kita
sudah hancur.
Di mana Long Yi?
Tidak ada kabar sama sekali.
Aku sedang berpikir,
hilangnya dia
apakah ada hubungannya
dengan kejadian hari ini.
Tidak peduli ada hubungan atau tidak.
Tentara dan polisi China telah
menyentuh barangku
dan harus membayar harganya.
Sayangnya terakhir kali membiarkan
Liang Muze lari dari Welik.
Kali ini dia yang memimpin tim.
Harus memikirkan cara mengganggunya.
Dibanding mengganggunya,
lebih baik mengganggu orang
di sampingnya.
Dia punya seorang adik perempuan.
Xia itu,
siapa nama dokter itu?
Xia Chu.
Apa masih tinggal bersamanya?
Benar.
Culik.
Kakek Tua.
Xia Guangyuan sangat memperhatikan
anak perempuannya ini.
Bukankah itu bagus?
Dengan menculik Xia Chu,
bisa memberi pelajaran
pada Liang Muze
dan juga bisa memaksa
Xia Guangyuan tunduk.
Dengan usahamu pada
kedua ayah dan anak itu,
melakukan hal ini tidak susah, 'kan?
Tidak susah.
Apa mengenali barang ini?
Topeng cetak 3D.
Jika aku tidak salah ingat,
perusahaan kalian
menjalankan bisnis cetak 3D.
Cara menggunakannya
seharusnya kamu sangat akrab, 'kan?
Topeng ini
dibuang orang
di tepi sungai dekat hutan Hei Feng.
Kebetulan kamu juga muncul
di tempat ini.
Kenapa kamu di sini?
Topeng ini apa kamu
yang membuangnya?
Sore tanggal 23 Januari,
kamu juga
yang muncul di garasi bawah tanah
Cambridge Lanwan,
mengikuti
seorang perempuan bernama Xia Chu
masuk ke lantai gedung,
dan bermaksud untuk menculiknya.
Malam tanggal dua Januari,
kamu di mana?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan kira kamu tidak
mengatakan apa pun
akan baik-baik saja.
Aku beritahu padamu,
tidak memberikan keterangan apa pun
bisa menyidangmu juga.
Aku mau bertemu pengacaraku.
Rao Zhi.
Tunggu sampai hasilnya keluar
dari laboratorium, baru bicarakan lagi.
Mengerti.
Semua antibiotik yang dapat
digunakan telah digunakan.
Bakteri gram negatif di dalam
tubuh pasien
telah berubah menjadi bakteri
yang resistan terhadap obat.
Syok septik yang terbentuk
sangat susah untuk diperbaiki.
Jika diselamatkan lagi
juga tidak berarti.
Apa keluarganya sudah datang?
Masih belum.
Xia Chu.
Kamu pergi ke mana?
Aku pergi memeriksa data.
Melihat penyakit dulu,
kemungkinan masih ada cara.
Tenanglah sedikit.
Aku ingin mencobanya lagi, Guru.
Kamu adalah dokter profesional.
Mengapa begitu tidak rasional?
Aku ingin mencobanya lagi, Guru.
Pasti masih ada cara.
Tidak mungkin, pasti masih ada cara.
Xia Chu.
Guru.
Sudah.
Dokter Xia, Liu Ran sepertinya memanggilmu.
Liu Ran.
Aku di sini.
Jangan takut.
Polisi baru saja memberi kabar,
penjahat itu sudah tertangkap.
Kamu sangat hebat.
Kamu melakukannya dengan baik.
Harus bertahan.
Bertahan.
Terima kasih padamu.
Di bawah bantal,
ada surat untukmu.
Kamu harus ingat untuk membacanya.
Baik, aku akan membacanya.
Liu Ran.
Jangan sembarangan bergerak.
Tidak apa-apa.
Bertahan.
Kakak.
Terima kasih.
Terima kasih padamu.
Aku pergi memberitahu keluarga.
Apa sudah terhubung?
Masih tidak ada orang
yang menjawab telepon.
Kalau begitu kamu kirim pesan padanya.
Beritahu padanya Liu Ran sudah meninggal.
Dia seharusnya bisa menelepon balik.
Kamu bilang sebenarnya ada apa?
Operasinya sangat berhasil,
semua indikator normal.
Mengapa tiba-tiba...
Masalah makan, kamu jangan lupa.
Temanku sudah membantu kalian
menyisakan ruang pribadi.
Aku bilang kamu, pada saat ini
bisakah tidak mengungkit masalah makan?
Pada saat ini adalah kapan?
Pasienku sudah meninggal.
Zhang Yichi.
Bukan hari pertamamu menjadi dokter.
Sejak kamu memutuskan
menerima pasien ini,
kamu seharusnya memikirkan
kemungkinan terburuk ini.
Hubunganmu dengannya
seharusnya hanya sebatas
di ruang konsultasi,
meja operasi dan kamar pasien.
Tiga waktu dan tempat ini.
Meninggalkan waktu dan tempat ini,
kamu juga seharusnya memiliki kehidupanmu,
temanmu, keluargamu.
Semua perasaanmu
tidak seharusnya hanya ditarik
oleh seorang pasien.
Jika setiap pasien yang meninggal
bisa memengaruhimu.
Maka kamu akan cepat
dijatuhkan pengaruh ini.
Baiklah,
aku datang untuk mengingatkanmu.
Jangan lupakan masalah utama.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔