Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 23
Kamu pergi kemana saja?
Dong'an.
Liang Muze menemukan alat penyadap itu.
Sudah tahu.
Sudah tahu?
Kita harus segera evakuasi.
Kembali dengan tangan kosong seperti ini,
bagaimana menjelaskannya kepada
Kakek Tua?
Kakek Tua.
Gui mengambil uang barang itu.
Aku telah menerima semuanya.
Apakah ada yang salah dengan
transaksinya?
Tidak ada.
Xia Guangyuan, apakah ada kemajuan?
Tang Lin, asistennya,
telah menerima 100.000 yuan dari ku.
Juga berjanji,
akan memberikan lebih banyak
data eksperimental.
Bagus.
Cepat gigit tulang keras ini.
Selain itu,
Dua hari lagi,
aku harus mengirimkan batch lain.
Pada saat itu,
kamu yang atur pertemuan,
hubungi penjual.
Kakek Tua.
Apakah ada masalah?
Kakek Tua, Anda,
Bukankah Anda bilang?
Dapatkan formula obat penenang ini,
bawa Xia Guangyuan,
lalu bisa kembali kan?
Sekarang situasinya telah berubah.
Tadinya, pasar China,
selalu dikendalikan oleh Sang Kun
dan Gui.
Sekarang akhirnya celah terbuka,
aku ingin kalian mengelolanya
dengan baik di sana.
Perluas saluran penjualan baru.
Terutama anak muda di China,
cari tahu selera dan preferensi mereka.
Baru bisa memenangkan pasar masa depan.
Ini adalah kesempatan untuk T4.
Mengerti, Kakek Tua.
Bagaimana denganmu Zhuo Ran?
Mengerti.
Tapi transplantasi ibuku.
Zhuo Ran.
Kakek Tua tidak pernah ingin
menyembuhkan penyakit ibumu.
Dia selalu ingin menggunakan ibumu
untuk mengendalikanmu.
Kakek Tua tidak akan menyelamatkan
ibuku,
Betul kan?
Kapan semua data akan diperoleh?
Mungkin polisi telah mengetahuinya.
Bukan tidak tepat,
tapi pasti.
Setelah forum medis,
mereka sudah menguntit.
Sekarang bagaimana?
Bagaimana menurut mu?
Menurut ku,
bawa orang pergi secara langsung.
Bahkan jika tidak dapat membawa
Xia Guangyuan,
Setidaknya ada putrinya.
Kamu benar.
Terlalu lambat bagi kita untuk
melakukan hal-hal ini sesuai rencana.
Ada beberapa urusan,
benar-benar perlu diselesaikan.
Aku serahkan Xia Chu padamu.
Urusan pengiriman,
aku yang urus.
Dua hari lagi,
bertemu di tempat yang sama.
Brigadir Dong.
Menurut petunjuk yang komprehensif,
yang paling dicurigai,
adalah cinta pertama Xia Chu,
Zhuo Ran.
Orang ini,
memiliki konflik langsung dengan Ze
lebih dari sekali.
Sepertinya,
juga masih tidak senang dengan Xia Chu.
Jadi dia memiliki motif yang jelas
untuk melakukan kejahatan itu.
Tidak salah.
Aku telah mengatur orang
untuk memantau nya.
Kalau masalah ini,
benar-benar berhubungan dengannya,
dia seharusnya sudah tahu.
Alat penyadapnya sudah ditemukan.
Selanjutnya, seharusnya ada tindakan
baru.
Long Yi
Aku sudah di kompleks tempat dia tinggal.
Bertindak setelah seperempat jam.
Ada apa ini Kak Lei?
Kawan, kamu bisa masuk.
Telepon Komandan.
Baik.
Aku mengerti situasinya.
Apa yang perlu dilakukan oleh
pasukan kita?
Sekarang yang tinggal di rumah Ze,
salah satunya adalah Xia Chu.
Satu lagi,
adalah sepupu Ze, Liang Shaoxue.
Aku harap sebelum semuanya menjadi
jelas,
bisa menempatkan mereka di
tempat yang lebih aman.
Tidak masalah.
Brigade pasukan khusus kami,
dapat memberikan perlindungan dan
keamanan.
Ze,
apa kamu masih memiliki kekhawatiran?
Aku menerima telepon dulu.
Baik.
Dimana?
Aku mengerti, segera datang.
Zhuo Ran datang.
Tidak salah,
aku yang memasang alat penyadap.
Kenapa melakukan ini?
Karena aku ingin mendapatkan
Xia Chu kembali.
Aku ingin tahu,
setiap hari dia di rumah,
apa saja yang dia lakukan.
Aku ingin tahu segalanya tentang dia.
Mengganti ketidakhadiranku darinya,
delapan tahun ini.
Apa kamu tahu siapa pemilik rumah itu?
Awalnya tidak tahu,
pada saat memasang alat penyadap,
hampir ketahuan oleh nya.
Dengan kata lain,
melalui perangkat penyadap,
tahu bahwa Xia Chu akan memberikan
Liang Muze obat tidur?
sengaja menukar obatnya,
benar kah?
Itu memang terdengar melalui
alat penyadap,
tapi orang yang mendengarnya bukan aku,
tapi Long Yi.
Dia adalah asisten ku.
Dia mengganti obatnya.
Mengapa dia melakukan ini?
Karena perintah Kakek Tua.
Kakek Tua?
Dia adalah pendiri T4.
Di Yesaya,
Kekerasan di United Medical Station,
apakah seseorang dari T4 melakukannya?
Kemudian,
dia menyelundupkan dari daratan
China ke Welik.
dan menggunakan T4 sebagai nama kode.
Membuat tentara bayarannya sendiri.
Di permukaan di bawah panji
perdagangan dan investasi.
Sebenarnya diam-diam,
semuanya perbuatan yang jelek.
Siapa nama aslinya?
Aku tidak tahu.
Sejak hari pertama aku bertemu dengannya,
aku hanya memanggilnya Kakek Tua.
Adapun pengalaman di negara lain,
aku tidak tahu apa-apa.
Bagaimana kalian mengenal satu sama lain?
Kelas 3 SMA,
kerabat jauh ku,
mengatur agar ibuku pergi ke Welik
untuk berobat.
Akhirnya kami ditipu dan masuk
kedalam perdagangan gelap.
Kami disana,
menjalani hari yang sangat gelap.
akhirnya bisa lolos dengan susah payah.
Juga hampir mati kelaparan di jalan.
Kakek Tua yang menyelamatkan kami.
Memberi kami tempat tinggal,
juga mendanai studi ku.
Jadi beberapa tahun pertama itu,
aku sangat berterima kasih padanya.
Bahkan bisa dibilang,
sebuah ketergantungan.
Sampai
Sampai apa?
Sampai aku lulus dari universitas,
Dia membiarkan ku menangani,
urusan keuangan perusahaannya.
Aku baru secara bertahap menemukan,
kejahatan di balik perusahaannya.
Tentu saja aku tidak ingin membantunya.
Aku juga membujuknya untuk berhenti.
Tapi bagaimana dia bisa mendengarkanku?
Kamu tidak setuju dengan nya,
Kenapa masih harus melakukan
sesuatu untuknya?
Ibuku ada di tangannya.
Aku tidak punya pilihan.
Dia ingin melatihku menjadi
tangan kanannya.
Aku telah mencoba yang terbaik.
Tidak mencampur hal-hal selain
keuangannya.
Tapi di depan keselamatan ibuku.
Aku tidak tahu berapa lama aku
bisa bertahan.
Jadi kamu datang ke Ningjiang,
karena mengikuti instruksi Kakek Tua?
Betul.
Dia ingin aku menemukan Sang Kun
dan Gui untuknya.
Kemudian dia mengirim utusannya, Long Yi.
Sebagai asisten ku,
memantau dengan cermat tindakan ku.
Apakah kalian sudah menemukan Gui itu?
Sudah.
Tapi setelahnya, aku baru tahu.
Long Yi dibelakang ku,
sudah membunuh Gui.
Dan pada hari kejahatan,
hampir bertemu kalian.
Dia mengunduh program dari internet,
mencetak pistol 3D.
Dan,
menangkap Gui dari rumah sakit.
Menembaknya,
kemudian memalsukan TKP.
Bagaimana dengan mu?
Selama proses ini,
peran apa yang harus dimainkan?
Aku adalah korban.
Aku berisiko ditemukan oleh Kakek Tua,
dan kehilangan nyawa dan ibuku.
Datang untuk memberikan petunjuk
kepada kalian.
Kalian harus melindungi keselamatan ku.
Aku tidak ingin hidup seperti anjing
lagi.
Ini bukan hidup yang aku inginkan.
Aku sudah benar-benar muak.
Aku bermimpi ingin menyingkirkan
kendalinya atas ku,
tapi aku tidak bisa.
Setiap gerakanku,
akan diteruskan ke telinga Kakek Tua.
Nyawa ibuku dalam bahaya kapan saja.
Dan Xia Chu juga.
Xia Chu kenapa?
Karena dia tahu,
bagiku, Xia Chu,
memiliki arti apa.
Sama seperti mengendalikan ibuku,
mengontrol Xia Chu,
dan memaksaku bekerja untuknya di China.
Membangun saluran perdagangan narkoba.
Pergi dengan dia.
Aku hanya bisa melakukan yang terbaik.
Menunda waktu.
Tapi demi aku, diri ku sendiri.
Dengan kekuatanku sendiri.
Aku tidak bisa menghentikan dosanya.
Untuk dua wanita terpenting dalam
hidupku.
Aku meminta,
bekerjasama dengan polisi.
Membawa Kakek Tua ke pengadilan.
Petugas Rao.
Aku tahu apa yang baru saja aku
katakan kepada mu.
Masih ada keraguan.
Tidak masalah.
Kamu dapat memeriksanya perlahan.
Tapi sekarang,
Anda sebaiknya mengirim seseorang ke
rumah Liang Muze segera.
Karena Kakek Tua telah memerintahkan.
Agar Long Yi untuk bertindak pada
Xia Chu.
Apakah ada pemadaman listrik?
Aku tidak tahu, sedang menonton.
Tiba-tiba internet mati.
Halo!
Halo, Nona Xia!
Silakan datang ke bagian properti segera.
Ada apa?
Ada yang salah dengan meteran listrik
Anda.
Perlu mengonfirmasi informasi Anda,
baru dapat menyelesaikannya untuk Anda.
Apa masalahnya?
Kenapa?
Katanya ada masalah dengan meterannya.
Pantas saja pengering rambut barusan,
tiba-tiba tidak bisa digunakan.
Aku pergi ke properti untuk melihat.
Kamu tetap di rumah dan jangan bergerak.
Oke.
Nona Xia?
Liang Muze!
Tidak peduli seberapa cepat liftnya,
dalam tiga lantai,
kecepatan lari manusia bisa mengejar.
Jadi juga ada keadaan tak terduga,
dan harus naik lift,
maka harus di atas lantai tiga.
Jika diperlukan,
bisa menekan lebih banyak lantai.
membuatnya bingung.
Apapun yang kamu punya,
bisa menjadi senjata pertahanan diri.
Jika benar-benar tidak bisa keluar,
Cobalah untuk menempatkan diri di
keramaian.
Teriak minta tolong.
Kebakaran!
Cepat lari!
Kebakaran! Jangan ambil barang lagi!
Tidak apa-apa kan?
Seseorang mengejarku,
aku tidak melihat wajahnya dengan jelas.
Dia memanggilku Nona Xia di telepon.
Tapi aku belum pernah mendaftar di
properti.
Jadi aku yakin orang itu datang untukku.
Aku sudah sampai di lantai -1.
Aku berbalik dan berlari seperti yang
kamu katakan.
naik lift beberapa lantai lagi.
Aku turun ke lantai di tengah.
Aku takut seseorang akan menungguku
di depan pintu.
Bagus sekali.
Tidak apa-apa.
Aku sudah datang.
Ketika itu terjadi，
tepat saat kami pergantian shift.
Tidak ada seorang pun di unit yang
bertugas.
Rao Zhi.
Bagaimana?
Li Lei dan mereka masih di garasi
bawah tanah.
Aku dan staf properti,
memeriksa bangunan ini lantai demi lantai.
Tidak menemukan orang yang mencurigakan.
Pihak lain seharusnya setelah alarm
kebakaran berbunyi,
pergi dalam kekacauan selama beberapa
menit itu.
Kita perlu memeriksa CCTV untuk melihatnya.
Baik, tidak masalah, ikuti aku.
Ayo, semuanya, datang ke sini.
Semuanya dengarkan aku.
Semua sudah bekerja keras.
Istirahat dulu disini.
Kamu pergi bersamanya dulu.
Baik.
Kami sedang melakukan pekerjaan.
Semuanya, jangan khawatir.
Xiao Xue.
Apakah kamu punya waktu?
Aku ingin berbicara dengan mu.
Silahkan istirahat dulu disini.
Iya, aku masih di rumah.
Ok, aku mengerti.
Baik.
Xiaoxue bersama ayahnya.
Bagus kalau begitu.
Apakah polisi sudah menangkap seseorang?
Apa asal usul nya?
Mengapa menargetkan ku?
Jangan bertanya lagi.
Ini juga harus dirahasiakan?
Betul.
Baiklah.
Xia Chu.
Aku harus bergegas kembali ke markas
sebelum mematikan lampu.
Liburan telah usai?
Kembalilah bersamaku.
Tidak ada arti lain.
Markas lebih aman.
Sama seperti sebelumnya,
kamu tinggal di wisma tentara.
Aku tinggal di kamp.
Pemimpin pasukan,
Brigadir Dong juga sudah mengatakannya.
Selalu terbuka untuk mu.
Terima kasih.
Aku tahu,
semua untuk kebaikan ku.
Termasuk datang dengan tepat waktu
hari ini.
Terima kasih banyak.
Bicara inti nya.
Tapi aku tidak bisa pergi.
Setidaknya tidak sekarang.
Unit Gawat Darurat tidak memiliki
cukup tenaga.
Jika aku pergi seenaknya,
akan memberi rekan kerja lain pekerjaan
tambahan,
dan menyebabkan lebih banyak tekanan.
Lagipula,
Pasien yang aku tangani di unit
gawat darurat,
belum membaik.
Setelah bekerja,
aku harus menindaklanjuti nya.
Mengenai keselamatan pribadi ku,
kamu jangan khawatir.
Aku akan melindungi diriku sendiri.
Membawa semprotan anti-serigala.
Tidak berjalan di malam hari.
Tidak pergi ke tempat yang sepi.
Tidak asal membuka pintu.
Tidak memberikan orang jahat
kesempatan untuk mendekati ku.
Begini,
apakah menurutmu ok?
Baiklah.
Aku harus pergi ke rumah sakit.
Aku antar kamu.
Ok.
Sun Xiaomo.
Kamu dan Li Lei bagi menjadi dua grup.
Kamu terus melacak keberadaan Long Yi.
Biarkan Li Lei mengatur dua orang ke
rumah sakit.
Sebelum menangkap Long Yi,
bertanggung jawab untuk melindungi
keselamatan dokter Xia.
Ok?
Kalau ada sesuatu, laporkan segera.
Turun, turun, turun!
Kamu seperti ini, sangat berbahaya!
Kalau jatuh bagaimana?
Aku sudah umur 21 tahun,
berapa banyak hal berbahaya yang
sudah aku hadapi.
Juga tidak pernah melihat Anda maju
untuk itu.
Katakanlah, apa yang terjadi?
Apa yang apa yang terjadi?
Bukankah kamu memberi tahu Ze?
Mau berbicara kalau kamu melihat ku?
Anda membawa saya ke Biro
Keamanan Publik di pagi hari,
mengambil tasku dan menghilang.
Aku sudah menunggu Anda selama satu jam.
Hanya ingin menanyakan tentang ini?
Anda mungkin satu-satunya saksi.
Saya sudah punya orang yang saya sukai.
Saya tidak menanyakan ini kepada Anda.
Aku hanya ingin mengatakan ini.
Malam dua hari yang lalu,
Apakah Anda ke Terowongan Yunshan?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Kira-kira jam berapa perginya?
Bertemu dengan siapa di sana?
Tebak.
Tebaklah.
Tebak lah!
Ini sangat penting.
Apa hubungannya dengan ku?
Bicara dengan sopan.
Aku bukan tawananmu.
Aku tidak ingin mendengar interogasi mu.
Kamu ingin mengobrol dengan ku, boleh.
Anda berhenti dari pekerjaan buruk ini.
Kembali ke Amerika bersama ku.
Makan bersama ibuku.
Di meja makan,
saya bisa mengobrol dengan Anda.
Tapi di sini,
satu kata pun,
aku tidak ingin bicara!
Xiao Xue!
Siapa laki-laki yang kamu suka?
Liu Ran.
Bagaimana perasaanmu?
Kakak Xia Chu.
Dokter mengatakan bahwa indikator ku,
semua normal.
Apakah aku akan segera dipulangkan?
Itu tergantung pada pemulihan mu
secara keseluruhan.
Masih harus mendengarkan Dokter Zhang.
Sedang memikirkan apa?
Kalau,
kalau ayahku melihatku kali ini.
Benar-benar selamat,
dia pasti akan sangat senang.
Hari-hari setelahnya,
aku pasti akan,
mendengarkanmu.
Bahkan dia,
hidup bersama dengan baik.
Menangis lah.
Menangislah jika ingin menangis.
Begitu akan lebih nyaman.
Dokter Xia.
Aku ingin menelepon polisi.
Kamu,
sudah memikirkannya baik-baik?
Rumah sakit kami,
menggunakan ECMO untuk membantu terapi.
Kasus pertama yang diselamatkan adalah
pasien dengan keracunan paraquat.
ECMO ini,
butuh berapa lama?
Ditambah waktu untuk menunggu
transplantasi organ,
total tujuh hari.
Tujuh hari, ok.
Baik.
Coba keluarkan ECMO dari ruang operasi,
untuk berpartisipasi dalam,
penyelamatan darurat.
Ini untuk
pembentukan sistem tanggap darurat
rumah sakit.
Memiliki arti yang sangat penting.
Xia Chu!
Guru.
Pimpinan.
Izinkan saya memperkenalkan kepada Anda.
Xia Chu.
Mahasiswa kedokteran militer senior.
mendapat lisensi dokter hanya dua
tahun setelah lulus.
Juga menyelesaikan pelatihan.
Di pelatihan khusus di departemen
kami sebelumnya,
performanya sangat bagus.
Benarkan, Direktur Chen?
Sekarang di unit gawat darurat,
berpartisipasi dalam penyelamatan
Liu Ran.
Aku tahu dia.
Dua minggu yang lalu,
Aku di departemen dan jendela
rumah sakit,
saat melakukan penelitian pengalaman,
aku bertemu denganmu sekali.
Hari itu,
dia basah kuyup.
Tangannya memegang
inkubator dengan transplantasi organ,
berlari ke ruang operasi.
Apakah kamu ingat?
Ternyata Anda.
Iya, betul.
Gadis ini terlihat kecil dan lemah,
tapi saat menyelesaikan pekerjaan,
menjadi berapi-api.
Apakah Anda tidak tahu rumah sakit kami?
kami di sini,
wanita seperti pria.
Laki-laki seperti peternak.
Kata-kata ini.
Dialah yang bisa bertahan.
Guru, jangan terlalu berlebihan.
Saya hanya menyelesaikan pekerjaan saya.
- Baik! - Baik!
Mari kita pergi melihat pasien.
Baiklah, sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Saat istirahat makan siang,
datang ke kantor saya.
Belum pergi?
Iya.
Jika toko 4S memberi tahu,
ingat untuk mengendarai mobil kembali.
Kamu berani membiarkan aku mengemudi?
Untuk melatih tanganmu.
Itu adalah keterampilan penting dalam
hidup.
Bisa lebih cepat saat melarikan diri.
Mengerti.
Aku pergi dulu.
Liang Muze.
Tentang berganti pekerjaan,
aku menganggapmu setengah kawan
seperjuangan.
Aku tahu seragam militer itu,
apa artinya bagimu.
Kehidupan orang,
berapa banyak yang dihasilkan.
Rumah seperti apa yang ditinggali.
Jenis mobil apa yang dikendarai.
Semua untuk dilihat orang lain.
Hanya satu hal,
kamu ingin menjadi orang seperti apa,
yang untuk dilihat diri sendiri.
Terlalu sulit untuk setia pada hati.
Mungkin selama hidup kita,
harus mempelajarinya.
Aku juga baru saja memulai.
Jadi, maaf.
Tidak bisa memberi banyak saran.
Tapi aku ingin mengatakan,
keputusan Komandan Liang selalu benar.
Aku percaya.
Liang Muze, ini rumah sakit.
Sebelumnya, kamu bertanya padaku.
Apakah ada kebiasaan orang,
yang hidup dalam hidupku.
Kamu bilang tidak ada kan.
Waktu itu tidak ada.
Sekarang aku ingin memberitahumu,
aku sedang belajar makan durian.
Belajar tidak menambahkan garam saat
membuat sup.
Aku sudah terbiasa dengan seleramu.
Aku ingat apa yang kamu katakan.
Bagian atas perut adalah hati.
Aku tidak ingin menyamai mu, Dokter Xia.
Kalau kamu mau menyamai,
Sampai jumpa di lain waktu.
Kamu bisa memintanya lagi.
Apakah kamu sedang menyatakan perasaan?
Apakah kamu akan setuju?
Aku masih punya pekerjaan.
Aku pergi bekerja dulu.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jika kecelakaan itu,
membuat mu merasa aku penting.
Kamu sangat penting.
Tapi bukan karena kecelakaan itu.
Aku selalu ingin mengatakannya kepadamu.
Aku juga menyukaimu Liang Muze.
Meski lidahmu tajam dan sombong,
enggan untuk berbicara,
tapi kepintaran dan integritasmu
membuatku merasa aman.
Tentu saja yang paling penting adalah,
Wajahmu sangat tampan.
Terima kasih.
Terutama saat tertawa,
sama seperti makanan penutup yang
kamu buat.
Tidak sering,
tapi setiap kali selalu penuh kehangatan.
Hidup dengan pria sepertimu di bawah
satu atap,
untuk waktu yang lama.
Secara alami di hatiku,
banyak bunga-bunga bermekaran.
Merasa seperti,
pemeran wanita dalam drama.
Bahkan membayangkan berkali-kali,
momen ketika kita berdua benar-benar
bersama.
Benar kah?
Benar.
Terutama kemarin.
Kamu menciumku untuk pertama kalinya.
adalah puncak dari semua fantasiku.
Kalau waktu itu kamu menyatakan
perasaan padaku,
aku akan mengangguk tanpa ragu dan
setuju.
Tapi sekarang,
aku tahu kamu akan dipindah tugaskan.
Sejujurnya,
aku benci perpisahan.
Benci ditinggal orang lain.
Karena terlalu jauh,
benar-benar tidak dapat menemukannya
Mungkin kamu berpikir kekhawatiranku ini,
agak munafik.
Tapi ini adalah
pemikiran ku saat ini.
Aku butuh waktu, Liang Muze.
Aku harus memikirkannya baik-baik.
Apa memiliki keberanian seperti itu,
untuk menghadapi hubungan seperti itu.
Boleh kah?
Berpikirlah perlahan.
Aku menunggu mu.
♫Tukarkan semua yang sudah dipercayakan♫
♫Hatimu adalah kerajaan tempatku menetap♫
♫Dua orang berbagi seumur hidup
untuk menciptakan mimpi♫
Jelas tidak bisa.
Biarkan aku memberitahu mu.
Aku telah melihat terlalu banyak pasangan
yang memiliki hubungan jarak jauh.
Kebahagiaan yang sedikit menjadi lebih
sedikit.
Hubungan jarak jauh,
bukan hanya ujian waktu dan uang,
yang lebih penting lagi, itu menguji
kemanusiaan dan ketekunan.
Dalam pekerjaan,
sudah berjuang cukup keras.
Kenapa dalam hubungan,
juga memilih mode yang sulit?
Pendamping, pendamping.
Kalau tidak bisa mendampingi,
pendamping apa itu?
Mendampingi dengan semangat juga bisa.
Semangat?
Kamu memelihara generasi berikutnya
dengan semangat?
Ini kehilangan pengisi suara,
tandai dulu.
Baik.
Jangan jadi gadis bodoh.
Jika pernikahan adalah kuburan cinta,
maka pernikahan janda,
adalah neraka ke-delapan belas.
Kecuali dia tinggal,
atau kamu mengundurkan diri?
Jika tidak, apa yang akan kamu hadapi
adalah
Makan sendiri dan pergi berbelanja.
Tidur sendiri saat liburan.
Melahirkan seorang anak sendiri.
Menghadapi kedua orang tua sendirian.
Hidup sedih dan bahagia sendiri.
Itu tidak akan naik ke tingka
kesengsaraan, kan?
Tentu saja bisa.
Pikirkan tentang itu.
"Saingan cinta" mu adalah ibu pertiwi
kami yang hebat.
Apakah tanah mu lebih besar dari itu?
Apakah kamu punya banyak orang?
Apa yang bisa kamu bandingkan dengannya?
Tidak salah.
Migu, apa yang kamu katakan itu benar.
Ini adalah fakta yang jelas.
Tapi saat dia memberitahuku,
aku benar-benar tidak bisa mengatakan
tidak.
Tidak hanya tidak mengatakan tidak,
Kamu juga mengatakan aktivitas mentalmu
dengan jelas, betul kan?
Sangat bodoh ya?
Sangat bodoh dan naif.
Apa kamu juga akan seperti ini?
Aku?
Aku lebih bodoh darimu.
Karena Zhuo Ran?
Apakah kalian tidak berkembang dengan
lancar?
Kamu pergi dan ambil bagian kosong
kemarin,
bawa kesini.
Baik.
Dua hari yang lalu, sudah setuju untuk
pergi ke bioskop.
Pada akhirnya, dia tidak datang.
Kemana dia pergi?
Katanya lembur.
Tetap membatalkan janji.
Belum menghubungi selama dua hari.
Lembur?
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Iya, tidak apa-apa.
Antara pria dan wanita,
selain kamu berharap aku bersedia,
selain itu tidak lebih dari dikecewakan.
Semua orang sudah dewasa,
bukan anak kecil.
Aku dapat menanggung hasil apa pun.
Bagaimanapun,
bukannya tidak ada yang mengejarku.
Aku hanya tidak harus melakukannya, kan?
Kalau benar-benar menunggu,
benar-benar harus menunggu sampai
suatu hari sampai harus melepaskannya.
Kamu harus keluar dengan ku untuk minum.
Sampai muntah.
Sampai sejauh itu.
Ok?
Mi Gu.
Masalah aku tinggal di rumah Liang Muze,
apa kamu pernah mengatakannya
pada Zhuo Ran?
Tidak.
Kenapa kamu menanyakan itu tiba-tiba?
Xia Chu.
Kamu dan pria seperti itu,
hidup di bawah satu atap,
apa kamu tidak takut?
Bagaimana kamu tahu?
Mi Gu.
Dia mengatakannya kepada ku.
Halo?
Tidak apa-apa, kamu kerja dulu saja.
Baibai.
Kak Gu, produser meminta saya untuk
memberi tahu Anda.
Jangan lupa urusan yang diserahkan
pada Anda.
Liu Song
Hari ini di lorong,
Guru Zhang dengan khusus
memperkenalkannya kepada pemimpin
yang datang untuk memeriksa.
Betul.
Wajah Direktur Chen juga berubah.
Guru Zhang melakukan operasi dengan
sangat baik.
Direktur tidak bisa berbuat apa-apa
dengannya.
Aku lihat, Xia Chu lebih cantik.
Bahkan membuat Guru Zhang terpikat.
Dia pantas,
betul kan?
Maaf semuanya,
Guru Zhang meminta saya datang ke
kantor saat makan siang.
Baru saja mendengar semua orang
berbicara.
Sepertinya membicarakan saya.
Ini seharusnya bukan yang pertama kali,
juga bukan yang terakhir kali.
Pertama-tama, terima kasih atas pengakuan
kalian terhadap penampilan saya.
Memang,
saya memang cantik.
Tidak ada keraguan tentang ini.
Kedua,
Guru Zhang akan memperkenalkan ku
kepada para pemimpin,
bukan karena aku terlihat cantik.
Tapi karena aku
berpartisipasi dalam pekerjaan
penyelamatan Liu Ran.
Aku membujuk pamannya,
untuk menggunakan ECMO.
Aku juga,
yang mengawal donor paru-paru
sepanjang jalan.
Dari bandara ke ruang operasi.
Ketika kalian mengobrol setiap hari,
Aku di unit perawatan intensif darurat.
Menjaga pasien sepanjang malam.
Sampai dia mencabut ECMO hari ini.
Kerja kerasku harus dikenang.
Terakhir,
Aku ingin menggunakan kalimat favoritku,
dan berbagi dengan kalian.
Profesional dan dapat diandalkan,
adalah cara bersosialisasi yang paling
rendah.
Mari bekerja keras bersama.
Baiklah.
Aku harus kembali ke ruang gawat darurat.
Oiya.
Dokter Zhang kembali,
ingatlah untuk memberitahunya untukku.
Aku sudah datang.
Selanjutnya,
Mempersilahkan Presiden Asosiasi
Rumah Sakit Ningjiang,
yang juga adalah dekan lama kita.
Rekan Zhang Lifu memandu pekerjaan.
Semua, selamat datang!
Saya senang bertemu dengan kalian.
Penelitian kali ini,
saya sudah banyak melihat.
juga banyak mendengar.
Tapi yang paling menyentuhku,
dia dipanggil,
Dokter Xia Chu.
Silahkan dilihat.
Ini adalah gambar yang saya ambil
secara tidak sengaja.
Foto punggungnya.
Di foto ini,
Saya melihat seorang dokter muda,
dengan kualitas yang paling berharga.
Sederhana.
Murni.
Bahkan karena terlalu murni,
menjadi sedikit bodoh.
Tapi saya pikir,
Hanya kebodohan ini,
yang membuatnya,
berani mengemukakan sudut pandang nya.
Untuk hak pasien,
berdebat dengan alasan.
Untuk mencegahnya menjadi pengikut
dokter senior.
Dalam lingkungan etika medis yang sulit,
mematuhi etika profesi dokter.
Bentuk hati yang sangat lucu.
Sudah lebih baik?
Kita,
selalu mengatakan,
rumah sakit besar,
dokter hebat.
Apa itu besar dan hebat?
Dalam teknologi medis teratas,
dan peralatan canggih.
Dan di luar sejumlah besar sampel kasus.
Saya pikir, ukuran rumah sakit
Dua ratus joule siap.
Ini bukan hanya tentang tanggung jawab
dan cinta untuk pasien.
Terlebih adalah,
sikap kita terhadap dokter muda.
Semakin besar rumah sakit,
semakin kita harus memberi kaum muda
tanah untuk tumbuh.
Juga ruang untuk atasan.
Tolong ingat.
Karir tanpa masa muda,
adalah karir tanpa masa depan.
Dan hari ini saya,
untuk kalian semua,
membagikan foto ini dengan maksud itu.
Ternyata langsung saja,
perasaan tanpa kompromi,
juga cukup bagus.
♫Melihat melewati matamu♫
♫Mungkin karena takdir, tapi tidak nyata♫
♫Aku mengingat ekspresimu di pikiranku♫
♫Belajar mengumpulkan keberanian dan
berhenti melarikan diri♫
Apa kamu masih ingat pengakuan ku?
♫Ingat hobi mu dan mendekati perlahan♫
Kamu terlalu banyak berpikir.
Menyetir dengan serius, tidak perlu
dibalas.
♫Akhir yang tak terduga, serahkan
pada takdir♫
♫Aku tidak ingat saat aku jatuh cinta
padamu♫
♫Aku juga takut kehilanganmu suatu hari
nanti♫
♫Cara menolak setiap menit dan setiap
detik♫
♫Selalu menantikan kedatangan mu kembali♫
♫Ulangi detak jantung lagi, dalam sekejap♫
Xia Chu tidak apa-apa kan?
Sudahkah kamu makan siang?
Kopinya mana?
Minum saja.
Dia baik-baik saja bukan berarti kamu
baik-baik saja.
Kamu harus lebih memikirkan masalah mu.
Tentang alat penyadap,
aku bersedia menanggung segala
konsekuensinya.
Yang lainnya bagaimana?
Yang lain?
Yang lain apa?
Mengapa Long Yi berurusan dengan Xia Chu?
Itu perintah Kakek Tua.
Mengapa Kakek Tua memberi perintah ini?
Aku tidak tahu.
Apa hubungan antara mu dan Kakek Tua?
Aku telah mengatakan semuanya.
Aku tidak takut dengan ancaman
kekuatan gelap.
Mengakui kesalahan ku.
Melaporkan dengan berani.
Bekerja sama dengan polisi.
Aku tidak meminta pujian.
Aku hanya ingin bisa segera bersatu
kembali dengan ibuku.
Jika kalian tidak percaya,
kalian bisa menyelidiki.
Tapi kamu harus cepat.
Waktu hampir habis.
Tentu saja kami akan bergegas dan
menyelidiki.
Karena Tuan Zhuo,
begitu bekerja sama dengan pekerjaan
polisi,
juga memberikan petunjuk penting
seperti itu.
Kami masih harus menjamin keamanan
pribadi mu.
Jadi,
Aku hanya bisa merepotkan mu,
pergi ke pusat penahanan untuk malam ini.
Maka akan ada Petugas Lao Rao.
Apa yang kamu lakukan di sini?
AKu datang untuk melihat burung beo.
Masuk ke dalam mobil.
Kamu turun!
Diterima, diterima.
Semua, bersiap untuk terjun payung.
Berdiri, gantung kunci pengait pegas.
Aku tidak mengerti.
Kenapa dia menganggap pekerjaan,
lebih penting daripada keluarga.
Menangkap penjahat lebih penting
daripada kebahagiaan putrinya.
Dia menghancurkan pandangan ku
terhadap laki-laki,
pacaran,
juga semua keyakinan dalam pernikahan.
Dia belum menutup matanya selama
tiga hari tiga malam, Xiaoxue.
Apa pentingnya bagi ku?
Aku tidak peduli.
Dia memintanya,
dia lupa.
Pertama, dia adalah seorang suami.
Kedua, seorang ayah.
Terakhir, baru seorang polisi.
Lalu kamu,
setiap hari,
emosi, marah untuk mengekspresikan
perasaan.
Aku tidak.
Xiao xue.
Itu ayahmu.
Benar kan?
Dia tidak bisa sepertimu.
Mengekspresikan semua perasaan.
Bukan berarti kamu tidak penting.
Aku memang tidak penting.
Dia adalah orang berdarah dingin.
Tidak apa-apa kan?
Tian Yong!
Kamu tidak apa-apa kan?
Tidak apa-apa.
Tak tahu malu.
Penerjun payung tua, masih bisa
tersangkut di pohon.
Jangan salahkan dia untuk ini.
Karena dia membantu orang baru,
membuka payung dengan lancar.
Itu sebabnya dia menyimpang dari arah.
Tidak apa-apa kan?
Lapor Brigadir!
Aku masih bisa melompat!
Lompat apa!
Kamu seperti ini!
Tidak apa-apa.
Tahan, tahan!
Cepat!
Cepat kirim tim kesehatan!
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔