Apakah kalian sudah mendengarnya?
Sudah dengar.
Sungguh, sungguh, dia juga datang?
Kau pasti istri Tuan Bai.
Sama persis dengan lukisan.
Hormat kepada para Nyonya.
Istri manja apa?
Yang menikah dengan kasim,
Itu harus disebut makan bersama.
Para Nyonya bercanda.
Keluarga kecil seperti kami
saling makan, hanya duduk dan makan bersama.
Tidak seperti para Nyonya.
Rumah yang penuh dengan makanan.
Mungkin makan dengan Tuan sendiri
harus antri lebih awal.
Hanya menikah dengan seorang kasim saja.
Apa yang perlu dibanggakan?
Benar.
Benar juga.
Bagi gadis liar sepertimu,
bisa dianggap sebagai pendatang tinggi.
Aku sebenarnya juga sangat puas.
Orang dewasa bisa membiarkanku
hidup dengan kenyang.
Nyonya.
Bajumu ini
seperti tahun lalu, kan?
Lihat ini.
Tuan baru saja memesannya untukku.
Setengah bulan baru dikirim ke rumah.
Tuan bilang warna merah muda
paling cocok dengan karakterku.
Hanya seorang kasim cap tangan di samping Pemimpin Kota.
Biasanya tidak bekerja dengan baik,
malah memanfaatkan kekuasaan Pemimpin Kota
demi kepentingan keluarga.
Benar-benar tidak merasa malu, malah merasa bangga.
Nyonya.
Benar.
Ini tidak boleh sembarangan dikatakan.
Tuan kami selalu rajin bekerja,
bekerja dengan tekun,
tidak berani mengambil keuntungan pribadi.
juga tidak ada sedikit pun kelalaian.
Mohon Nyonya berhati-hati dalam berbicara.
Nyonya.
Tuan.
Kamu sudah datang.
Cepat.
Oh ya, Nyonya-Nyonya ini bilang
sangat menyukai pakaian yang kamu buat untukku.
Bagaimana kalau nanti rekomendasikan penjahit kepada semua orang?
Baik, Nyonya.
Lihatlah dirimu.
Kau merindukanku lagi?
Menyebalkan.
Sampai jumpa.
Lihat betapa bangganya dia.
Kenapa begitu buru-buru?
Aku belum cukup berakting.
Duduk di sini jangan bergerak.
Jangan berkeliaran lagi.
Pemimpin Kota.
Dengar-dengar ilmu pedang Kasim Bai sangat hebat.
Lebih baik biarkan dia dan pengawal
menampilkan tarian pedang di kota Fuxian.
untuk menghibur semua orang?
Baik, baik.
Bai Li, kamu pergi menari dengan mereka.
Baik.
Jarang melihat kasim menari pedang.
Jika kekurangan sesuatu, semakin ingin membuktikan sesuatu.
Bukankah Tuan Bai kekurangan sifat pria?
Benar juga.
Cepat lihat, cepat lihat, lihat Kasim Bai.
Apa kau buta?
Kasim tumbuh tenggorokan.
Ini benar-benar hal aneh pertama di dunia.
Dengar-dengar beberapa hari yang lalu ada pembunuh di ruang pengadilan.
Pemeriksaan Tuan Bai tidak selesai.
Hari ini, terjadi tenggorokan lagi.
Hal ini
tidak bisa dihindari tidak membuat orang berkomunikasi.
Lebih baik sekarang
untuk memeriksa tubuh Tuan Bai?
Benar.
Bai Li, apa yang terjadi?
Lapor Pemimpin Kota.
Tuan, ini bukan penyakit tenggorokan, melainkan penyakit tenggorokan.
Tuan selalu melayani Pemimpin Kota,
karena terlalu lelah sehingga menyebabkan penyakit tenggorokan.
Ini bukan kerongkong.
tapi bukti kesetiaan Tuan.
Tuan biasanya diam
karena tidak ingin mengganggu Pemimpin Kota karena masalah kecil ini.
Pemimpin Kota, omong kosong!
Mana ada penyakit aneh seperti ini?
Aku belum pernah mendengarnya.
Ini mudah, Tabib Kerajaan.
Menjawab Pemimpin Kota,
memang ada penyakit seperti ini.
Baiklah.
Masalah ini sampai di sini saja.
Lanjutkan perjamuan.
Untung aku dan Chen Pingzhi pergi ke mana-mana,
Aku pernah melihat penyakit aneh.
Habislah, habislah, apel akan datang lagi.
Bibi Zhao.
Apakah akan terjadi sesuatu?
Kamu masih gadis kecil.
Ada beberapa hal yang tidak akan kamu mengerti.
Wanita mengejar pria hanya dibatasi kain.
Dengan bantuan aku dan Aroma Ambergris,
Malam ini, Tuan Bai dan Nyonya Bai
pasti akan bertemu kembali.
Nona sudah datang.
Tuan Bai.
Nyonya.
Kau pulang larut malam.Kau pasti lapar.
Aku menyiapkan sup manis untukmu.
Nona.
Nyonya, sup harus diminum selagi panas.
Jika tidak, rasanya tidak enak.
Sup.
Minum ini.
Malam ini kamu dan Tuan Bai akan kembali bersama.
Aku tidak ingin berpacaran dengannya.
Dia pemarah.
Aku tak bisa menyinggungnya.
Minumlah, Nyonya.
Enak sekali.
Apa yang terjadi?
Kenapa merasa malam ini begitu panas?
Kepala Pasukan Gu.
Nona Chen.
Maaf.
Atas perintah Tuan,
aku ingin mengantarmu pergi.
Chen You.
Apa yang harus kulakukan padamu?
Siapa?
Tuan.
Bibi Zhao.
Untuk apa kamu bersembunyi di sini?
Aku melihat Tuan dan Nyonya Bai ada dendam,
jadi ingin membantu.
Pakai sedikit.
obat itu.
Di mana Chen You?
Bukankah Nyonya Bai ada di dalam?
Gu Tianhe, gawat.
Kenapa tiba-tiba
Xiaowu menceritakan cerita hantu apa padaku?
Siapa? Berpura-pura.
Kau...
Kamu, kamu jangan mendekat.
Ada, ada.
Tolong aku.
Di mana orangnya?
Tadi masih di dalam kereta kuda.
Berpencar untuk mencarinya.
Tuan.
Masalahnya sudah seperti ini,
Kalau tidak
biarkan dia meninggalkan rumah Bai
untuk menghindari banyak masalah
Kapan aku membutuhkannya?
Kau sudah memutuskan untukku?
Bukankah kamu bilang
tidak ingin dia tinggal di sisimu?
Jika tidak bisa menemukannya,
kamu juga jangan kembali lagi.
Tuan.
Apakah aku salah paham lagi?
Ada, ada.
Kamu sudah bangun?
Di mana ini?
Ini adalah markas rahasia aku meneliti kue.
Tidak disangka mengundangmu dengan cara seperti ini.
Oh ya, ada, ada.
Sudah larut malam,
Kenapa kau pergi ke hutan belantara sendirian?
Apakah kamu tahu betapa bahayanya?
Aku...
diusir.
Apa?
Kenapa Bai Li memperlakukanmu seperti ini?
Bagaimana dia bisa mengabaikan keselamatanmu?
Benar.
Aku mengambil risiko untuk membantunya.
Dia juga mengusirku.
Aku sangat marah.
Kenapa?
Kenapa sedikit sesak napas?
Ada, ada.
Kenapa wajahmu merah sekali?
Jangan-jangan sup manis itu?
Apakah alergi?
Kamu jangan mendekat.
Aku...
Aku masih ada urusan, aku pergi dulu.
Ada, ada.
Pulang.
Untuk apa kamu mencariku?
Bukankah kamu yang mengusirku?
Lepaskan!
Lepaskan dia.
Ada, ada yang tidak ingin pergi denganmu.
Lepaskan.
Kau yang harus melepaskannya.
Dia adalah istriku.
Tolong jaga sikapmu.
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Ayo.
Turunkan aku!
Jangan bergerak.
Kamu mau membuangku ke mana lagi?
Aku akan membawamu.
pulang.
Kamulah yang mengusirku.
Kau...
Kenapa kau mencariku?
Turunkan aku!
Turunkan aku.
Aku mau turun.
Sebelah sini.
Biarkan aku pergi.
Chen You.
Jangan bercanda.
Apakah aku yang membuat onar?
Apakah kamu yang mengantarku pergi?
Kamu suruh Gu Tianhe pukul kepalaku.
Sampai sekarang aku masih sakit.
Aku jatuh dari kereta kuda sangat berbahaya.
Hampir saja aku mati.
Panas sekali.
Bangun.
Ayo.
Jangan takut.
Jantung Tuan berdetak sangat cepat.
Aku juga sangat cepat.
Cuaca kering.
Hati-hati dengan api.
Tuan...
Aku tidak melihat apa pun.
Ayo.
Lepaskan aku!
Kenapa epiphyllum ini belum mekar?
Qingshu, tenanglah.
Bukankah Chen Youyou baru saja membuat Tuan marah?
Kenapa hubungan menjadi begitu akrab?
Turunkan aku.
Nona.
Tenang.
Tuan.
Bagaimana keadaan Chen You?
Kata tabib kerajaan,
Nona Chen sudah pulih.
Apa lagi?
Lalu, Nona Chen bilang...
dia tak menyalahkanku.
Apa lagi?
Ada lagi.
Seharusnya ada apa lagi?
Dia tidak pernah mengungkit
tentang aku.
Tidak.
Dia seharusnya menyebutkan
tentang Anda.
Pergilah.
Ke mana, Tuan?
Bagaimana menurutmu?
Terima hukuman di tempat biasa.
Nona Chen.
Kenapa kamu datang?
Bibi Zhao masih mengawasi di luar.
Aku tidak ingin dimarahi olehnya lagi.
Efek obatnya sudah hilang.
Tenang saja.
tidak akan berbuat apa-apa padamu.
Jika aku mengganggumu lagi,
aku mungkin akan dibuang lagi.
Apakah kamu sudah membaik?
Tiba-tiba teringat aku terkena flu.
Tidak boleh menular Tuan.
Aku akan tidur di luar.
Kenapa masih tidak membangunkanku?
Aku, ambil selimut.
Kenapa?
Ruang kayu dingin.
Tubuhmu belum pulih.
Tinggallah.
Kalau begitu aku tinggal juga boleh.
Tapi harus ada 3 perjanjian.
Aku suruh kamu tinggal, kamu masih mengajukan syarat.
Lupakan saja.
Coba katakan.
Pertama.
Jangan menakutiku lagi.
Baik.
Kedua,
Jangan mengusirku lagi.
Baik.
Ketiga,
Jangan marah lagi.
Baik.
Tuan.
Malam ini,
Kamu tidur di sini.
Aku tidur di sana.
Kalau tidak bisa, lupakan saja.
Aku biasa tidur di ranjang kecil sendirian.
Baik.
Tidur dengan nyenyak.
Jangan kira aku akan memaafkanmu.
Tuan.
Pagi-pagi Bibi Zhao
langsung buru-buru mengemas barang
dan meninggalkan rumah Bai
Aku yang menyuruh dia pergi
Pangeran kecil.
Ada, ada.
Bibi Zhao tidak berperilaku baik.
Semalam hampir mencelakaimu.
Aku menyuruhnya pensiundan kembali ke kampung halaman.
Mulai sekarang,
jika ada yang berani menindasmu,
aku tidak akan mengampuninya.
Apakah Pangeran kecil tahu
kenapa waktu itu Bibi Zhao bekerja di rumah Bai
Ternyata dia sudah tahu
Bibi Zhao diundang olehku.
Urusan kediaman kamu,
aku malas mengurusnya.
Tapi ada temanku.
Aku tidak akan membiarkan siapapun menyakitinya.
Salah paham.
Ada, ada.
Belakangan ini aku sedang membuat kue baru.
Tapi ada beberapa hal yang tidak mengerti.
ingin kamu mengajariku.
Baik.
Chen Youyou,
Tubuhmu belum pulih,
Jangan sembarangan lari.
Aku sudah sembuh.
Kalau begitu...
Apakah halaman depan sudah dibersihkan?
Bertengkar dengan Pangeran kecil.
Sengaja melampiaskan amarahku ya?
Sudah dibersihkan dari awal.
Ayo, kita pergi ke rumah bambu.
Chen Youyou.
Bukankah kemarin kamu bilang pindah ke kamar?
Karena Bibi Zhao sudah pergi,
cepat pindahkan.
Sudah kuduga.
Komachi.
Kamu pindahkan semua koperku
ke kamar.
Baik.
Ayo.
Tidak menepati janji.
Tidak berperasaan.
Balas budi dengan dendam.
Tampang baik.
Ada, ada.
Apakah dia sering memaksamu?
Benar.
Pokoknya jangan terlalu dekat dengannya.
Siapa yang dekat dengannya, siapa yang sial.
Jika kelak kamu tidak ingin melihatnya,
kamu bersembunyi di sini.
Baik.
Ada, ada.
Ada, ada, ada.
Mau tidak?
Aku gantikan palu yang lebih besar?
Maaf.
Aku sedikit tidak sopan.
Kamu jangan keberatan.
Tidak apa-apa.
Jika kamu tidak senang,
keluarlah.
Di tempatku,
kamu hanya perlu menjadi dirimu sendiri.
Terima kasih.
Aku akan membunuhmu.
Oh ya.
Ada banyak bahan di hutan di luar.
Kalau tidak,
kita pergi petik buah-buahan segar.
Baik.
Ini, untukmu.
Terima kasih.
Lelah kan?
Duduk di sana sebentar.
Baik.
Pelan-pelan.
Kamu juga pelan-pelan.
Ada, ada.
Aku pernah mendengar sebuah lelucon.
Dulu ada seekor cacing.
Dia sedang berjalan-jalan di luar.
Dia berjalan,
Lalu dia menabrak seekor kepiting.
Kepiting.
Lalu cacing tanah sangat marah bertanya padanya,
apakah kamu buta?
Kepiting mengatakan dengan tidak bersalah,
aku bukan udang.
Aku adalah kepiting.
Tidak lucu sama sekali.
Kamu cepat cium.
Apakah jahe ini ada
aroma yang ringan?
jahe liar ini,
Meskipun sulit dipetik,
tapi rasanya segar dan renyah.
Paling cocok digunakan untuk memasukkan sayur.
Dan katanya bisa mengobati demam dan sakit kepala.
Ternyata ini adalah Jiacho yang dikatakan dalam puisi.
Puisi.
Jiacao.
Dalam puisi,
Kaisar Yan sangat mengagumi arwah.
[Kacau dan halus,aku akan memberikan seluruh tubuhku.]
Keluarga Shennong susah payah menemukannya.
masih harus mengandalkan ini untuk menyelamatkan nyawa.
Begitu berharga.
Berkat kamu,
aku baru bisa melihatnya.
Pangeran kecil, kamu sangat hebat.
Tahu begitu banyak,
Pasti pernah membaca banyak buku.
Tidak seperti aku.
Aku tidak tahu banyak huruf.
Tapi pengetahuanmu masih di atas aku.
Ada, ada.
Dunia ini luas.
Sesuatu yang kamu kenal.
Jalan yang kamu lewati
adalah buku yang pernah kamu baca.
Pertama kali ada orang yang memujiku seperti ini.
Kamu memang sangat baik.
Hanya orang lain yang tidak memiliki selera.
Benar.
Kalau begitu kita lanjut petik.
Baik.
Oh ya.
jahe liar ini,
kita masih bisa mencoba memasukkannya ke dalam hati.
Mungkin ada rasa lain.
Benar-benar menyuruh Komachi memindahkan semua barangku.
Tidak tahu menghentikannya?
Ada, ada.
Nona Jiang.
Masalah semalam,
aku sudah mendengarnya.
Tidak disangka Bibi Zhao
menggunakan cara seperti ini.
Dan juga Kepala Pasukan Gu,
meninggalkan kamu sendirian.
di hutan belantara itu.
Kata-kata wanita biasa,
semuanya sudah hancur.
Tidak perlu merepotkan Nona Jiang.
Aku juga tidak terjadi apa-apa.
Tapi Nona Jiang,
jangan meniru wanita yang cerewet itu.
Mengkritik orang di belakang.
Ayo.
Minum teh hijau.
Tenang saja.
Aku hampir lupa.
Ini
adalah sup nutrisi yang aku masak khusus untukmu.
untuk dipakai.
adalah obat berharga yang Tuan berikan padaku.
Setelah mengalami ini,
kau harus menjaga kesehatanmu.
Karena Tuan memberi Nona begitu banyak obat,
maka kamu harus menambah nutrisi untuk dirimu sendiri.
Di tempatku masih banyak.
Jangan khawatir.
Sebaliknya Nona,
baru saja masuk ke kediaman,
Aku tidak tahu sifat Tuan.
Membuatnya marah
juga sangat normal.
Adik.
kau harus berhati-hati.
Tapi,
jika terjadi hal seperti semalam lagi,
kamu bisa datang mencariku.
Bagaimanapun, aku sudah kenal Tuan bertahun-tahun.
di dalam hatinya,
masih sangat penting.
Benar.
sangat berpengaruh.
Waktu itu ayahku menjadi pejabat di kota,
dijebak oleh orang jahat.
Keluarga Jiang terpuruk.
Aku berkeliaran di luar.
Untung Tuan menyelamatkanku.
baru bisa menyelamatkan nyawa.
Tuan sangat teliti,
sangat menjagaku.
Aku juga mengerti perasaannya.
Ini hanya...
di antara aku dan dia
selalu terpisah
jurang yang tidak bisa dilewati.
Lubang.
Aku mengerti.
Lubang ini
adalah sungai itu.
Sungai itu dan Tuan, mereka...
Ada, ada, kamu salah paham.
Gu Tianhe adalah pengawal biasa
Aku sudah tinggal bersama Tuan \nselama bertahun-tahun
Aku lebih mengenalnya daripada kamu
Bagaimana dengan Tuan?
tahun lalu juga mengatur kencan buta Gu Tianhe.
Akhirnya kepala kepala Gu itu keras kepala,
dan membuat gadis itu pergi.
Kepala Pasukan Gu ini kelihatannya
bisa melakukan hal seperti ini.