[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Oh My Lord]
[Episod 4]
Kamu dah dengar?
Ya.
-Benar.
-Benar, dia datang juga.
Awak pasti isteri manja kepada Tuan Bai, kan?
Memang sama seperti lukisan.
Selamat sejahtera, puan-puan.
Apa isteri manja ini?
Orang yang berkahwin dengan sida-sida
dipanggil peneman makan
Puan-puan, jangan bergurau.
Orang biasa seperti kami
jadi peneman makan cuma duduk dan makan bersama
Tak macam puan-puan,
kehidupan kamu boros
rasanya perlu beratur
kalau nak makan bersama tuan masing-masing, kan?
Berkahwin dengan sida saja
tak payah rasa bangga pun.
Betul.
Betul juga.
Bagi gadis liar seperti awak,
kiralah bergaul dengan orang lebih berstatus tinggi.
Saya sebenarnya sangat berpuas hati
tuan boleh bagi saya
hidup dengan selesa dan sejahtera.
Puan,
pakaian awak ini
ialah gaya tahun lepas, kan?
Tengok ini,
tuan baru tempah untuk saya.
Dah tunggu dua minggu baru dihantar ke rumah.
Tuan kata warna merah jambu
paling sesuai dengan gaya saya.
Dia cuma ketua sida-sida di sisi ketua bandar.
Dia tak buat kerja dengan baik
malah memanfaatkan kuasa ketua bandar
dan dapat keuntungan untuk ahli keluarga.
Memang tidak berasa malu, berasa bangga pula.
Puan.
Betul.
Awak tak patut cakap begitu.
Tuan saya bekerja keras
dan berusaha,
tidak berani mengambil keuntungan peribadi
dan juga tidak bersikap kurang sopan,
harap puan jaga ayat-ayat awak.
Puan.
Tuan.
Tuan dah datang.
Cepat.
Oh ya, puan-puan kata
sangat suka pakaian yang awak tempah untuk saya.
Apa kata saya mengesyorkan tukang jahit kepada semua nanti?
Baiklah, puan.
Tengoklah,
baru sekejap saja tak jumpa, awak rindui saya lagi.
Malunya.
Jumpa lagi.
Tengok dia yang sombong ini.
Kenapa tergesa-gesa pula?
Saya belum siap berlakon.
Duduk di sini, jangan bergerak.
Jangan pergi ke mana-mana lagi.
Silakan.
Mari minum.
[Dewan Guanyu]
Arak ini memang bagus.
Lama tak jumpa.
Kamu kelihatan sangat baik.
Ketua bandar,
dengar tentang kemahiran main pedang Sida Bai sangat hebat,
apa kata minta dia dan pengawal
membuat persembahan tarian pedang di Bandar Fuxian
untuk menghiburkan semua orang?
Baik, baik.
Bai Li, awak membuat persembahan dengan mereka.
Baik.
Saya jarang nampak sida-sida main pedang.
Ini bermaksud degil nak tunjukkan apa yang kurang.
Tuan Bai ini kekurangan sifat kelelakian.
Betul.
-Cepat tengok, tengok.
-Tengoklah Sida Bai.
Mata awak kabur?
Sida tumbuh epal Adam.
Ini memang perkara yang paling pelik di dunia.
Dengar kata ada pembunuh di pejabat pentadbiran beberapa hari yang lalu.
Pengesahan badan Tuan Bai belum diselesaikan.
Kini, dia ada epal Adam pula.
Perkara ini
memang menyebabkan orang lain banyak berfikir.
Apa kata ambil kesempatan ini
untuk memeriksa badan Tuan Bai?
Betul.
Bai Li, apa yang berlaku?
Peliknya.
Ini terlalu pelik.
Betul.
Maklumkan kepada ketua bandar.
Ini bukan epal Adam tuan tapi penyakit tekak.
Tuan selalu berkhidmat kepada ketua bandar
dan mengalami penyakit tekak disebabkan kepenatan.
Ini bukan epal Adam
tapi bukti kesetiaan tuan terhadap ketua bandar.
Biasanya, tuan berdiam diri
kerana tidak mahu mengganggu ketua bandar dengan perkara remeh ini.
Ketua bandar, dia memang mengarut.
Tiada penyakit pelik ini pun.
Saya tak pernah dengar.
Ini mudah saja, tabib diraja.
Jawab kepada ketua bandar,
memang ada penyakit ini.
Baiklah.
Perkara ini berakhir di sini saja.
Jamuan diteruskan.
Nasib baik saya pergi merata-rata tempat dengan Chen Zhiping
dan pernah jumpa banyak penyakit pelik.
Habislah, epal akan muncul lagi.
[Pondok Juyue]
Dayang Zhao,
takkan ada apa-apa?
Awak masih mudah.
Awak tak faham walaupun saya beritahu awak.
Senang saja bagi perempuan untuk memikat lelaki.
Di bawah bantuan saya dan ambergris,
malam ini, Tuan Bai dan Puan Bai
pasti akan berbaik semula.
Cik dah datang.
Tuan Bai.
Puan.
Malam ini balik dengan lewat, sudah lapar kan?
Saya sediakan sup untuk tuan.
Cik.
Puan, minum sup sementara panas.
Kalau tidak dah tak sedap.
Sup?
Selepas minum sup ini,
malam ini puan boleh berbaik semula dengan Tuan Bai.
Saya tak mahu berbaik semula dengannya.
Dia panas baran.
Tidak mampu menyinggung perasaannya.
Cepat minum, puan.
Agak sedap.
Apa yang berlaku?
Kenapa saya rasa panas malam ini?
Ketua Gu.
Cik Chen.
Maaf.
Saya diperintah oleh tuan
untuk hantar awak pergi ke tempat lain.
[Kediaman Fengya]
Chen Youyou.
Apa yang patut saya lakukan terhadap awak?
Siapa ini?
[Kediaman Fengya]
Tuan.
Dayang Zhao,
kenapa awak bersembunyi di sini?
Saya nampak tuan dan Puan Bai mempunyai masalah,
jadi saya ingin membantu kamu
dan gunakan sedikit
ubat itu.
Di mana Chen Youyou?
Bukankah Puan Bai berada di dalam?
Gu Tianhe, habislah.
Kenapa Wu tiba-tiba
beritahu saya cerita hantu?
Siapa ini? Buat macam hantu.
Awak...
Awak... Jangan awak datang dekat.
Youyou.
Tolong saya.
Di mana dia?
Tadi masih di dalam pedati.
Kita cari berasingan.
Tuan,
dah sampai tahap ini,
apa kata
biar dia meninggalkan Kediaman Bai macam ini saja
untuk mengelakkan masalah timbul pada masa tempat.
Bilakah saya perlukan
awak membuat keputusan untuk saya?
Bukankah tuan yang kata
tidak mahu dia tinggal di sisi awak?
Kalau tak dapat cari dia,
awak tak payah balik juga.
Tuan!
Adakah saya salah faham lagi?
Youyou.
Awak dah bangun?
Apa tempat ini?
Ini pangkalan rahsia saya untuk mengkaji kuih-muih.
Tak sangka saya menjemput awak datang dengan cara ini.
Oh ya, Youyou.
Masa dah lambat,
Kenapa awak pergi ke hutan belantara seorang diri?
Awak tahu tak betapa bahayanya?
Saya...
Saya dihalau keluar.
Apa?
Bagaimana Bai Li boleh layan awak seperti ini?
Bagaimana dia boleh mengabaikan keselamatan awak?
Betul.
Saya mengambil risiko untuk membantunya.
Dia pula menghalaukan saya.
Geramnya.
Kenapa?
Kenapa saya macam sesak nafas?
Youyou.
Mengapa muka awak merah?
Adakah disebabkan sup itu?
Adakah awak alergi?
Jangan awak datang dekat.
Saya...
Saya ada hal lagi, saya pergi dulu.
Youyou.
Balik rumah.
Kenapa awak datang cari saya?
Bukankah awak yang halau saya?
Lepaskan saya!
Lepaskan!
Lepaskan dia!
Youyou tidak mahu pergi dengan awak.
Lepaskan tangan.
Awak yang patut lepaskan tangan.
Dia isteri saya.
Harap raja muda jaga kelakuan awak.
Lepaskan saya!
[Ubat]
Jom.
Turunkan saya!
Turunkan saya
Turunkan saya.
[Penginapan Fulai]
Jangan bergerak.
Awak nak buangkan saya ke mana lagi?
Saya bawa awak...
Balik rumah.
Awak yang halau saya.
Awak...
Kenapa awak datang cari saya?
Turunkan saya!
[Ubat]
Saya nak turun.
Mari.
Sini.
Biar saya pergi.
[Ubat]
Chen Youyou.
Jangan buat perangai.
Saya yang buat perangai?
Memanglah awak yang halau saya.
Awak suruh Gu Tianhe memukul kepala saya,
saya masih sakit sekarang.
Bahayanya saya jatuh dari pedati.
Saya hampir mati.
Panasnya.
Bangun.
Mari.
Jangan takut.
Jantung tuan berdegup kencang.
Jantung saya juga.
Cuaca kering.
Berhati-hati dengan api.
[Ubat]
Tuan... Tuan Qiansui.
Saya... Saya tak nampak apa-apa pun.
Jom.
[Ubat]
Lepaskan saya!
Lepaskan saya! Lepaskan saya!
Kenapa bunga Cereus ini belum mekar?
Qingshu, bertenang.
Bukankah Chen Youyou baru buat tuan marah?
Kenapa hubungan mereka menjadi begitu rapat pula?
Turunkan saya!
Cik.
Bertenang.
Tuan.
Bagaimana dengan Chen Youyou?
Tabib diraja kata
Cik Chen dah tak apa-apa.
Apa lagi?
Selain itu, Cik Chen kata
dia tak salahkan saya.
Apa lagi?
Lagi...
Ada apa lagi?
Dia tidak pernah
menyebut saya?
Tiada.
Dia patut menyebut
apa yang tentang tuan?
Pergilah.
Ke mana? Tuan.
Awak rasa?
Pergi ke tempat lama untuk dihukum.
Cik Chen
Mengapa awak datang pula?
Dayang Zhao masih jaga di luar.
Saya tak nak minum supnya lagi.
Kesan ubat sudah hilang.
Jangan risau.
Saya takkan buat apa-apa terhadap awak.
Kalau saya menyinggung perasaan awak lagi,
saya mungkin akan ditinggalkan di hutan lagi.
Adakah awak lebih baik?
Tiba-tiba teringat saya selesema.
Saya tak nak menjangkiti tuan.
Saya tidur di luar.
Kenapa tak panggil saya?
Saya... Ambil selimut.
Kenapa?
Bilik simpanan kayu sejuk.
Badan awak belum sembuh,
awak tinggal di sini.
Boleh saja nak saya tinggal di sini.
Namun, kita perlu membuat perjanjian awal.
Saya suruh awak tinggal di sini, awak masih mengemukakan syarat?
Biar saja.
Cakaplah.
Pertama,
jangan menakutkan saya lagi.
Baik.
Kedua,
jangan menghalau saya lagi.
Baik.
Ketiga,
jangan marah dengan suka lagi.
Baik.
Tuan.
Malam ini,
awak tidur di sini,
saya tidur di sana.
Sudahlah kalau tak boleh.
Apa-apa pun, saya dah biasa tidur di katil kecil...
Baik.
Selamat tidur.
Jangan ingat saya akan maafkan awak.
[Kediaman Fengya]
Tuan.
Awal pagi ini, Dayang Zhao
mengemas bagasi dengan tergesa-gesa
dan meninggalkan Kediaman Bai.
Saya yang suruh dia pergi.
Raja muda.
[Kediaman Fengya]
Youyou,
Dayang Zhao berkelakuan jahat
dan nyaris menganiayai awak semalam.
Saya suruh dia bersara dan balik ke kampung.
Mulai hari ini,
kalau sesiapa berani membuli awak,
saya takkan maafkannya.
Adakah raja muda tahu
kenapa Dayang Zhao bekerja di Kediaman Bai?
Rupa-rupanya dia dah tahu
saya yang minta Dayang Zhao datang.
Saya malas nak campur tangan
urusan kediaman awak.
Namun, Youyou ialah kawan saya.
Saya takkan benarkan sesiapa menyakitinya.
Salah faham, semuanya salah faham, salah faham.
Youyou.
Baru-baru ini, saya sedang membuat kuih-muih baharu.
Namun, ada beberapa perkara yang saya kurang faham.
Saya nak awak ajar saya.
Baiklah.
Chen Youyou.
Awak belum sembuh,
jangan pergi ke mana-mana.
Saya dah sembuh.
Jadi...
Awak dah bersihkan halaman depan?
Bergaduh dengan raja muda,
awak sengaja nak marah saya?
Saya dah siap bersihkan halaman depan.
Jom, kita pergi ke rumah buluh.
Chen Youyou!
[Kediaman Fengya]
Bukankah awak kata nak pindah ke bilik semalam?
Memandangkan Dayang Zhao dah pergi,
cepat awak pindah ke sana.
Saya tahulah ini.
Tiao,
awak pindahkan bagasi saya
ke bilik sekarang.
Baik.
Jom.
Mungkir janji!
Tak berhati perut!
Balas budi dengan dendam!
-Berpura-pura baik! -You...
Youyou,
adakah dia selalu menyeksa awak?
Betul!
Betul.
Bagaimanapun, jangan terlalu dekat dengannya.
Siapa yang dekat dengannya, siapa yang malang.
Kelak, kalau awak tak nak jumpa dia,
awak bersembunyi di sini.
Baik.
Youyou.
Youyou, Youyou.
Mahu tak
saya tukar tukul yang lebih besar untuk awak?
Maaf.
Saya kurang sopan tadi.
Jangan awak letak dalam hati.
Tak apa.
Kalau awak tak senang hati,
awak boleh meluahkan perasaan saja.
Di sini,
awak hanya perlu menjadi diri sendiri.
Terima kasih.
Pukul awak sampai mati, pukul awak sampai mati.
Oh ya.
Terdapat banyak bahan makanan di hutan.
Apa kata
kita pergi memetik sayur-sayuran dan buah-buahan yang segar.
Baiklah.
Mari, untuk awak.
Terima kasih.
Sudah penat kan?
Duduklah di situ.
Baiklah.
Perlahan-lahan.
Awak juga perlahan-lahan.
Youyou,
saya pernah dengar satu jenaka.
Dulu, ada seekor cacing
sedang berjalan-jalan di luar.
Semasa dia berjalan,
dia terlanggar seekor ketam.
Ketam.
Kemudian, cacing itu sangat marah dan bertanya dia,
adakah kamu buta (sama sebutan dengan "udang").
Ketam berkata dengan tidak bersalah,
saya bukan udang,
saya ialah ketam.
Tidak lucu sama sekali.
Cepat hidu ini.
Adakah halia ini
mempunyai wangian yang ringan?
Walaupun halia liar ini
susah dipetik,
tetapi rasanya segar dan rangup,
paling sesuai untuk letak dalam hidangan.
Lagipun, ia juga boleh merawat kepialu dan sakit kepala..
Rupa-rupanya ini zingiber yang disebut dalam puisi.
Puisi?
Zingiber?
Dalam puisi itu,
Shennong tinggalkan bencao, katanya cara rawatan ini sangat ajaib.
Hanya dapat diperolehi di tempat liku-liku, bergantung padanya untuk menyelamatkan nyawa.
Shennong dah bersusah payah untuk mencarinya,
malah bergantung padanya untuk menyelamatkan nyawa.
Ia sangat berharga.
Terima kasih kepada awak,
saya baru dapat melihatnya.
Raja muda, awak sangat hebat.
Awak tahu begitu banyak,
awak mesti banyak membaca buku,
tak seperti saya,
saya tak pandai membaca pun.
Namun, pengetahuan awak masih banyak daripada saya.
Youyou.
Dunia ini luas.
Benda yang awak kenal,
jalan yang awak pernah lalui
ialah buku yang awak pernah baca.
Ini kali pertama ada orang memuji saya.
Awak asalnya bagus sangat.
Orang lain yang tak nampak.
Betul.
Mari kita terus memetik.
Baik.
Oh ya.
Halia liar ini
kita boleh cuba letak dalam makanan ringan,
mungkin ada rasa lain.
[Kediaman Bai]
Benar-benar biarkan Xiao Tiao pindahkan semua barang saya,
tidak menghalangnya pun.
Youyou.
Cik Jiang.
Saya dah dengar
perkara semalam.
Tak sangka Dayang Zhao
menggunakan muslihat ini
dan juga Ketua Gu
yang meninggalkan awak seorang
di kawasan terpencil.
Kalau bagi gadis biasa,
patut dah dihina pun.
Cik Jiang tak perlu risau.
Saya tak apa-apa.
Namun, Cik Jiang,
jangan belajar wanita yang banyak mulut
cakap yang bukan-bukan di belakang orang lain.
Mari,
minum teh hijau
untuk meredakan kepanasan.
Saya hampir terlupa.
Ini
ialah sup berkhasiat yang saya masak khas untuk awak.
Saya gunakan herba
berharga yang tuan berikan kepada saya.
Awak dah melalui semua ini,
patut jaga kesihatan awak.
Memandangkan tuan beri cik begitu banyak herba,
maka awak harus makan sendiri.
Saya ada banyak lagi.
Jangan risau.
Cik pula yang
baru masuk ke kediaman
tidak tahu perangai tuan
dan membuat dia marah
pun biasa saja.
Adik,
awak perlu berhati-hati.
Namun,
kalau berlaku lagi hal seperti semalam tadi,
awak boleh datang jumpa saya.
Lagipun, saya telah berkenalan dengan tuan selama bertahun-tahun.
Dalam hatinya,
saya agak penting juga.
Awak memanglah
penting.
Ayah saya menjadi pegawai di bandar pada masa itu
dan dianiayai oleh orang jahat.
Keluarga Jiang dah dimusnah.
Saya terpaksa merayau-rayau di jalan,
nasib baik tuan menyelamatkan saya,
barulah saya dapat hidup.
Tuan sangat teliti
dan menjaga saya dengan baik.
Saya juga memahami niatnya.
Cuma
di antara saya dengannya
sentiasa dipisahkan
dengan jurang yang tidak dapat diatasi.
Jurang?
Saya dah faham.
Jurang ini
ialah He itu.
He dan tuan, mereka...
Youyou, awak dah salah faham.
Gu Tianhe ialah pengawal biasa saja.
Saya tinggal di Kediaman Bai bersama tuan selama bertahun-tahun,
saya lebih memahami dia daripada awak.
Tuan telah
aturkan pertemuan jodoh untuk Gu Tianhe pada tahun lepas.
Akhirnya, Ketua Gu degil
dan menyebabkan gadis itu marah dan pergi.
Nampaknya Ketua Gu memanglah orang yang
boleh melakukan perkara seperti ini.