你们听说了吗
听说了呀
-真的
-真的 她也来呀
想必你就是白大人的娇妻吧
跟画中真是如出一辙呢
见过各位夫人
什么娇妻呀
嫁给太监的
那得叫对食
各位夫人说笑了
像我们这种小家小户
对食呢 就是坐在一起吃吃饭
不像各位夫人啊
钟鸣鼎食之家
估计跟自家大人吃饭
都得提前排队吧
不过是嫁给一个太监而已
有什么好得意的
就是
也是
对于你这个市井野丫头来说
也算是攀高枝了呢
我呢 其实也是很满足
大人能让我过这种
衣食饭饱的生活
夫人
你这个衣服
是去年的样式了吧
你看看这个
是大人刚给我定做的
半个月才送到府上呢
大人说粉色
最符合我的气质了
不过是城主身边的一个掌印太监
平日里不好好做事
还利用城主的声势
为家眷谋私
真是不以为耻 反以为荣啊
夫人
就是
这话可不好乱说吧
我家大人工作一直勤勤恳恳
兢兢业业的
不敢谋私利
也没有一丝怠慢
还请夫人慎言
夫人
大人
你来了
快
对了 这些夫人说
特别喜欢你给我做的这个衣服
要不一会儿把裁缝推荐给大家
好啊 夫人
你看你
大人一会儿不见又想我了
讨厌了
回见
瞧她得意的样儿
这么着急干嘛
我还没演够呢
坐在这儿别动
别再乱跑了
请
我敬您
这酒真不错呀
好久没遇上了
气色真好
城主
听闻白公公的剑术了得
不如让他和侍卫
给咱们来一段抚仙城的剑舞
给大家助助兴如何
好啊 好啊
白离 你去跟他们舞一舞
是
太监舞剑 真是少见
这缺什么就越想证明什么呗
这白大人缺的不就是男子气概吗
还真是啊
-快看 快看
-看看白公公
眼花了吗
太监长出结喉
这真是天下第一件奇事啊
听闻前些日子敬事房有刺客
白大人验身不了了之
今日 又生出结喉
这个事
难免不让人产生联想啊
那不如趁现在
验一下白大人的身啊
对
白离 这是怎么回事
真稀奇
真奇怪
这也太奇怪了
对
启禀城主
大人这并非结喉 而是喉疾
大人常年侍奉城主
因过度劳累而产生喉疾
这不是结喉
而是大人忠心辅佐的证明
大人平日里之所以缄默不言
只因不想因这些小事叨扰城主
城主 简直一派胡言
哪有这种怪病
我从来没有听说过
这简单 太医
回城主
确实有这种病症
那就行
此事就到此为止了
继续宴会
还好我跟陈平志走南闯北
什么怪病没见过
完了完了 苹果又要来了
赵嬷嬷
这不会有事吧
你还是小姑娘
有些事跟你说了你也不懂
这女追男啊 就隔层纱
有了老身和龙涎香的助力
今夜 白大人和白夫人
定能破镜重圆
姑娘来了
白大人
夫人
今夜回来这么晚 饿了吧
老身特意给你准备了甜汤
姑娘
夫人 汤要趁热喝
要不然哪 就不好喝了
汤
喝了它呀
今夜你和白大人就能破镜重圆
我才不要和他圆呢
他脾气那么臭
惹不起
快喝吧 夫人
挺好喝
怎么回事
怎么感觉今晚这么热呢
顾总旗
陈姑娘
对不住了
奉大人之命
我要把你送走
陈有有
我到底该拿你怎么办
谁
大人
赵嬷嬷
你鬼鬼祟祟躲在这里干什么
老身看大人和白夫人有心结
就想着助一助力
用了点
那种药
陈有有人呢
白夫人她不是在里面吗
顾天河 糟了
好端端的
小武跟我讲什么鬼故事啊
是谁啊 装神弄鬼
你
你 你别过来啊
有有
救我
人呢
那刚刚还在马车里
分头找
大人
事已至此
要不然就顺水推舟
就让她自此离开白府
以免夜长梦多
我什么时候需要
你替我拿定主意了
那不是你说
不想让她留在你身边了吗
若找不回来
你也别回来了
大人
难道我又会错意了
有有
你醒了
这是哪儿啊
这是我研究糕点的秘密基地
想不到以这样的方式请你来做客
对了 有有
这么晚了
你怎么一个人跑到荒郊野外
你知道多危险吗
我
是被赶出来的
什么
白离怎么这样对你
他怎么可以不管你的安全
对啊
我 冒险帮他解围
他还把我赶出来
真是气死我了
怎么
怎么有点喘不过气
有有
你的脸怎么那么红
难道是那碗甜汤
是不是过敏了
你别过来
我
我还有事 我要先走了
有有
回家
你来找我干吗
不是你把我赶走的吗
你放开
放开
你放开她
有有不想跟你走
放手
该放手的是你
她是我的夫人
请小王爷自重
你放开
你放开我
放开
走
你放我下来
放我下来
别乱动
你这又要把我扔哪儿去啊
我带你
回家
就是你把我赶走的
你
你干嘛来找我
你放我下来
放我下来
我要下去
来
这边
让我走
陈有有
别闹
是我闹吗
就是你把我送走的吗
你让顾天河打我脑袋
我到现在还疼呢
我从马车上掉下来多危险啊
差点我就没命了
好热
起来
来
别怕
大人心跳得好快
我也好快
天干物燥
小心火烛
千 千岁大人
我 我什么都没看到
走
放开我
放开我 放开我
这昙花为何还不见开啊
清淑 静心
这陈有有不是刚惹大人生气吗
怎么关系变得这么亲近了呀
放我下来
小姐
静心啊
大人
陈有有怎么样了
太医说
陈姑娘的身体已无大碍
还有呢
还有呢 就是陈姑娘她说
她 她不怪我
还有呢
还有
还应该有什么呀
她就没有提到过
什么关于我的事情
没有
她应该提到
关于您什么事情
去吧
去哪儿啊 大人
你觉得呢
老地方领罚
陈姑娘
你怎么来了
赵嬷嬷还在外面看着呢
我可不想再被她灌甜汤
药效过了
放心
不会对你怎么样
万一又惹到你呀
我说不定又会被弃尸荒野
你好些了吗
突然想起来我染了风寒
不能传染大人
我出去睡
怎么还不叫我
我 拿个被子
干吗
柴房冷
你身体还没恢复好
留下来吧
那要我留下也可以
但是要约法三章
我让你留下来你还提条件
那算了喽
说说看
第一
不准再吓唬我
好
第二
不准再赶我走
好
第三
不准再乱发脾气
好
大人
今天晚上
你睡这儿
我睡那儿
不行就算了
反正我平常一个人睡小床也习
好
安寝
别以为这样我就原谅你
大人
这赵嬷嬷一大清早
就匆匆忙忙地收拾行李
离开白府了
是我差走的
小王爷
有有
赵嬷嬷品行不端
昨夜还差点害了你
我让她告老还乡了
从今以后
如果谁敢欺负你
我一定饶不了他
小王爷可还知道
赵嬷嬷当初为何要来白府当差啊
原来他早就知道
赵嬷嬷是我请来的
你府的事
我才懒得管
但有有是我的朋友
我不会让任何人伤害她的
误会 都是误会 误会
有有
我最近在做新的糕点
但有些地方不太明白
想要你教教我
好啊
陈有有
你的身体没有恢复
不准乱跑
我 已经好了
那
那前院打扫了吗
跟小王爷杠上
故意拿我出气是吧
早就打扫完了
走 我们去竹屋
陈有有
你昨天不是说搬到厢房去吗
既然赵嬷嬷都走了
还不赶紧搬
我就知道
小笤
你这就把我的行李
都搬到厢房去
好
走吧
出尔反尔
狼心狗肺
恩将仇报
-道貌岸然
-有
有有
他是不是经常苛待你呀
对呀
反正不要挨他太近
谁离他近谁倒霉
那以后你要是不想看见他
你就躲到这里来
好
有有
有有 有有
要不要
我给你换个大点的锤子
不好意思啊
我有点失态了
你别介意啊
没关系
若是你不开心
你就发泄出来吧
在我这里
你只要做你自己就好
谢谢你啊
打死你 打死你
对了
外面山林里的食材很多
不然
我们去采点新鲜的蔬果回来吧
好啊
来 给你
谢谢
累了吧
去那儿坐会儿呗
好啊
慢点
你也慢点
有有
我听到过一个笑话
从前有一条蚯蚓
它正在外面散步
它走着走着走着
然后它就撞到一只螃蟹
螃蟹
然后蚯蚓就很生气地质问它说
你是不是瞎啊
螃蟹就很无辜地说
我不是虾呀
我是螃蟹
一点都不好笑
你快闻闻
这个姜是不是有一股
淡淡的清香
这野姜啊
虽然很难摘
但是它口感鲜嫩脆爽
用来入菜最合适了
而且据说还可以治疗伤寒和头痛
原来这就是诗中说过的嘉草啊
诗
嘉草
诗中说
炎帝垂灵编 言此殊足珍
崎岖乃有得 托以全余身
神农氏几经曲折才找到
还要依托它来保全性命
如此珍贵
多亏了你
我才得一见
小王爷 你真厉害
知道这么多
想必一定读过很多书吧
不像我
大字都不识几个
可你的见识依然在我之上
有有
天地之广阔
你认得的东西
你走过的路
都是你读过的书
第一次有人这么夸我
你本来就很好
是其他人没眼光罢了
说得对
那咱们接着采
好
对了
这个野姜啊
我们还可以试试放在点心里
说不定别有一番风味呢
还真让小笤把我东西都搬出来了
就不知道拦着点啊
有有
蒋姑娘啊
这昨夜的事啊
我都听说了
没想到那赵嬷嬷
竟然使出这样的手段
还有那顾总旗
居然留你一个人
在那荒郊野外
这寻常姑娘家的话
清白都被毁完了
就不劳蒋姑娘费心了
我呢 也没出什么事
不过蒋姑娘啊
可不要学那些长舌妇
背后嚼人舌根
来
喝杯绿茶
降降火吧
我差点忘了
这个呀
是我特意给你熬的补汤
用的
都是大人以前送我的名贵药材
你经受这么一遭啊
应该好好补补身体才是
那既然大人送姑娘这么多药材
那你就应该给自己好好补补嘛
我那里还多得很
不必挂心
倒是姑娘你
才刚进府里
不知道大人的脾气
惹他生气
也是很正常的
妹妹
你还是要小心些
不过
若是再发生昨晚那样的事情
你倒是可以来找我
毕竟 我与大人相识多年
在他心里
还是很有份量的
还真是
挺有份量
我爹当年城中为官
遭奸人算计
蒋家家道中落
我流落在外
幸得大人相救
这才保全住性命
大人心思细腻
对我照顾有加
我又何尝不明白他的心意
这只不过呀
我与他之间
始终隔着一道
无法逾越的鸿沟
沟
那我明白了
这个沟
就是那条河
那个河跟大人 他们
有有 你误会了
这顾天河他就是普通的侍卫
我与大人同住白府这么多年
我比你了解他
这大人呢
去年还安排顾天河相亲
结果那顾总旗脑袋一根筋
还把那女孩给气走了
这顾总旗看上去
能干出这种事