SEBUAH SIRI NETFLIX
Jangan, Tuanku. Tuanku!
Tidak. Tuanku!
Tuanku!
Sakitnya…
Kenapa kamu buat begitu?
Tergamak kamu buat begitu?
Anakanda telah sia-siakan
kepercayaan ayahanda.
Usah berduka cita, Tuanku.
Tuanku telah melakukan
perkara yang betul.
Tuanku sangat berani
ketika menyerang Datuk Sida.
Tapi Tuanku takut sakit?
Cukuplah.
Patik rawat luka ini dulu.
Patik kurang pasti ini waktu yang sesuai.
Patik sedia maklum Tuanku nampak
patik di kediaman utusan kerajaan Ming.
Ampunkan patik sekiranya kehadiran
patik di sana mengecewakan Tuanku.
Tapi patik
tak buat perkara yang mengaibkan di sana.
Sekiranya ia menimbulkan salah faham…
Beta tak salah faham.
Kerana beta tahu
kamu bukan orang yang begitu.
Kalau begitu, apa sebabnya…
Tuanku bersikap begitu
dingin terhadap patik?
Itu…
Beta tak mahu kamu berdepan
dengan kesulitan kerana beta.
Itulah sebabnya.
Patik juga, Tuanku.
Sekiranya Tuanku faham perasaan patik,
patik harap Tuanku
takkan dingin terhadap patik.
Baiklah. Sudah siap, Tuanku.
EPISOD 8
Tuanku tak perlu khuatir tentang patik.
Tangan Tuanku cedera.
Usah bergerak.
Cantik.
Rambut pendek juga
nampak cantik.
Kerana Datuk Sida, patik dapat
merasa Tuanku mendandan rambut patik.
Patik teramatlah bertuah.
Tuanku.
Datuk Sida menghantar pesanan.
Dia menjemput Datuk Penghulu dan Guru Jung
untuk minum bersama.
Datuk Sida?
Tuanku. Mungkin Tuanku patut
arahkan pengawal-pengawal ke sana?
Tak perlu. Jika tersilap langkah,
ia akan menyulitkan keadaan.
Beta ke sana dulu.
Pergi temui Guru Jung
dan bawa dia ke sana.
Tuanku.
Di mana Datuk Penghulu?
Patik menjemput Tuanku ke sini
untuk meredakan keadaan.
Tak perlulah kita
libatkan mereka yang lain.
Silakan.
Patik ingin berdamai
dan ingin tunjukkan sesuatu
yang menghiburkan kepada Tuanku.
Bagaimana?
Keluar.
Patik dimaklumkan,
pengawal peribadi Tuanku
ialah pahlawan terulung di Joseon.
Siapa agaknya yang akan menang?
Beta tak berminat.
Jika ini tujuannya beta dipanggil ke sini,
ia tak menghiburkan.
Beta pulang dulu.
Mari pulang.
Berhenti! Apa semua ini?
Sebagai pahlawan terulung Ming,
dia gagal melaksanakan tugasnya
dan membiarkan tuannya dibelasah teruk.
Jadi, patik ingin beri dia peluang
untuk menebus kesilapannya.
Hentikan sekarang juga!
Kenapa?
Tuanku tak teragak-agak menumbuk patik,
tapi Tuanku tak senang
melihat pengawal Tuanku dipukul?
Beta suruh kamu berhenti!
Kamu berada di Joseon.
Jika sesuatu menimpa beta,
kamu fikir kamu akan selamat?
Kamu tak apa-apa?
Jikalau kamu berani
mengapa-apakan baginda,
kamu pasti…
akan mati
di tangan hamba.
Guru Jung.
Tuanku cedera?
Tuanku!
Tuanku! Aduhai.
- Aduhai.
- Apa yang sedang berlaku di sini?
- Bawakan tabib!
- Baiklah.
Aduhai. Kamu tak apa-apa?
Membosankan.
Berani kamu timbulkan
masalah di depan baginda?
Apa yang kamu cuba lakukan?
Nampaknya, dia terlalu mengikut perasaan.
Jika kamu tak berpuas hati,
suarakan kepada beta.
Usah libatkan mereka yang tak berdosa!
Tak mungkin patik buat begitu
kepada Tuanku.
Apa gunanya orang bawahan
kalau bukan untuk
dijadikan sebagai pengganti
bagi menyelesaikan perkara-perkara remeh.
Apa sebab kamu berkelakuan begini?
Apa sebenarnya kehendak kamu?
Kehendak patik?
Ada satu yang patik harapkan.
Patik ingin hapuskan orang seperti Tuanku
yang hidup mewah
tanpa mengenal erti kelaparan
dan berpura-pura
ambil berat terhadap rakyat jelata.
Kita minum lain kali saja, Tuanku.
Baringkan dia di sini.
Baringkan dia.
Aduhai. Apa patut kita lakukan?
Adakah dia akan selamat?
Nasib baik pendarahannya dah berhenti,
tapi kecederaannya parah.
Dia perlu terus dirawat.
Apa yang berlaku?
Tuanku, patik terima
perkhabaran dari Taepyeonggwan.
Pengawal Paduka Raja Muda
cedera parah diserang pengawal Datuk Sida.
Bagaimana dengan baginda?
Baginda selamat dan sudah
berangkat pulang ke kamarnya.
Datuk Sida berada di Taepyeonggwan?
Apa kamu cakap?
Berani kamu datang dan menggunakan dia?
Maksud hamba,
perkara ini tak perlu dibesarkan.
Ini untuk kebaikan dia juga.
Kamu tak boleh layan hamba begini!
Apa?
Hamba akan jumpa kamu malam esok.
Pulang dan tunggu saja.
Baiklah.
Aduhai.
Apa tujuan Tuanku ke sini
lewat malam begini?
Pengawal Paduka Raja Muda
cedera teruk diserang pengawal Datuk.
Tak cukup dengan kejadian
yang menimpa Dayang Kim,
kini Datuk cederakan pengawal baginda?
Beta ingin tahu sebab
Datuk bertindak begini.
Kenapa Tuanku begitu mengambil berat
tentang perkara yang menimpa mereka?
Oh, ya. Ada sesuatu yang amat menarik
telah sampai ke pengetahuan beta.
Seorang pembesar yang
teramat dipercayai Paduka Maharaja
dikatakan menyeleweng
harta benda milik baginda.
Beta turut dengar pembesar itu turut
menyimpan catatan perbendaharaan diraja.
Datuk tak berminat
untuk tahu siapa gerangannya?
Tuanku gunakan khabar angin tak berasas
untuk mengugut patik?
Paduka Maharaja meletakkan
harapan yang tinggi terhadap Datuk, bukan?
Tentu Datuk tak mahu kecewakan baginda.
Sekiranya Datuk tak mahu
perkara ini dibesarkan,
beta nasihatkan agar Datuk jaga adab
dan jangan timbulkan masalah.
Melucukan.
Tiada sebab untuk Tuanku
buat begini terhadap patik.
Nampaknya, Datuk kurang jelas.
Ada banyak sebab untuk
beta buat begini terhadap Datuk.
Maka dengan ini, pembelot Kang Hwa-gil
dijatuhkan hukuman pancung.
Jangan bergerak. Kecederaan kamu parah.
Ampun, Tuanku.
Patik gagal melaksanakan
tugas patik untuk melindungi Tuanku.
Itu tak benar.
Beta yang gagal melindungi kamu.
Apakah kemarahan
dan kesedihan yang kamu pendam?
Sehingga ia menyeksa kamu dalam tidur.
Kamu masih lemah.
Usah bergerak dan berehatlah.
Hyun.
Bagaimana keadaan pengawal Tuanku?
Keadaannya tak lagi tenat.
Mereka ditimpa kesusahan kerana kita.
Kita susah hati.
Usah salahkan diri Tuanku.
Datuk Sida yang bersalah.
Dia berbahaya.
Jika sesuatu berlaku,
Tuanku perlu maklumkan kepada kita.
Jika Tuanku berduka,
ia turut mendukakan kita.
Tuanku tak perlu tanggung sendirian.
Kita ada di sisi Tuanku.
Terima kasih, Hyun.
Datuk Sida bertemu seseorang
yang mencurigakan di kediamannya?
Ya dan hamba perlukan bantuan kamu.
Gandakan ufti?
Adakah ini permintaan Datuk Sida?
- Anakanda akan bertemu dia.
- Tak perlu.
Biar ayahanda uruskan.
Anakanda tak perlu masuk campur
dalam urusan ini lagi dan pulanglah.
Anakanda membantah.
Anakanda akan selesaikan masalah ini.
Anakanda harap
ayahanda masih percayakan kita.
Ayahanda…
berilah anakanda satu lagi peluang.
Kenapa Datuk Sida
asyik menimbulkan masalah?
Sebagai rakyat Joseon,
dia sepatutnya membantu.
Bagaikan kacang lupakan kulit.
Ada satu yang patik harapkan.
Patik ingin hapuskan orang seperti Tuanku
yang hidup mewah
tanpa mengenal erti kelaparan
dan berpura-pura
ambil berat terhadap rakyat jelata.
Guru Jung rapat
dengan Datuk Penghulu, bukan?
Tuanku. Begitulah yang dimaklumkan.
Beta perlu siasat Datuk Sida.
Aduhai.
Jika kamu ekori Datuk Sida malam ini,
kamu akan ketahui rahsianya.
Guru Jung tiada di bilik kuliah.
Apa urusannya di Taepyeonggwan?
Aduhai. Tuanku, lihat di sana.
- Tunggu di sini.
- Tuanku?
Tuanku!
Aduhai. Apa yang baginda cuba lakukan?
Hamba akan masuk sendiri. Tunggu di sini.
Baiklah.
Bunuh dia!
- Bagaimana Tuanku…
- Hati-hati.
Aduhai…
Sekali lagi kamu
gunakan dia untuk ugut hamba,
hamba takkan teragak-agak
untuk bunuh kamu.
Sudah tentu. Jangan bimbang.
Ini kali terakhir kita berjumpa.
Nampaknya, perihal ini
dah terbongkar. Datuk perlu beredar.
Apa?
Tuanku tak apa-apa?
Berhenti!
Di sini!
Tangkap semua yang
terlibat dalam kekecohan ini!
- Tuanku!
- Kejar!
- Tangkap mereka!
- Guru Jung.
- Ampun, Tuanku. Hamba perlu beredar.
- Sudah terlewat.
- Patik perlu periksa sesuatu.
Usah bertindak bodoh!
Kamu cedera parah.
Kamu perlukan rawatan.
Patik tak apa-apa. Tuanku cedera?
Ada kecederaan di sini juga?
Di sini juga?
Ada lagi? Ada kecederaan lain?
Tuanku.
Kenapa membahayakan nyawa?
Mari.
- Tuanku?
- Kaki kamu cedera, bagaimana nak jalan?
Beta akan papah kamu.
Hati-hati.
Apa Datuk buat di sini
di tengah malam begini?
Sudah lama patik tak pulang ke kampung.
Patik cuma pergi melawat.
- Salahkah?
- Begitu.
Kebetulan Datuk berada di sana
ketika kekecohan itu berlaku.
Beta khuatir jika ada
yang cuba mencederakan Datuk.
Beta bertanggungjawab terhadap
keselamatan Datuk dan Datuk Penghulu.
Tuanku tak perlu khuatir.
Beta tak setuju.
Bagi memastikan tiada kejadian
yang tak diingini berlaku,
beta akan pastikan
pengawasan di sini diperketat
sehinggalah Datuk
meninggalkan tanah Joseon ini.
Beta yakin buku catatan sulitnya
di simpan di sekitar kediaman ini.
Perhatikan dengan teliti
setiap gerak-gerinya.
Menjunjung perintah, Tuanku.
Patik mendapat tahu Datuk Sida
bertemu seseorang yang mencurigakan.
Jadi, patik ekori dia.
Datuk Sida?
Kamu tak patut bertindak terburu-buru.
Ampunkan patik, Tuanku.
Patik berniat untuk membantu Tuanku.
Kamu ingin berehat sebentar?
Tak, Tuanku.
Tapi,
Tuanku begitu risau tentang patik?
Patik faham. Jika sesuatu menimpa patik,
Tuanku takkan temui lagi
guru yang serba boleh seperti patik.
Sudah tentu Tuanku khuatir.
Kamu masih mampu berjenaka?
Tuanku, patik cedera.
Aduhai, kamu tak apa-apa?
Maafkan beta.
Mari.
Tuanku!
Tuanku tak apa-apa? Bagaimana Tuanku…
Hyun, perbuatan ini melampau.
Kenapa tak maklumkan kepada kita?
Itu…
Tuanku, sebenarnya…
Jadi, apa rancangan kamu sekarang?
Usah sisihkan kita.
Kita ingin menyumbang juga.
Kenapa tuan mencari dia?
Hamba gemar mengumpul
barang-barang bernilai.
Hamba dengar dia memiliki
banyak barang yang berharga.
Bayaran lumayan
jika kamu perkenalkan kami.
Bayaran yang amat lumayan.
Barang itu sudah pun hamba terima.
Kalau begitu,
kami akan beli barang itu sekali.
Harga dua kali ganda.
Hamba tak pasti jika tuan berdua
benar-benar berkemampuan.
Seperti yang kamu boleh lihat,
kelebihan hamba berdua adalah
wajah yang kacak dan harta.
Ini.
Nampaknya, dia seorang kaki judi.
Tapi dia begitu megah kerana
anaknya gundik Maharaja Ming.
Sebab itu hamba ingat mukanya.
Aduhai, cantiknya.
Jadi, benarlah anak kamu
dikasihi Maharaja Ming?
Dulu, kamu tak percaya.
Beri harga yang berpatutan. Ya?
Setelah menjual
barang pemberian Datuk Sida,
tentu dia akan ke sini.
- Biar betul?
- Aduhai.
Dengan menangkap ayah gundik Maharaja,
kita akan tahu ugutan
yang dibuatnya terhadap Datuk Sida.
Itulah kelemahan Datuk Sida.
SEMBILAN, SEMBILAN
Aduhai.
Aduhai, nampaknya hamba menang.
Hamba yang menang.
Aduhai, malang betul.
Tunggu! Kamu dah nak pergi?
Kamu tak nampak hamba kalah teruk?
Aduhai, kamu bukan orang baru.
Kamu pun tahu, jika kurang seorang,
permainan ini tak boleh diteruskan.
Betul.
Duduklah. Hamba pinjamkan kamu wang.
Hamba taklah kejam sangat.
Dari mana kamu dapat
barang yang begitu berharga ini?
Ini…
Kenapa? Kamu kenal barang ini?
Ia sangat berharga.
Ia dibawa dari Kerajaan Ming.
Hamba tahu.
Hamba yang jual.
Aduhai, benarkah?
Nampaknya, inilah yang dikatakan takdir.
Sudah lama hamba mencari kamu!
Pengawal diraja!
- Pengawal diraja!
- Lari!
Di sini!
Tuan, jangan apa-apakan hamba.
Hamba cuma mencari
wang untuk ubat adik hamba.
Apa ini? Siapa kamu?
Kamu tak perlu tahu.
Kamu perlu ikut hamba.
Jangan dekat!
Simpan senjata kamu.
Kamu yang akan cedera.
Sakitnya! Tangan hamba dah patah!
Hamba tak pegang dengan kuat pun.
Melebih-lebih saja.
Bagaimana? Sudah elok?
Aduhai.
- Jangan kejar hamba!
- Jangan lari!
Kita boleh berbincang dulu.
Pergi tewaskan mereka!
Cepat!
Bawa dia pergi. Hamba akan uruskan mereka.
Kamu yakin?
Tentulah.
Hamba takkan lama.
Pastikan dia tak larikan diri.
Tunggu…
Tak guna!
Tuanku.
Boleh kamu tewaskan mereka?
Sudah tentu, Tuanku.
Kami terlewat.
Tuanku datang tepat pada masanya.
Sekiranya Tuanku terlewat,
patik pasti dalam kesusahan.
- Mari beredar.
- Tuanku.
Hati-hati.
Kamu memang degil.
Beta dah berpesan,
pastikan kamu tak tercedera.
Ampunkan patik, Tuanku.
Luka kamu tak seberapa
untuk kamu mengerang.
Patik bukan sengaja mengerang.
Tuanku sendiri lihat kecederaan patik.
Kesakitannya tak terkata.
Bukan semua mampu tanggung kesakitan ini.
Terima kasih…
kerana menahan dengan baik.
Lagi satu…
kerana bersama beta.
Patik berhasrat untuk
sentiasa bersama Tuanku.
Asalkan Tuanku mengizinkan.
Aduhai.
Ampunkan patik, Tuanku.
Baiklah. Beritahu beta.
Apakah yang dirahsiakan oleh Datuk Sida?
Itu…
Apa semua ini?
Kenapa Datuk tercegat di situ?
Silakan.
Beta tak sepatutnya begitu dingin
sedangkan kamu cuma
ingin meredakan keadaan.
Beta ingin berdamai
dan ada sesuatu
yang menghiburkan yang
ingin beta tunjuk kepada kamu.
Beta kagum dengan keberanian kamu…
menyeleweng harta milik Paduka Maharaja.
Ini catatan perbendaharaan
diraja yang diuruskan
oleh Datuk.
Bagaimana…
Joseon takkan menggandakan bayaran ufti.
Jika kandungan buku ini terbongkar,
ia pasti akan menyulitkan kedudukan Datuk.
Benar?
Adakah ini sebabnya Tuanku memanggil patik
datang ke sini?
Kenapa?
Nampaknya, bukan ini saja
yang Datuk cuba rahsiakan.
Beta akan simpan buku ini dengan baik.
Datuk telah bersusah payah
menempa nama di tanah orang.
Beta yakin Datuk tak bercadang untuk
lihat semua usaha Datuk lebur begitu saja.
Kamu dedahkan semuanya kepada baginda?
Nyawa hamba terancam.
Apa patut kita lakukan?
Sekiranya perkara ini terbongkar,
nyawa kita semua akan terancam.
Selamatkan anak hamba. Kasihanilah dia.
Kamu gunakan dia untuk mengugut hamba.
Kini kamu risau?
Aduhai…
Beta dah suruh dia meninggalkan kota.
Nampaknya, dia pergi berjumpa Datuk.
Apa niat sebenar Tuanku?
Tuanku tahu kelemahan patik,
tapi kenapa Tuanku rahsiakan?
Bukan itu niat beta.
Selain kisah cinta Datuk
yang meruntun hati,
catatan perbendaharaan diraja
juga ada dalam simpanan beta.
Beta cuma tak tertarik dengan kisah itu.
Oh, ya.
Beta cuma agak terkejut.
Bukan saja dengan kisah ayah yang
menjual anaknya untuk dijadikan gundik,
tapi dengan kesanggupan
kamu untuk menggadaikan nyawa
demi merahsiakan hubungan kamu berdua.
Adakah Datuk begitu mencintai dia?
Maksud beta, gundik raja itu.
Jangan Tuanku libatkan dia.
Sekiranya Tuanku apa-apakan dia,
patik takkan berdiam diri!
Patik sanggup buat apa saja
untuk balas dendam
terhadap Tuanku dan Joseon!
Balas dendam?
Ketika kamu dijual oleh ibu bapa kamu,
mereka cuma dibayar dengan seguni beras.
Kamu berjalan merentasi sempadan
sehingga tapak kaki kamu mengelupas,
tapi sebagai pendatang asing,
tentu kamu dipukul dan diseksa.
Beta yakin setiap malam kamu membenci
ibu dan ayah yang menjual anaknya
dan negara yang membuang rakyatnya
yang tak berdosa.
Tentu kamu ingin membalas dendam.
Kini, tentu amat menjelikkan
untuk melihat mereka
cuba mengampu kamu.
Tapi,
bukan itu caranya.
Kamu tak lalui segala keperitan itu
untuk jadi sama seperti mereka.
Usah bongkak.
Tuanku juga
tiada bezanya seperti mereka.
Benar.
Beta sama saja seperti mereka.
Tidak.
Sebagai Raja Muda
negara yang membuang kamu,
tentunya kamu
teramat bencikan beta.
Diam.
Patik tak perlukan simpati Tuanku.
Ini bukan simpati.
Beta…
Sebagai Raja Muda negara ini,
beta ingin meminta maaf daripada kamu.
Kamu…
terpaksa meninggalkan negara ini
dan dibiar bersejuk dan berlapar.
Beta minta maaf.
Beta akan rahsiakan
perihal kamu dan wanita itu.
Tentu penderitaan yang kamu tanggung
demi melindungi rahsia ini amat hebat.
Sedikit sebanyak…
beta boleh faham.
Rasa dipergunakan?
- Jangan pandang begitu.
- Kamu yang curi, betul?
Cakap. Kalau tidak, kamu akan dibunuh.
Berambus. Baliklah ke tanah air kamu.
Bedebah.
Kamu tak apa-apa?
Tentu sakit.
Kamu luka teruk.
Datuk tak tahu…
bila Datuk akan kembali ke sini,
Datuk patut bersiar-siar
dulu sebelum pulang.
Lagipun, ini tanah air Datuk.
Tanah air? Merepek.
Beta terhutang budi kepada kamu berdua.
Kamu turut memainkan peranan penting.
Mari duduk minum bersama beta.
Duduklah.
Baiklah. Sekiranya semua dah bersedia,
mari kita minum bersama. Tuanku?
Syabas!
Minum.
Sejak bila kamu
begitu setia kepada baginda?
Guru Jung?
Itu…
Tuanku juga sedia maklum,
patik seorang yang amat setia.
Betul, Tuanku?
Itu…
Ya, anggaplah begitu.
Tuanku, apa maksud Tuanku?
Patik benar-benar…
Baiklah. Bawa bertenang.
Hamba ingin maklumkan sesuatu…
Hamba ingin maklumkan
sesuatu kepada baginda.
Tuanku ketawa?
Tuanku, patik takkan berdiam diri.
Patik tersinggung dengan jawapan Tuanku.
Duduklah.
Hyun, bantulah hamba.
Kamu akan berdiam diri saja?
Baiklah.
Tuanku.
Mari minum secawan lagi.
Secawan saja.
Tolong ke tepi.
Hamba sedang mengajak
baginda untuk minum secawan lagi.
Minumlah secawan lagi.
Aduhai…
Bawa Guru Jung pulang.
Beta iringi baginda.
Hamba belum mabuk.
Hyun! Tuanku! Aduhai. Tunggu…
Tuanku, tak bolehkah
kita minum secawan saja?
Sakitnya, tangan hamba. Tunggu dulu.
Tunggu.
Tolong lepaskan hamba.
Degil sungguh. Dengar sini.
Hamba tak mabuk.
Kenapa kamu begitu kuat?
Cuba kamu beritahu hamba. Cakaplah.
Aduhai.
Secawan saja. Boleh?
Apa kata kita minum bersama?
Sejak dulu lagi, hamba dah
anggap kamu seperti saudara hamba.
Kamu juga begitu, bukan?
Tidak.
Aduhai, dingin sungguh.
Hamba ingin maklumkan sesuatu…
Aduhai.
Kenapa hamba asyik tersenyum…
Kenapa…
Kenapa hamba asyik…
Tuanku.
Guru Jung.
Apa kamu buat bersendirian di sini?
Sebenarnya…
Patik terkejut.
Hanya patik dan dia saja
yang tahu tentang tempat ini.
Begitu. Maksud kamu, dayang itu?
Beta mengekori cahaya kelip-kelip
dan ia terbang ke sini.
Beta tak sedar ada pintu di situ.
Kamu yang tanam semua bunga ini?
Tuanku.
Jadi, itu sebabnya kamu membawa bunga.
Tapi…
kenapa banyak sangat kamu minum?
Sebenarnya…
Patik tak boleh tidur.
Lagipun, tiada siapa
ingin minum bersama patik.
Patik baru ingin mula minum.
Jadi,
kamu jadikan tempat ini sebagai
tempat untuk kamu singgah minum?
Sekali-sekala saja…
Benar, patik tak nafikan.
Kamu memang jujur.
Jangan ketawa begitu.
- Apa?
- Tuanku?
Bukan begitu… Maksud patik…
Oh, ya. Ada sesuatu yang
ingin patik ajukan kepada Tuanku.
Tuanku lepaskan Datuk Sida begitu saja
kerana Tuanku percaya dia amat penting
buat wanita itu?
Mereka menjalani kehidupan yang
bertentangan dengan kehendak mereka.
Mereka terpaksa rahsiakan perasaan mereka.
Ia membuatkan beta hiba.
Kadangkala, patik tertanya-tanya.
Ke mana perginya orang cengil
yang patik temui di rumah gisaeng dulu,
dan adakah asalnya
Tuanku memang lemah lembut?
Usah terlalu gelojoh.
Kamu dah minum banyak tadi.
Patik rasa dahaga.
Akibat mabuk,
seorang teman hamba
mengucup pipi temannya.
Teman kamu suka dia?
Kamu terbayang wajah
dan terdengar suara dia?
Kamu mabuk cinta!
Tidak! Tak mungkin.
Bunuhlah patik, Tuanku!
Apa anak bangsawan buat
bersendirian di sini?
Pemilihan Raja Puan Muda?
Sudah masanya Raja Muda
dijodohkan dan melahirkan zuriat.
Baginda akan berkahwin?
Ada sesiapa yang
berjaya mencuri hati Tuanku?
Patik ada satu permintaan, Tuanku.
Dakap patik sekali saja.
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali