‪"넷플릭스 시리즈"
‪[주제곡]
‪[거친 숨소리]
‪[달려오는 발걸음]
‪[휘가 태감을 탁 잡는다]
‪[긴장되는 음악]
‪[휘의 힘주는 신음]
‪[태감의 아파하는 신음]
‪[성난 숨소리]
‪(복동) 아니 되옵니다
‪저하, 저하!
‪[울먹이며] 저하, 저하
‪[휘의 힘주는 신음]
‪[태감의 힘겨운 신음]
‪아유, 저하
‪(지운) 저하
‪[힘주는 신음]
‪[태감의 힘겨운 신음]
‪[거친 숨소리]
‪[아파하는 신음]
‪어찌 그런 것이냐?
‪어찌하여 그런 일을
‪저질렀냐는 말이다
‪널 믿은 날
‪이리 실망시키는구나
‪[애절한 음악]
‪[떨리는 숨소리]
‪잘하셨습니다
‪(지운) 저하께선 분명
‪잘하신 것입니다
‪태감도 날려 버리는
‪배포를 가진 대장부께서
‪(지운) 어찌 이리 엄살이신지
‪이만 됐습니다
‪(지운) 이것만 마저 하겠습니다
‪지금 이런 이야기를
‪해도 될지 모르겠지만
‪태평관에서 절 보신 거
‪알고 있습니다
‪가선 안 될 자리에 제가 있어
‪실망하셨다면 죄송합니다
‪하나 그날
‪결단코 부끄러운 일
‪한 적 없습니다
‪그러니 혹시라도
‪그 일로 오해를 하셨다면…
‪오해한 적 없습니다
‪정 사서는
‪그럴 사람이 아니란 걸
‪알고 있으니까요
‪하면 왜
‪연회 때 제게 그리
‪차갑게 대하신 겁니까?
‪그건…
‪(휘) 나 때문에 정 사서가
‪곤란해지는 게 싫었습니다
‪하여…
‪[잔잔한 음악]
‪저도 같은 마음입니다
‪그러니 제 마음을 아신다면
‪제게 더는 차갑게
‪대하지 말아 주십시오
‪(지운) 자, 이제 됐습니다
‪[멋쩍은 숨소리]
‪[밝은 효과음]
‪[김 상궁의 떨리는 숨소리]
‪[한숨]
‪(김 상궁) 그…
‪[휘가 빗을 툭 내려놓는다]
‪정말 괜찮대도 그러십니다
‪손도 성치 않으시면서
‪[김 상궁의 놀란 숨소리]
‪[휘의 한숨]
‪(휘) 가만있어 보라니까
‪[김 상궁의 한숨]
‪[옅은 웃음]
‪곱네
‪짧은 머리도
‪정말 고와
‪태감 덕분에
‪저하께 제 머리도 맡겨 보고
‪이리 호강을 다 합니다, 제가
‪(복동) 저하
‪[문이 달칵 열린다]
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪아휴
‪태감의 수하가 찾아왔습니다
‪예부시랑과 정 사서 모두 불러
‪함께 술 한잔하자시던데…
‪태감이 말이냐?
‪(복동) 예, 몰래 익위사라도
‪배치시키라 할까요?
‪[한숨 쉬며] 되었다
‪그런 얕은수를 쓰다가
‪더는 문제가 생기면 안 되니
‪(휘) 내 먼저 가 있을 테니
‪너는 정 사서를 데리고
‪태평관으로 따라오너라
‪(복동) 예, 저하
‪[풀벌레 울음]
‪어찌 예부시랑께서는
‪보이시질 않습니다
‪사내끼리 술 한잔 기울이며
‪풀릴 회포를 가지고
‪(태감) 주변의 여러 사람
‪피곤하게 해서야 되겠습니까?
‪앉으시지요
‪[휘의 한숨]
‪내 화해도 청할 겸
‪세자 저하께 재미난 걸 좀
‪보여 드리고자 이리 모셨는데
‪어떠십니까?
‪나와 보거라
‪[긴장되는 음악]
‪내 듣기로 저하를 지키는 저자가
‪조선 제일 검이라던데
‪둘이 붙으면
‪누가 이길 것 같습니까?
‪[한숨 쉬며] 별로
‪알고 싶지 않군요
‪(휘) 이것 때문에 부른 것이라면
‪저는 흥미 없으니
‪그만 돌아가 보지요
‪궐로 돌아가자
‪[칼을 드르륵 끈다]
‪[무사1의 기합]
‪[가온의 힘겨운 신음]
‪[힘겨운 신음]
‪멈추어라, 이 무슨 짓이냐!
‪[가온의 힘겨운 신음]
‪[무사1의 기합]
‪[무사1의 힘주는 신음]
‪[가온의 거친 숨소리]
‪[거친 숨소리]
‪(태감) 명나라 제일 검이라는 놈이
‪[어두운 음악]
‪제 주인이 피떡이 되었을 때
‪마침 또 자리를 비웠지 뭡니까
‪하여 내 저놈에게
‪녹봉 값은 하도록 기회를
‪줘야 될 것 같아서 말입니다
‪당장 멈추십시오, 당장!
‪(태감) 왜, 나를 때릴 때는
‪그리 신났더니
‪제 사람이 맞는 건
‪보기가 싫으신가 봅니다?
‪[태감의 코웃음]
‪[가온의 거친 숨소리]
‪[가온의 힘주는 신음]
‪[박진감 넘치는 음악]
‪[무사1의 힘주는 신음]
‪[가온의 힘겨운 신음]
‪[기합]
‪[무사1의 힘주는 신음]
‪[가온의 힘주는 신음]
‪[가온의 힘겨운 신음]
‪[무사1의 기합]
‪[가온의 힘겨운 숨소리]
‪(휘) 멈추라지 않았더냐!
‪네놈이 이 조선 땅에서
‪나의 몸에 생채기를 내고서도
‪무사할 것 같으냐!
‪[거친 숨소리]
‪괜찮으냐?
‪[무사1의 기합]
‪[무거운 음악]
‪[기합]
‪[무사1과 지운의 거친 숨소리]
‪세자 저하의
‪손끝 하나라도 건드리면
‪(지운) 너는 이제
‪죽는다
‪나한테
‪정 사서
‪괜찮으십니까, 저하?
‪[달려오는 발걸음]
‪(복동) 저하!
‪저하, 저하!
‪[휘의 힘겨운 신음]
‪어이구, 이, 이보게…
‪(예부시랑) 이게 다 무슨 일이야!
‪의원을 불러오너라!
‪[수하들이 대답한다]
‪(복동) [울먹이며]
‪이, 이보게, 괜찮은가?
‪아유
‪[놀란 숨소리]
‪치, 재미없게 됐구먼
‪(태감) 어쩌자고 저하 앞에서
‪칼을 꺼낸 것이냐
‪[성난 숨소리]
‪(휘) 이게 대체 무슨 짓입니까
‪(태감) 의도치 않게
‪싸움이 좀 격해진 모양입니다
‪(휘) 불만이 있으면
‪내게 직접 말하십시오
‪더는 죄 없는 이들은
‪건드리지 말고!
‪제가 어찌 저하께 그리하겠습니까
‪(태감) 뭐, 어차피
‪아랫것들 부리는 이유가
‪다 이리 대신 매 맞고
‪뭐, 구린 일
‪뒤처리시키기 위해서일 텐데요
‪이러는 이유가 무엇입니까?
‪원하는 것이 뭐란 말입니까
‪(태감) 원하는 거?
‪아, 하나 있군요
‪내가 조선에 바라는 거
‪[어두운 음악]
‪[태감의 한숨]
‪저하처럼 배부르게 자라
‪백성들을 위하는 척
‪가증이나 떠는 인간들을
‪모조리 밟아 버리는 것이
‪제가 바라는 것이지요
‪그럼 술은 다음에
‪마시도록 하시지요, 저하
‪[한숨]
‪[복동의 다급한 신음]
‪[지운의 거친 숨소리]
‪(김 상궁) 이, 이, 이, 이리
‪(복동) 눕히십시오
‪[복동의 힘주는 신음]
‪(복동) [울먹이며]
‪아유, 어떡합니까?
‪깨어날 수 있을까요?
‪다행히 출혈은 멈췄지만
‪상처가 깊어
‪지켜봐야 할 거 같습니다
‪(김 상궁) 이, 이게 대체
‪무슨 일이랍니까?
‪[어두운 음악]
‪[한숨]
‪[풀벌레 울음]
‪[새가 지저귄다]
‪[다가오는 발걸음]
‪(관원) 대감, 태평관에서
‪급히 전갈이 왔는데
‪세자 저하의 호위 무사가
‪태감의 무사에게 당해
‪크게 다쳤다 합니다
‪[놀란 숨소리]
‪저하께선 무사하시다더냐?
‪예, 막 동궁전으로 돌아오셨답니다
‪[안도하는 숨소리]
‪태감은 지금
‪태평관에 있는 것이냐?
‪(태감) 지금 뭐라 그랬느냐!
‪[남자1의 놀란 숨소리]
‪감히 여기가 어디라고
‪그 아이 얘기를 꺼내는 것이야!
‪(남자1) 아니, 그러니까
‪그러니까 우리 서로
‪피 볼 일 만들지 말자는 말입니다
‪불쌍한 그 애를 위해서라도
‪내게 이러면 안 되는 것이지 않소!
‪- (태감) 뭐라? 이!
‪- (남자1) 아이고, 아이고
‪[어두운 음악]
‪[성난 숨소리]
‪[떨리는 숨소리]
‪내일 밤 내가 찾을 것이니
‪가서 조용히 기다리거라
‪[남자1의 다급한 숨소리]
‪(남자1) 예, 알겠습니다
‪아이고, 아이고
‪[긴장되는 효과음]
‪(태감) 자은군께서 이 시각에
‪나를 찾은 용건이 뭐요?
‪(현) 저하의 호위 무사가
‪태감의 무사에게 당해
‪크게 다쳤다더군요
‪동궁전 상궁의 머리카락을
‪끊어 낸 일도 모자라
‪이제는 무사까지 해치시다니
‪그 저의가 궁금하여 말입니다
‪[헛웃음]
‪아랫것들끼리의 일로
‪어찌 이리도 호들갑들인지
‪(현) 참
‪제가 아주 흥미로운 얘기를
‪들은 게 있었는데
‪황제의 신뢰를
‪무척이나 받고 있는 누군가가
‪황실로 들어가는 물건들을
‪빼돌린다 하더군요
‪아마 황제의 내탕금에도
‪손을 대는 거 같다던데
‪태감께선 그게 누군지
‪궁금하지 않으십니까?
‪[의미심장한 음악]
‪[코웃음]
‪(태감) 그런 말도 안 되는
‪소문을 가지고
‪뭐, 지금 나를 협박하겠다는 거요?
‪황제께서 태감께
‪거는 기대가 크시다지요?
‪(현) 기대가 크면
‪실망도 큰 법이니
‪일이 시끄러워지길
‪원하지 않으신다면
‪태감께서도 그저 조용히 계시다가
‪떠나시는 것이 좋을 것입니다
‪(태감) 우습군
‪자은군께서 내게 이럴 이유가
‪없을 것 같은데
‪태감께선 잘 모르시나 본데
‪(현) 저는 이럴 이유가
‪아주 많은 사람입니다
‪[가온의 힘겨운 숨소리]
‪[북이 둥둥 울린다]
‪(의금부도사) '대역죄인
‪강화길을 참수형에 처한다'
‪[먹먹한 효과음]
‪[사람들이 웅성거린다]
‪[떨리는 숨소리]
‪[긴장되는 효과음]
‪[각설이의 기합]
‪[사람들의 비명]
‪(휘) 아, 움직이지 말거라
‪크게 다쳤다
‪[가온의 힘겨운 신음]
‪송구합니다
‪(가온) 저하를 지켜야 할 본분을
‪다하지 못했습니다
‪아니다
‪나 역시 널 지키지 못했다
‪무엇이 그리 분하고 서글프더냐?
‪(휘) 꿈에서조차 고통스러울 만큼
‪[휘의 한숨]
‪아직 몸이 성치 않으니
‪움직이지 말고 쉬거라
‪[문이 달칵 열린다]
‪[잔잔한 음악]
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪[한숨]
‪[풀벌레 울음]
‪(휘) 형님
‪(현) 호위 무사는 괜찮습니까?
‪[한숨 쉬며] 예
‪위험한 고비는 넘겼습니다
‪(휘) 동궁전 사람들이 저 때문에
‪자꾸 고초를 겪는 것 같아
‪마음이 좋질 않네요
‪그게 어찌 저하 때문입니까
‪태감 그자 탓이지요
‪태감은 위험한 자입니다
‪그러니 앞으로 무슨 일이 생기시면
‪곧바로 제게 말씀해 주십시오
‪[옅은 한숨]
‪저하께서 아프시면 저도 아픕니다
‪(현) 그러니 힘들어 마십시오
‪저하껜 제가 있지 않습니까
‪고맙습니다, 형님
‪[풀벌레 울음]
‪(지운) 태감의 처소에서
‪수상한 자를 봤다고?
‪(현) 그래서 말인데
‪지운이 네가 좀 도와줘야겠다
‪[새가 지저귄다]
‪(휘) 공물을
‪두 배로 늘려 달라니요?
‪이 역시 태감이 요구한 것입니까?
‪[한숨]
‪제가 태감을 만나 보겠습니다
‪(혜종) 그럴 필요 없다
‪이 일은 내가 해결할 것이다
‪그러니 세자는 더 나서지 말고
‪그만 물러가거라
‪그럴 순 없습니다
‪(휘) 태감과의 문제는
‪제가 해결하겠습니다
‪한 번만 더 저를 믿어 주십시오
‪제게
‪기회를 주십시오, 아바마마
‪(복동) 태감 그자는
‪왜 자꾸 그런답니까?
‪같은 조선인끼리
‪돕지는 못할지언정
‪하여튼 아는 놈이
‪더 무섭다고, 아휴
‪[의미심장한 음악]
‪(태감) 원하는 거?
‪저하처럼 배부르게 자라서
‪백성들을 위하는 척
‪가증이나 떠는 인간들을
‪모조리 밟아 버리는 것이
‪제가 바라는 것이지요
‪[미심쩍은 숨소리]
‪정 사서가 예부시랑과
‪친하다고 했지?
‪예, 그렇게 듣긴 했습니다만…
‪태감에 대해 좀 알아봐야겠다
‪[복동의 당황한 신음]
‪[긴장되는 음악]
‪[풀벌레 울음]
‪(현) 오늘 밤 태감을 미행하면
‪그자의 정체를 알 수 있을 거야
‪[긴장한 숨소리]
‪(복동) 아니, 그, 정 사서께선
‪시강원엔 안 계시고
‪어? 태평관엔
‪무슨 볼일이 있다고, 참
‪아이고, 저, 저하, 저하, 저기
‪[의미심장한 음악]
‪(휘) 넌 여기서 기다리거라
‪(복동) 예? 저, 저, 저하
‪아유, 또 무슨 일을
‪벌이시려고, 참
‪[초조한 신음]
‪[긴장되는 음악]
‪[지운의 긴장한 숨소리]
‪(태감) 여기서부턴 혼자 가마
‪기다리고 있거라
‪네
‪[무사2의 기합]
‪(수하) [중국어]
‪이 사람 죽여 버려!
‪[무사들의 기합]
‪[박진감 넘치는 음악]
‪[거칠게 싸운다]
‪[무사3의 기합]
‪[지운이 칼로 쓱 벤다]
‪[수하의 다급한 신음]
‪[연신 거칠게 싸운다]
‪[무사4와 지운의 기합]
‪[긴박한 음악]
‪[무사5의 기합]
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[무사6의 기합]
‪[휘의 힘주는 신음]
‪[분위기가 고조되는 음악]
‪[휘가 칼로 쓱 벤다]
‪[거칠게 싸운다]
‪[긴장되는 음악]
‪(지운) [한국어] 여길 어찌…
‪(휘) 조심하십시오
‪[무사들의 기합]
‪[거칠게 싸운다]
‪[남자1의 다급한 숨소리]
‪[남자1의 놀란 숨소리]
‪아이고, 세상에
‪(태감) 다시 한번
‪그 아이를 빌미로 날 협박한다면
‪그땐 네놈의 목을
‪날려 버릴 것이야
‪아무렴, 걱정 마시오
‪다시는 찾지 않을 테니, 예
‪[의미심장한 음악]
‪[달려오는 발걸음]
‪[수하의 놀란 신음]
‪누군가 뒤를 밟았습니다
‪어서 여기를
‪피하셔야 될 거 같습니다
‪뭐라?
‪[긴장되는 음악]
‪[거칠게 싸운다]
‪[무사들의 기합]
‪[휘의 힘주는 신음]
‪[무사들의 힘겨운 신음]
‪[긴장되는 효과음]
‪[지운과 휘의 힘겨운 신음]
‪(지운) 괜찮으십니까?
‪[어두운 음악]
‪[긴장되는 효과음]
‪(관군1) 멈춰라!
‪[거칠게 싸운다]
‪[긴장되는 음악]
‪(휘) 이쪽으로
‪(현) 이곳에서 소란을 피운 자는
‪모조리 잡아들여야 할 것이다!
‪(관군들) 예!
‪(관군2) 서라, 거기 서라!
‪[주변이 소란스럽다]
‪[박진감 넘치는 음악]
‪[지운의 거친 숨소리]
‪(휘) 어, 정 사서
‪(지운) 비켜 주십시오
‪가 봐야 합니다
‪(휘) 아, 이미 놓쳤습니다
‪알아봐야 할 것이 있습니다
‪(휘) [지운을 탁 잡으며]
‪어찌 이리 무모합니까
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[휘의 놀란 신음]
‪[휘의 다급한 숨소리]
‪상처가 깊습니다
‪치료부터 해야겠습니다
‪[지운의 힘겨운 숨소리]
‪전 괜찮습니다
‪저하께선 괜찮으십니까?
‪(휘) 여기도 다친 겁니까?
‪여기도요?
‪[휘의 다급한 숨소리]
‪[잔잔한 음악]
‪또?
‪또 어딜 다치신 겁니까?
‪저하
‪대체 왜 이런 짓을 한 겁니까?
‪(휘) 기대십시오
‪(지운) 예?
‪다리가 이래서
‪걸을 수나 있겠습니까?
‪(휘) [힘주며] 그러니 내게
‪기대란 말입니다
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[휘의 힘주는 신음]
‪조심
‪[풀벌레 울음]
‪(현) 깊은 밤 태감께서
‪이런 곳엔 어찌 걸음 하셨습니까?
‪[한숨]
‪(태감) 오랜만에 고향에 왔으니
‪둘러볼 곳들이 있어 간 것인데
‪뭐가 잘못됐소?
‪아
‪한데 하필 그 근방에서
‪수상한 움직임이
‪목격되었다지 뭡니까
‪(현) 혹여 태감을
‪노린 자객은 아닐까
‪영접의 책임자로서 걱정을
‪쉬이 내려놓을 수가 있어야지요
‪[태감의 웃음]
‪괜한 걱정이오, 관군들을 물리시오
‪(현) 그럴 수야 없지요
‪행여라도 불미스러운 일이
‪생겨서는 아니 될 것이니
‪태감께서 조선을
‪떠나시는 그날까지
‪이곳 태평관의 호위를
‪더욱 강화토록 하지요
‪[어두운 음악]
‪[한숨]
‪[달려오는 발걸음]
‪태감의 비밀 장부가
‪분명 처소 주변에 있을 것이다
‪태감의 일거수일투족을
‪놓치지 말고 살피거라
‪(관군3) 예, 대감
‪[풀벌레 울음]
‪(지운) 태감이 수상한 자를
‪만나는 걸 봤다는 말에
‪뒤를 쫓고 있었습니다
‪(휘) 태감이요?
‪에이, 그렇다고 이리 무모하게…
‪(지운) 송구합니다
‪도움이 되어 드리고 싶었는데…
‪(휘) 아직 많이 불편하십니까?
‪(지운) 아, 아닙니다
‪한데
‪저하께선 제가
‪그리 걱정되셨습니까?
‪[잔잔한 음악]
‪하긴
‪제가 잘못되면
‪이제 이 정도 쓸 만한 사서는
‪구하지 못하실 테니
‪겁이 나실 만도 하지요
‪(휘) 지금 웃음이 나오십니까?
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪(지운) 아, 아, 저하
‪저 지, 진짜 아픕니다
‪어, 정 사서…
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪괜찮습니까?
‪(휘) 미, 미안합니다
‪어, 어서…
‪[지운의 헛기침]
‪[지운의 힘겨운 숨소리]
‪[휘의 힘주는 신음]
‪저하
‪[멀리서 개가 짖는다]
‪(현) 괜찮으십니까?
‪저하께서 어떻게…
‪(휘) 너무합니다, 형님
‪저한테는 말도 안 하시고
‪(현) 그것이…
‪(지운) 아, 그게…
‪(휘) 그래서
‪이제 어찌하실 겁니까?
‪[휘의 한숨]
‪함께하시지요
‪저도 같이 말입니다
‪[상인의 미심쩍은 숨소리]
‪[거리가 시끌벅적하다]
‪(상인) 이 사람은 왜 찾소?
‪(휘) 아, 내, 그, 귀한 것을
‪모으는 취미가 있네
‪그자가 좋은 물건을
‪많이 가졌다는 소문이 자자해서
‪소개비는 넉넉히 주겠네
‪[지운의 웃음]
‪(지운) 아주 넉넉히
‪물건은 이미 내가 받아 뒀는데?
‪(지운) 그럼 그것도 우리가 사겠네
‪[손가락을 탁 튀기며] 곱절로
‪(상인) 씁, 어, 그
‪한두 푼이 아닐 것인데
‪[상인의 웃음]
‪어떻게?
‪(지운) 아
‪[지운의 웃음]
‪아, 그, 보시다시피
‪우리가 요 얼굴과 이
‪[지운이 숨을 씁 들이켠다]
‪재력 빼면 시체입니다
‪[익살스러운 효과음]
‪[상인의 놀란 숨소리]
‪[함께 웃는다]
‪[흥미로운 음악]
‪(상인) 아, 여기 있소
‪아이, 그, 노름에
‪미쳐 있나 보던데
‪명나라 후궁 부모라고
‪어찌나 거들먹거리던지, 응?
‪내가, 이, 똑똑히 기억한다니까
‪[흥미로운 음악]
‪(상인) [놀라며] 어이구
‪이, 이, 이 귀한 걸
‪아, 딸이 황제 폐하께
‪총애를 받는다더니
‪그, 참말인가 보오?
‪(남자1) 떽! 언젠 못 믿겠다더니
‪[상인의 멋쩍은 신음]
‪값이나 제대로 쳐주게, 응?
‪(지운) 태감에게 받은 물건값이
‪제법 두둑하다 했으니
‪분명 여기 먼저 찾을 것입니다
‪[흥미진진한 음악]
‪[사람들이 시끌시끌하다]
‪(지운) 후궁의
‪아비라는 자를 잡으면
‪그자가 태감을 협박하는 이유를
‪알 수 있을 것입니다
‪(휘) 그것이
‪태감의 약점이 되겠군요
‪[도박장이 시끌시끌하다]
‪"아홉, 아홉"
‪[남자2의 못마땅한 신음]
‪[남자1의 신난 탄성]
‪(남자1) 아이고
‪이거 미안해서 어쩌냐?
‪[의미심장한 효과음]
‪"열, 열"
‪(지운) 이번 판은
‪제가 먹었습니다, 형님
‪(남자1) 에이그, 퉤!
‪재수가 없으려니까, 퉤!
‪(지운) 어어! 가시게?
‪(남자1) 나 지금
‪다 잃은 거 안 보여? 지금?
‪[버럭 하며] 어? 어?
‪(질금) 에헤, 그
‪알 만한 양반이 왜 이러실까?
‪한 사람 빠지면
‪오늘 판 자체가 깨져 버리는데
‪안 그래? 맞지? 그렇지?
‪(지운) 아, 그러니까
‪아, 앉아 보시오, 내 빌려드릴게
‪나 그리 정 없는 사람 아니야
‪오! 이렇게 귀한 걸 어디서…
‪어라? 이거…
‪(지운) 왜, 아는 물건이야?
‪[작은 목소리로] 엄청 귀한 건데
‪이거 명나라에서 온 거거든
‪[작은 목소리로] 잘 알지
‪이거 내가 판 건데
‪[흥미로운 음악]
‪어유, 그랬어?
‪(지운) 야, 이런 걸
‪인연이라 하나 보네
‪내 얼마나 형님을
‪찾아 헤맸었는지!
‪[지운과 질금의 웃음]
‪[쾅 소리가 들린다]
‪(남자3) 어? 관군이다!
‪[사람들의 놀란 신음]
‪- (남자4) 관군이다!
‪- (지운) 형님, 형님
‪[사람들이 소란스럽다]
‪(지운) 저쪽, 저, 저, 저…
‪[질금의 다급한 신음]
‪[질금의 비명]
‪(질금) 나리!
‪나리, 잘못했습니다
‪살려 주십시오
‪저는 그저 동생 약값이라도
‪벌어 보려고 그런 건데…
‪[다급한 숨소리]
‪(남자1) 어이구
‪[피식 웃는다]
‪뭐야, 너 뭐 하는 놈이야, 인마?
‪응, 그건 알 거 없고
‪[지운이 숨을 씁 들이켠다]
‪그, 같이 좀 가 주셔야겠어
‪[겁먹은 숨소리]
‪[위협하는 숨소리]
‪(남자1) 가까이 오지 마
‪어? 가까이 오지 마!
‪(지운) 하, 쯧
‪그거 놔
‪그래 봤자, 그, 형님만 다친다니까
‪[위협하는 숨소리]
‪[남자1의 힘주는 신음]
‪[흥미진진한 음악]
‪[남자1의 아파하는 신음]
‪[뼈가 우두둑거린다]
‪아! 아, 팔, 팔, 아유, 팔 아파
‪(남자1과 지운)
‪- 아, 아, 팔 부러질 거 같아
‪- 아이, 거
‪세게 잡지도 않았는데 엄살은, 참
‪(지운) 어때, 됐어?
‪[남자1의 못마땅한 숨소리]
‪[지운의 당황한 신음]
‪[못마땅한 숨소리]
‪- (지운) 형님
‪- (남자1) 아, 오지 마
‪(지운과 남자1)
‪- 아이, 말로 한다니까, 참
‪- 오지 마, 오지 마, 오지 마
‪(지운) 아이, 형님
‪말로 한다니까, 씨
‪[남자1의 놀란 신음]
‪[지운이 가쁜 숨을 내뱉는다]
‪(수하) [중국어] 야, 얼른 와
‪그 사람 데리고 와!
‪가!
‪(지운) [한국어]
‪네가 이놈 좀 데려가라
‪여긴 내가 맡을 테니까
‪괜찮겠어?
‪치, 물론이지
‪곧장 가, 절대 뺏기지 말고
‪[지운이 숨을 후 고른다]
‪[남자1의 당황한 신음]
‪(남자1) 잠시만, 아니
‪아니, 저, 저기, 아니, 저…
‪[지운의 결연한 숨소리]
‪[무사들의 거친 신음]
‪[긴장되는 음악]
‪[무사7과 지운의 기합]
‪[거칠게 싸운다]
‪[수하의 초조한 신음]
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[지운의 거친 숨소리]
‪[거칠게 싸운다]
‪[무사1의 기합]
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[긴박한 음악]
‪[긴장한 숨소리]
‪[화살이 휭 날아온다]
‪[무사8의 힘겨운 신음]
‪[말 울음이 들린다]
‪[수하의 놀란 신음]
‪[분위기가 고조되는 음악]
‪저하
‪[무사9의 힘겨운 신음]
‪[다급한 신음]
‪[말 울음]
‪[거칠게 싸운다]
‪(휘) 혼자서 가능하겠느냐?
‪물론입니다, 저하
‪(휘) 늦었습니다
‪(지운) 딱 맞춰 오셨습니다
‪조금만 더 늦었더라면
‪힘들 뻔했거든요
‪어서 타십시오
‪(지운) 예
‪[지운의 거친 숨소리]
‪[말의 투레질]
‪부탁한다
‪[거친 숨소리]
‪[말 울음]
‪[지운과 휘의 기합]
‪[긴장되는 음악]
‪[무사10의 기합]
‪[거칠게 싸운다]
‪[무사10의 힘겨운 신음]
‪[가온의 거친 숨소리]
‪[박진감 넘치는 음악]
‪[무사1의 기합]
‪[서로 힘주며 싸운다]
‪[가온의 힘주는 신음]
‪[무사1의 힘겨운 신음]
‪[거친 숨소리]
‪[새가 지저귄다]
‪[지운의 힘겨운 숨소리]
‪(휘) 참으로 말도 안 듣습니다
‪다치지 말라 그리 일렀건만
‪송구합니다
‪[지운의 힘겨운 숨소리]
‪(휘) 별것도 아닌 걸로 엄살은
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪아니, 엄살이라니
‪(지운) 이 상처 보셨지 않습니까
‪얼마나 아팠는데
‪저니까 이만큼 참은 겁니다
‪고맙습니다
‪잘 참아 줘서
‪(휘) 그리고
‪함께해 줘서
‪[잔잔한 음악]
‪앞으로도 늘
‪함께해 드리고 싶습니다
‪저하께서 허락하신다면 말이지요
‪[힘겨운 신음]
‪[지운의 힘겨운 숨소리]
‪[놀라며] 아이고
‪(남자1) 아이고, 아이고
‪[남자1의 겁먹은 숨소리]
‪사, 사, 살려 주십시오
‪제발 이 목숨만은…
‪(휘) 자, 이제 말해 보거라
‪태감이 숨기고 있는 것이
‪대체 무엇인지
‪[의미심장한 음악]
‪[남자1의 머뭇거리는 신음]
‪[풀벌레 울음]
‪[의미심장한 효과음]
‪이게 다 뭐요?
‪어찌 그리 굳으셨습니까?
‪(휘) 앉으시지요
‪사내끼리 술 한잔에 풀릴 회포를
‪제가 너무 재미없게
‪굴었던 거 같아서요
‪화해도 청할 겸
‪저도 태감께 재미난 걸 좀
‪보여 드릴까 하는데
‪참으로 배포가 크시더군요
‪황제의 것을 다 탐하다니
‪[의미심장한 음악]
‪[책을 탁 집는다]
‪태감께서 황제의 내탕금을
‪관리하시던 기록입니다
‪(태감) 그걸 어찌…
‪요청하신 공물은 줄 수 없겠군요
‪(휘) 이것이 밝혀지면
‪태감께서도 꽤 곤란을 겪을 테니
‪아니 그렇습니까?
‪나를 보자고 한 것이
‪그 때문이었소?
‪왜
‪[의아한 숨소리]
‪또 다른 것도 찔리는 것이
‪꽤 있나 봅니다?
‪[침을 꿀꺽 삼킨다]
‪[코웃음]
‪[책을 쓱 집는다]
‪(휘) 이건 내가 잘 간직하지요
‪타국에서 어렵게 쌓은 명성을
‪이리 허무하게 무너뜨려서는
‪아니 될 테니 말이지요
‪[와장창 깨지는 소리가 들린다]
‪[거친 숨소리]
‪(태감) 세자에게
‪어? 모든 걸 고했다니
‪(남자1) 내 목숨이 위태로운데
‪어찌하나
‪이제 어찌하면 좋겠나?
‪자네와 정이 사이가 밝혀지면
‪우리 모두 끝장 아닌가, 어?
‪[긴장되는 음악]
‪[남자1의 간절한 숨소리]
‪내 딸 좀 살려 주게
‪불쌍한 우리 딸을 제발, 어?
‪[태감의 거친 숨소리]
‪그 아이 목숨으로
‪협박할 땐 언제고
‪이제 와 걱정되긴 하나 보지? 어?
‪[긴장한 숨을 내뱉는다]
‪아이고
‪[코웃음]
‪(휘) 내 그자에게
‪조용히 떠나라 하였는데
‪기어코 태감을 찾아갔나 보군요
‪대체 무슨 꿍꿍이냐?
‪더 큰 약점을 잡고도
‪모른 척 숨긴 이유가
‪숨긴 적 없다
‪(휘) 어차피 태감의
‪그 애타는 사랑 얘기 말고도
‪내탕금을 빼돌린 장부까지
‪내 손에 있으니
‪그런 얘기 따위엔
‪관심이 없었을 뿐이지
‪아
‪조금 놀랍긴 하더군
‪후궁의 부모라는 자가
‪자기 딸을
‪팔아넘긴 것으로도 모자라
‪둘의 관계를 발설하겠다며
‪목숨값까지 요구하였는데도
‪용케 참아 냈었다니
‪그만큼 그녀를 사랑했던 건가?
‪황제의 여자를 말이야
‪[태감의 분한 숨소리]
‪감히 그 가증스러운 입에
‪그 아이를 올리지 말거라
‪혹시라도 그 아이를 건드린다면
‪내 절대 가만있지 않을 것이야!
‪(태감) 내 모든 걸 이용해서
‪너와 조선에게 복수할 것이니라!
‪[거친 숨소리]
‪복수?
‪[어두운 음악]
‪(휘) 네 부모가
‪널 팔아넘기고 받은 몸값이
‪고작 쌀 한 섬이었다 들었다
‪맨살이 다 터지도록
‪걷고 걸어 국경을 넘었지만
‪이방인이라는 이유로
‪또 모진 매질을 당했겠지
‪그렇게 매일 밤
‪널 팔아 버린 네 부모와
‪죄 없는 백성을 넘긴 이 나라를
‪원망하며 살았을 것이다
‪복수하고 싶었겠지
‪이제 와 네게 설설 기는
‪인간들을 보자니
‪얼마나 구역질이 났겠느냐
‪하나
‪그래서는 안 되었다
‪너 역시 그런 인간들과
‪똑같아지려고
‪그 고생을 했던 것은
‪아니었을 테니
‪잘난 척하지 말거라
‪너 역시 내겐
‪그들과 다름없는
‪똑같은 인간일 뿐이야
‪[헛웃음]
‪[무거운 음악]
‪그래, 맞다
‪나 역시 그들과 다를 바 없지
‪(휘) 아니
‪너를 버린 이 나라의 세자이니
‪이런 내가
‪더욱 원망스럽겠지
‪[헛웃음]
‪닥치거라
‪네놈에게 더 이상
‪동정 따윈 듣고 싶지 않다
‪(휘) 동정이 아니다
‪그저
‪이 나라의 세자로서
‪네게 사과를 하고 싶었을 뿐이다
‪그때
‪춥고 배고프게
‪이 나라를 떠나게 한 것에 대해
‪용서를 구하마
‪그녀와의 비밀 역시
‪끝까지 묻어 줄 것이다
‪너희들이 그것을 지키기 위해
‪얼마나 아팠을지
‪나 역시
‪조금은 알 것도 같으니 말이다
‪[잔잔한 음악]
‪[태감의 힘겨운 신음]
‪(환관1) [중국어] 억울해?
‪그런 눈으로 쳐다보지 마
‪네가 훔친 거 맞지?
‪(환관1) 말해, 안 그러면
‪끌고 가서 죽여 버리겠어
‪꺼져, 고국으로 가라
‪(환관2) 개새끼
‪[태감의 아파하는 신음]
‪[거친 숨소리]
‪[태감의 힘겨운 신음]
‪[울먹이는 신음]
‪[풀벌레 울음]
‪(여인) [한국어] 괜찮아요?
‪[태감의 아파하는 신음]
‪많이 아프죠?
‪[새가 지저귄다]
‪[한숨 쉬며] 피 좀 봐
‪[피식 웃는다]
‪(예부시랑) [중국어] 다음에
‪언제 또 오실지 모릅니다
‪더 보고 가십시오
‪그래도 여기는 태감의 고국입니다
‪[한국어] 고국은 무슨
‪[잔잔한 음악]
‪[피식 웃는다]
‪(휘) 두 분께 은혜를 입었습니다
‪[풀벌레 울음]
‪너도 고생하였으니
‪오늘은 이리 와 술 한잔 마시거라
‪(지운) 씁, 편히 앉으시게
‪[지운의 웃음]
‪자, 자, 다들 잔들 채우셨으면
‪다 같이 짠 한번
‪하시겠습니까, 저하?
‪[피식 웃는다]
‪[지운의 웃음]
‪짠
‪[밝은 음악]
‪[지운의 힘겨운 숨소리]
‪[피식 웃는다]
‪(현) 언제부터 저하께
‪그리 충신이 되셨나?
‪우리 정 사서께서
‪(지운) 아이, 그야
‪제가 의리 빼면 시체라는 거
‪아시지 않습니까, 저하
‪그렇지요?
‪아…
‪예, 뭐, 그런가 보지요
‪[휘가 피식 웃는다]
‪[지운의 황당한 웃음]
‪아니, 저하
‪제게 이러실 겁니까?
‪(지운) 아이, 저 진짜
‪정말 서운합니다
‪알겠네, 일단 진정하고
‪내 저하께 드릴 말씀이 있는…
‪[지운의 놀란 신음]
‪[휘와 현의 웃음]
‪아니, 내 저하께
‪드릴 말씀이 있다니까!
‪[휘의 힘겨운 신음]
‪[웃음]
‪[지운의 못마땅한 신음]
‪저하, 어찌 웃으십니까?
‪저하, 저 그냥은
‪못 넘어가겠습니다
‪제게, 제게 그리 말씀하시면
‪저 서운합니다!
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[현의 웃음]
‪(휘) 앉으시지요, 어서
‪(지운) 아, 군대감
‪좀 도와주십시오
‪아, 저하
‪제게 진짜 그러실 겁니까? 아…
‪(휘) 자, 자
‪[휘의 힘주는 신음]
‪[술 취한 목소리로] 저하
‪(지운) 하, 이…
‪[술병을 탁 치며]
‪딱 한 잔만 더 하시지요
‪딱 한 잔만 더…
‪[익살스러운 음악]
‪아, 좀 나와 보시게
‪내 저하께 지금 한 잔만
‪더 하자고 얘기하고 있는데
‪[웃으며] 저하
‪한 잔만 더 하시지요
‪아이, 참…
‪(현) 자넨 정 사서를
‪좀 데려다주게
‪저하는 내가 모실 테니
‪군대감, 나 안 취했소
‪아, 군대감!
‪아, 저하, 아이고, 저하, 잠시만
‪아, 저하, 딱 한 잔만
‪더 하시면 안 됩니까?
‪딱 한 잔만
‪아이고, 팔
‪아, 잠깐만 좀…
‪아, 잠깐만, 잠깐만 놔 보시게
‪[지운이 연신 술주정한다]
‪(지운) 아니, 글쎄, 이보시오
‪이보시오, 나는 안 취했소
‪[지운이 구시렁거린다]
‪아, 마, 말을 좀 해 보시게
‪어? 말을 좀…
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[지운의 다급한 숨소리]
‪[지운의 힘주는 신음]
‪[피식 웃으며] 한 잔만
‪응?
‪우리끼리 딱 한 잔만 더 할까?
‪내 자네가 예전부터
‪아우처럼 그리 정이 가더라고
‪[지운의 웃음]
‪자네도 그렇지? 응?
‪전 별로…
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[헛웃음]
‪에이, 씨
‪매정한 사람 같으니라고, 쯧
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[한숨]
‪[부드러운 음악]
‪(지운) 긴히 드릴 말씀이 있네
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[웃음]
‪[피식 웃는다]
‪[휘의 웃음이 맴돈다]
‪어유
‪아이
‪[휘의 웃음이 맴돈다]
‪[피식 웃는다]
‪[웃음]
‪아, 왜 자꾸 웃음이…
‪자꾸?
‪(지운) [놀라며] 자꾸?
‪[익살스러운 효과음]
‪왜, 왜, 왜 자꾸…
‪[당황한 숨소리]
‪[풀벌레 울음]
‪[잔잔한 음악]
‪[문이 덜컹 열린다]
‪[밝은 효과음]
‪(지운) 저하
‪[딸꾹질]
‪정 사서
‪[당황한 숨소리]
‪(휘) 아니, 혼자 여기서
‪뭘 하고 계신 겁니까?
‪아, 그게…
‪[풀벌레 울음]
‪[지운의 헛기침]
‪(지운) 놀랐습니다
‪이곳을 아는 사람은
‪저와 그 아이 둘뿐이라서요
‪아
‪그때 말한 그 궁녀 말입니까?
‪반딧불이가 밝아서 따라오다가
‪우연히 발견했습니다
‪(휘) 문이, 문이 있더라고요
‪[잔잔한 음악]
‪정 사서가 전부 꾸민 겁니까?
‪아, 예
‪[살짝 웃는다]
‪그래서 그 주막에
‪꽃들을 가져왔었군요
‪[피식 웃는다]
‪(휘) 아, 한데
‪대체 이 술들은 다 뭡니까?
‪(지운) 아, 그…
‪잠도 안 오고
‪다들 어찌 그리 매정한지
‪저는 이제 막
‪시작이었는데 말이지요
‪해서
‪궐을 이리 정 사서의
‪개인 주막으로 쓰시는 겁니까?
‪아니, 뭐, 가끔…
‪예
‪아니라곤 못 하지요
‪참 정 사서답군요
‪[웃음]
‪그리 웃지 마십시오
‪- 예?
‪- (지운) 예?
‪아니…
‪아, 아, 그
‪아, 아, 그, 그러니까…
‪(지운) 아참, 그
‪여쭤보고 싶었던 게 있었는데
‪진짜 그 여인에게 태감이
‪삶의 의미 같은 존재라 생각해
‪그냥 보내신 겁니까?
‪[옅은 한숨]
‪제 의지와 다른 삶을
‪살아간 사람들이 아닙니까
‪(휘) 그래서 숨길 수밖에 없었던
‪그 마음들이
‪너무 안타까워서요
‪[옅은 한숨]
‪신기합니다, 가끔
‪기루에서 처음 뵈었을 때
‪그 서슬 퍼런 분은 어디 가고
‪이리 여리신 분이셨나 싶어서요
‪[살짝 웃는다]
‪[부드러운 음악]
‪(휘) 천천히 좀 드시지요
‪아까도 그렇게나 많이 마셨으면서
‪아, 그…
‪목이 조금 타서
‪[어색한 웃음]
‪[피식 웃는다]
‪[지운이 떨리는 숨을 고른다]
‪(지운) 내가 아는 어떤 사람이
‪술에 취해 옆에 있는 사람
‪볼에다가 입을 맞췄는데
‪(영지) 그 사람 좋아한대요?
‪[밝은 효과음]
‪(범두) 가끔 환각도 보이고
‪환청도 들리는 게
‪상사병이야!
‪(지운) 아니야! 아니야, 아니야
‪죽여 주십시오, 저하
‪(휘) 반가의 여인 같은데
‪왜 홀로 궐을 돌아다니는 거요?
‪(혜종) 간택이라니요?
‪(대비) 하루바삐 국혼을 진행시켜
‪후사를 이어야지요
‪저하께서 혼인을 하신단 말입니까?
‪(현) 저하께선
‪마음에 담으신 분은 없으셨습니까?
‪(지운) 부탁이 있습니다, 저하
‪한 번만 안아 주십시오
‪자막: 장세리