‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Không được đâu ạ. Để hạ! Đừng mà!
‪Trời ơi. Để hạ…
‪Để hạ!
‪Trời ơi…
‪Sao con lại làm thế?
‪Ta hỏi tại sao con lại gây ra cớ sự này?
‪Ta đã tin con,
‪nhưng con lại làm ta thất vọng.
‪Người làm vậy là đúng.
‪Để hạ đã…
‪làm điều đúng đắn ạ.
‪Một đại trượng phu gan dạ
‪đã đánh tơi bời cả Thái giám của nhà Minh
‪sao lại sợ đau thế này?
‪Thế này là được rồi.
‪Để thần băng bó nốt cho người ạ.
‪Không biết giờ nói chuyện này
‪có đúng lúc không…
‪nhưng thần biết người đã thấy
‪thần đến Thái Bình Quán.
‪Nếu người thất vọng vì thần có mặt
‪ở nơi không nên đến thì thần xin tạ lỗi.
‪Nhưng hôm đó,
‪thần không làm gì
‪có lỗi với lương tâm đâu ạ.
‪Thế nên nếu người hiểu lầm thần
‪vì chuyện hôm đó thì…
‪Ta không hề hiểu lầm ngài.
‪Vì Ti thư Jung
‪không phải người như thế.
‪Ta biết rõ điều đó.
‪Nếu vậy thì…
‪sao người lại lạnh nhạt với thần
‪ở buổi yến tiệc thế ạ?
‪Chuyện đó…
‪Vì ta không muốn ngài vì ta
‪mà gặp chuyện không hay.
‪Do thế.
‪Lòng thần cũng hệt như người đấy ạ.
‪Nên nếu hiểu tấm lòng của thần
‪thì xin người đừng lạnh nhạt
‪với thần như thế nữa.
‪Được rồi. Băng bó xong rồi ạ.
‪TẬP 8
‪Thần thật sự không sao đâu ạ.
‪Tay người đang bị thương nặng mà.
‪Cứ ngồi yên đi.
‪Đẹp đấy.
‪Mái tóc ngắn này…
‪cũng vẫn rất đẹp.
‪Nhờ có Thái giám nhà Minh
‪mà thần còn được Để hạ chải tóc cho.
‪Đây đúng là phúc phần của thần ạ.
‪Thưa Để hạ.
‪Thuộc hạ của Thái giám
‪vừa đến truyền lời ạ.
‪Thái giám muốn mời
‪Để hạ, Lễ bộ Thị lang và Ti thư Jung
‪đến cùng thưởng rượu.
‪Thái giám muốn vậy sao?
‪Vâng. Có nên điều cận vệ
‪bí mật đi theo người không ạ?
‪Thôi. Không thể lén dùng thủ đoạn như thế
‪rồi lại để nảy sinh vấn đề nữa.
‪Ta sẽ đi trước.
‪Ngươi qua đưa Ti thư Jung
‪đến Thái Bình Quán đi.
‪Vâng, thưa Để hạ.
‪Sao không thấy Lễ bộ Thị lang đâu?
‪Nam tử hán cùng nhau
‪nâng chén rượu để giải tỏa nỗi lòng
‪thì đâu cần làm phiền đến nhiều người chứ.
‪Mời người ngồi.
‪Để bày tỏ ý muốn giảng hòa,
‪ta muốn cùng Thế tử để hạ
‪thưởng thức thú vui
‪nên mới mời người tới đây.
‪Người thấy sao?
‪Ra đi.
‪Ta nghe nói
‪hộ vệ của Để hạ
‪là tay kiếm đệ nhất Joseon.
‪Nếu tỉ thí, người nghĩ ai sẽ thắng?
‪Ta không muốn biết cho lắm.
‪Nếu ngài gọi ta đến vì việc này
‪thì ta không có nhã hứng đâu.
‪Vậy ta xin phép cáo từ.
‪Chúng ta về thôi.
‪Dừng tay lại! Ngươi đang làm gì thế?
‪Thân là kiếm thủ đệ nhất nước Minh
‪lại vắng mặt khi chủ nhân của mình
‪bị đánh cho bầm dập.
‪Thế nên ta nghĩ nên cho hắn cơ hội
‪đề đền đáp bổng lộc mà hắn được nhận.
‪Mau dừng lại ngay! Ngay lập tức!
‪Sao? Lúc đánh ta thì phấn khích như thế,
‪nhưng xem ra người không chịu nổi
‪cảnh người của mình bị đánh nhỉ?
‪Ta đã bảo dừng tay lại mà!
‪Đang đứng ngay trên đất Joseon
‪mà làm thân thể ta xây xước
‪thì liệu ngươi có giữ được mạng không?
‪Ngươi không sao chứ?
‪Dám động tới
‪một đầu ngón tay của Thế tử để hạ…
‪thì ngươi sẽ…
‪chết ngay đấy.
‪Dưới tay ta.
‪Ti thư Jung.
‪Người không sao chứ ạ, thưa Để hạ?
‪Để hạ!
‪Để hạ ơi. Để hạ!
‪- Trời ơi.
‪- Chuyện gì thế này hả?
‪- Mau gọi ngự y!
‪- Vâng.
‪Trời ơi. Hộ vệ Kim, ngươi không sao chứ?
‪Thật là mất hứng.
‪Sao ngươi lại dám
‪vung đao trước mặt Để hạ?
‪Rốt cuộc ngài đang làm trò gì vậy hả?
‪Cuộc tỉ thí có vẻ gay gắt hơn
‪với những gì ta nghĩ.
‪Nếu có gì bất mãn, hãy nói thẳng với ta.
‪Đừng động tới người vô tội.
‪Ta đối đầu với Để hạ để làm gì chứ?
‪Dù sao thì lý do đám thuộc hạ tồn tại
‪cũng là để thay chủ nhân chịu đòn
‪và làm việc giúp chủ nhân mà.
‪Ngài bày trò này ra để làm gì?
‪- Rốt cuộc ngài muốn gì?
‪- Ta muốn gì ư?
‪Phải rồi. Đúng là ta
‪có muốn một thứ ở Joseon.
‪Những kẻ được sinh ra
‪và lớn lên trong nhung lụa.
‪Những kẻ đạo đức giả
‪luôn miệng lải nhải vì bách tích.
‪Ta muốn đè bẹp hết những kẻ như Để hạ đấy.
‪Thôi thì đành để lần sau
‪thưởng rượu vậy, Để hạ nhé.
‪Qua đây.
‪Đặt hắn xuống đây đi ạ.
‪Trời ơi. Phải làm sao đây ạ?
‪Liệu hắn có tỉnh lại được không?
‪May là đã cầm được máu rồi.
‪Nhưng vết thương quá sâu
‪nên phải đợi xem sao.
‪Trời ơi. Rốt cuộc sao lại
‪xảy ra cớ sự này chứ ạ?
‪Đại giám, có tin báo khẩn
‪từ Thái Bình Quán.
‪Hộ vệ của Thế tử để hạ đang bị thương nặng
‪vì bị hộ vệ của Thái giám tấn công ạ.
‪Để hạ bình an vô sự chứ?
‪Vâng. Để hạ vừa về tới
‪điện Đông Cung rồi ạ.
‪Còn Thái giám?
‪Hắn có đang ở Thái Bình Giám không?
‪Ngươi vừa nói cái gì?
‪Ngươi coi ta là gì hả?
‪Sao ngươi dám nhắc tới nàng ấy với ta?
‪Ý ta là… chúng ta đừng
‪làm cho nhau phải khó xử nữa.
‪Dù là vì con bé bất hạnh đó,
‪thì ngài cũng không nên
‪đối với ta như này.
‪Ngươi nói sao?
‪Đêm mai, ta sẽ tới gặp ngươi.
‪Yên lặng về và đợi đi.
‪Ta biết rồi.
‪Trời ơi.
‪Jaeun Quân đến tìm ta
‪vào giờ này có chuyện gì?
‪Nghe nói hộ vệ của Để hạ bị
‪hộ vệ của Thái giám đây đánh trọng thương.
‪Cắt đứt tóc một thượng cung
‪của điện Đông Cung chưa đủ,
‪giờ lại đánh trọng thương cả hộ vệ.
‪Ta đang tự hỏi sao ngài lại làm thế.
‪Toàn chuyện cỏn con của đám lâu la
‪mà sao phải vẽ ra cho to nhỉ?
‪Phải rồi. Ta có nghe được
‪một chuyện rất thú vị.
‪Có kẻ nào đó cậy được Hoàng đế tín nhiệm
‪mà lén bòn rút của cải
‪được đưa vào Hoàng thất.
‪Hình như còn động tay
‪vào cả tài sản của Hoàng đế.
‪Thái giám không tò mò
‪muốn biết kẻ đó là ai sao?
‪Ngài muốn dùng lời đồn thất thiệt đó
‪để uy hiếp ta sao?
‪Hoàng đế đặt rất nhiều kỳ vọng
‪vào Thái giám, đúng không nhỉ?
‪Kỳ vọng càng cao, thất vọng càng lớn.
‪Nếu không muốn mọi chuyện ầm ĩ
‪thì ngài nên yên phận một chút
‪rồi rời khỏi đây thì hơn.
‪Thật nực cười.
‪Jaeun Quân đâu có lý do gì
‪để phải đối đầu với ta thế này.
‪E là Thái giám chưa biết rồi.
‪Ta có rất nhiều lý do để phải làm thế này.
‪"Do đó, tội nhân phản nghịch
Kang Hwa Gil bị xử trảm".
‪Đừng cử động. Ngươi bị thương rất nặng mà.
‪Xin người thứ tội.
‪Thần đã không thể làm tròn
‪bổn phận bảo vệ Để hạ của mình.
‪Không đâu.
‪Ta cũng đã không bảo vệ được ngươi.
‪Điều gì làm ngươi phẫn nộ
‪và buồn rầu đến vậy?
‪Đến mức phải đau khổ cả trong mơ.
‪Thân thể ngươi vẫn chưa hồi phục.
‪Đừng cử động. Nghỉ ngơi đi.
‪Vương huynh.
‪Hộ vệ của người không sao chứ ạ?
‪Vâng. Đã qua cơn nguy kịch rồi.
‪Người của điện Đông Cung
‪vì ta mà liên tục phải chịu khổ.
‪Lòng ta thấy trĩu nặng.
‪Sao đó lại là lỗi của Để hạ được?
‪Là lỗi của Thái giám nhà Minh chứ.
‪Thái giám là kẻ nguy hiểm.
‪Thế nên nếu sau này lại xảy ra chuyện,
‪xin người hãy nói với thần ngay.
‪Nếu Để hạ đau đớn thì thần cũng đau đớn.
‪Xin người đừng bận lòng quá.
‪Luôn có thần ở bên Để hạ mà.
‪Đa tạ vương huynh.
‪Thấy một kẻ khả nghi
‪tại nơi ở của Thái giám ư?
‪Thế nên ta mới tìm huynh.
‪Ji Un, ta cần huynh giúp đỡ.
‪Tăng gấp đôi số lượng cống phẩm là sao ạ?
‪Thái giám nhà Minh đã yêu cầu thế sao ạ?
‪- Con sẽ đi gặp Thái giám ạ.
‪- Con không cần làm thế.
‪Ta sẽ giải quyết việc này.
‪Thế tử không cần ra mặt nữa. Con lui đi.
‪Con không thể lui được ạ.
‪Con sẽ giải quyết vấn đề của Thái giám.
‪Xin người hãy tin con thêm một lần nữa.
‪Con xin người
‪cho con một cơ hội, thưa phụ vương.
‪Sao Thái giám đó cứ kiếm chuyện vậy ạ?
‪Cùng là người Joseon,
‪không giúp nhau thì thôi chứ.
‪Thế mới nói. Đúng là
‪càng thân quen thì càng nguy hiểm.
‪Ta muốn gì ư?
‪Những kẻ được sinh ra
‪và lớn lên trong nhung lụa.
‪Những kẻ đạo đức giả
‪luôn miệng lải nhải vì bách tích.
‪Ta muốn đè bẹp hết những kẻ như Để hạ đấy.
‪Ti thư Jung thân với
‪Lễ bộ Thị lang đúng không?
‪Vâng. Tiểu nhân có nghe nói thế ạ.
‪Ta phải điều tra về Thái giám nhà Minh.
‪Ôi trời.
‪Nếu lén theo dõi Thái giám đêm nay
‪thì sẽ biết được danh tính của kẻ đó.
‪Nhưng sao Ti thư Jung
‪không ở Thị Giảng viện
‪mà đến Thái Bình Quán làm gì chứ?
‪Ôi trời. Để hạ, người nhìn kìa.
‪- Ngươi ở đây đợi ta.
‪- Dạ?
‪Kìa… Để hạ!
‪Trời ơi. Không hiểu lần này
‪sẽ xảy ra chuyện gì nữa đây. Thật là!
‪Ta sẽ đi tiếp một mình.
‪Ngươi hãy đợi ở đây.
‪Vâng.
‪Giết hắn!
‪- Sao người lại ở đây?
‪- Cẩn thận đi.
‪Trời đất ơi.
‪Nếu đem nàng ra để uy hiếp ta một lần nữa
‪thì đầu ngươi sẽ lìa khỏi cổ đấy.
‪Dĩ nhiên rồi. Ngài đừng lo.
‪Ta sẽ không tìm đến ngài nữa.
‪Có kẻ đã theo dõi chúng ta.
‪Ngài nên rời khỏi đây ngay ạ.
‪Sao cơ?
‪Người không sao chứ ạ?
‪Tất cả đứng yên!
‪Theo ta!
‪Bắt hết những kẻ gây rối ở đây lại cho ta!
‪- Rõ!
‪- Bắt lấy chúng!
‪- Chặn chúng lại! Bắt lấy!
‪- Ti thư Jung.
‪- Xin người đừng cản thần. Thần phải đi.
‪- Mất dấu rồi mà.
‪- Thần cần điều tra một việc.
‪Sao ngài lại mạo hiểm thế?
‪Vết thương sâu lắm.
‪Ngài cần trị thương trước đã.
‪Thần không sao cả. Để hạ có sao không ạ?
‪Ngài bị thương cả ở đây sao?
‪Ở đây nữa sao?
‪Còn đâu nữa? Hả?
‪Ngài còn bị thương ở đâu nữa không?
‪Để hạ.
‪Rốt cuộc sao ngài lại
‪làm việc nguy hiểm này?
‪Dựa vào ta đi.
‪- Dạ?
‪- Chân thế này thì đi kiểu gì được đây?
‪Cho nên cứ việc dựa vào ta.
‪Cẩn thận.
‪Đêm hôm khuya khoắt, rốt cuộc
‪ngọn gió nào đưa Thái giám đến nơi này?
‪Lâu rồi mới hồi hương
‪nên ta muốn đến thăm vài nơi.
‪- Ta làm gì sai sao?
‪- Ra thế.
‪Ta lại nhận được tin báo rằng
‪phát hiện một kẻ khả nghi gần khu vực đó.
‪Có thể có thích khách
‪định hành thích Thái giám đấy.
‪Là người phụ trách nghênh tiếp ngài,
‪ta rất lấy làm lo lắng.
‪Ngài lo xa quá rồi.
‪Cứ cho quân lính lui đi.
‪Vậy đâu có được chứ.
‪Lỡ chẳng may xảy ra
‪bất trắc gì thì không hay.
‪Thế nên từ giờ đến ngày ngài rời Joseon,
‪ta sẽ cho tăng cường hộ vệ
‪ở Thái Bình Quán.
‪Sổ ghi chép mật của Thái giám
‪chắc chắn ở đâu đó quanh tẩm điện.
‪Theo dõi sát sao hắn cho ta.
‪Vâng, thưa đại giám.
‪Nghe nói Thái giám đã gặp một kẻ khả nghi
‪nên thần lén theo dõi hắn.
‪Thái giám sao?
‪Dù vậy thì ngài cũng
‪không nên mạo hiểm chứ.
‪Xin người thứ lỗi.
‪Tại thần muốn giúp một tay.
‪Ngài vẫn còn đau lắm sao?
‪Không ạ.
‪Nhưng mà…
‪Để hạ lo cho thần đến thế sao ạ?
‪Cũng phải. Nếu thần gặp bất trắc,
‪thì người sẽ không tìm được
‪một Ti thư nào đắc lực như thần nữa.
‪Người lo lắng cũng phải.
‪Giờ mà ngài còn cười đùa được sao?
‪Để hạ này. Thần đau lắm đấy ạ.
‪Ti thư Jung, ngài không sao chứ?
‪Ta… Ta xin lỗi nhé.
‪Mau đi thôi.
‪Để hạ!
‪Người không sao chứ ạ? Sao Để hạ lại…
‪Huynh quá đáng lắm đấy.
‪Sao huynh không nói gì với ta?
‪Chuyện đó…
‪À, thì…
‪Thế giờ huynh định làm thế nào?
‪Cùng hành động đi. Cho ta tham gia với.
‪Hai vị tìm người này làm gì?
‪À, chuyện là…
‪ta có sở thích sưu tập bảo vật.
‪Nghe nói hắn sở hữu
‪nhiều đồ quý hiếm nên ta muốn tìm gặp.
‪Ta sẽ trả hoa hồng hậu hĩnh cho ngươi.
‪Sẽ vô cùng hậu hĩnh đấy.
‪Ta là người giữ đồ quý báu đây.
‪Vậy thì bọn ta sẽ mua.
‪Với giá gấp đôi.
‪Nhưng giá không hề rẻ đâu. Thế nào đây?
‪Ngươi cũng thấy đấy.
‪Bọn ta không có gì ngoài ngoại hình
‪và tài lực dồi dào.
‪Đây ạ.
‪Hắn là kẻ ham cờ bạc.
‪Lại còn cậy là phụ thân
‪của phi tần nhà Minh nên rất ngang tàng.
‪Ta vẫn nhớ rõ về hắn.
‪Chao ôi. Cái này là bảo vật đấy.
‪Nghe nói con gái ngài được
‪Hoàng đế sủng ái. Xem ra là thật nhỉ.
‪Nói mãi mà không chịu tin à?
‪Trả giá cho chuẩn vào. Hiểu chưa?
‪Hắn đã bán được
‪bảo vật Thái giám cho với giá hời.
‪Chắn chắn hắn sẽ tới đây trước tiên.
‪- Thật đấy hả?
- Thôi nào.
‪Tóm được phụ thân của phi tần nhà Minh đó
‪thì sẽ có thể tra ra
lý do Thái giám lại bị hắn uy hiếp.
‪Và đó chính là điểm yếu của Thái giám.
‪CỬU, CỬU
‪Trời ạ.
‪Chao ôi. Thắng lớn
‪thế này thật không phải.
‪Ván này tại hạ mới là người thắng.
‪Trời ạ! Thật là xúi quẩy.
‪Đợi đã. Huynh định đi sao?
‪Ngươi không thấy là ta hết tiền rồi à?
‪Thôi nào. Ngài hiểu luật mà.
‪Sao lại bỏ đi như thế?
‪Ngài mà đi thì không đủ người chơi.
‪Đúng không? Nhỉ?
‪Thì thế mới nói.
‪Huynh ngồi xuống đi.
‪Ta sẽ cho huynh mượn tiền.
‪Ta không thiếu tình người đến thế đâu.
‪Ôi trời. Sao ngài có được đồ quý thế này?
‪Ơ? Cái này…
‪Sao? Ngài biết cái này sao?
‪Nó là bảo vật đấy.
‪Nó là đồ của nhà Minh.
‪Ta biết rõ chứ.
‪Chính ta đã bán nó mà.
‪Ôi, thế sao?
‪Trời ạ. Chắc chắn đây là nhân duyên rồi.
‪Huynh biết ta đã vất vả
‪tìm huynh đến thế nào không?
‪Ôi! Quan binh đến!
‪- Quan binh tới kìa!
‪- Quan binh?
‪Mau chạy qua bên này!
‪Đại nhân, tiểu nhân sai rồi.
‪Xin ngài tha cho tiểu nhân.
‪Tiểu nhân chỉ muốn kiếm tiền
‪mua thuốc cho tiểu muội thôi ạ.
‪Gì vậy? Ngươi là ai?
‪À. Chuyện đó thì huynh không cần biết.
‪Huynh phải đi cùng ta một chuyến thôi.
‪Đừng lại đây. Đừng lại gần ta!
‪Hạ dao xuống đi.
‪Chống trả thì chỉ thiệt thân huynh thôi.
‪Ôi, đau quá. Gãy tay ta mất.
‪Trời ạ. Ta có mạnh tay đâu
‪mà huynh la ó ghê vậy.
‪Sao rồi? Đỡ hơn chưa?
‪Chết tiệt.
‪- Đừng có đuổi theo ta.
‪- Này. Đứng lại nói chuyện đã.
‪Thật là. Đã bảo là nói cho xong đi đã mà.
‪Mau lên. Còn làm gì đó? Bắt hắn lại!
‪Đi đi!
‪Huynh đưa hắn đi đi. Ta sẽ lo chỗ này.
‪Huynh lo được chứ?
‪Dĩ nhiên rồi.
‪Đi thẳng một mạch đi. Đừng để mất hắn.
‪Đợi đã. Không. Đừng mà.
‪Chết tiệt!
‪Để hạ.
‪Ngươi lo một mình được chứ?
‪Dĩ nhiên rồi ạ, thưa Để hạ.
‪Ta đến muộn quá.
‪Người đến đúng lúc lắm ạ.
‪Người đến muộn chút nữa,
‪chắc thần sẽ không trụ nổi.
‪- Mau lên ngựa đi.
‪- Vâng.
‪Nhờ cả vào ngươi.
‪Ngài chẳng chịu nghe lời gì cả.
‪Ta đã bảo là đừng để bị thương rồi mà.
‪Xin người thứ lỗi ạ.
‪Vết thương có nặng lắm đâu
‪mà ngài ra vẻ như đau lắm vậy.
‪Ơ kìa, thần đâu có ra vẻ.
‪Người cũng thấy vết thương rồi mà.
‪Đau lắm đấy ạ.
‪Chỉ có thần mới chịu đựng được vậy thôi.
‪Đa tạ ngài.
‪Vì đã cố chịu đựng.
‪Và…
‪vì đã đồng hành với ta.
‪Thần mong sau này cũng sẽ
‪luôn được đồng hành với người.
‪Nếu Để hạ cho phép thần làm vậy.
‪Ôi… Trời đất ơi.
‪Xin người làm ơn…
‪tha cho cái mạng quèn này.
‪Nào. Nói ta nghe được rồi đấy.
‪Rốt cuộc Thái giám nhà Minh
‪đang che giấu điều gì?
‪Dạ bẩm…
‪Tất cả thứ này là gì?
‪Có gì đâu mà phải nghiêm mặt thế.
‪Mời ngài ngồi.
‪Nam tử hán cùng nhau
‪nâng chén rượu để giải tỏa nỗi lòng.
‪Có lẽ lần trước,
‪ta đã phản ứng hơi vô vị quá.
‪Để bày tỏ ý muốn giảng hòa,
‪ta cũng muốn cho Thái giám xem
‪một thứ rất thú vị.
‪Ngài đúng là gan to bằng trời.
‪Thèm muốn đến của cải của Hoàng đế cơ đấy.
‪Đây chính là sổ ghi chép lại
‪tài sản của Hoàng đế
‪do ngài quản lý.
‪Sao người lại có nó?
‪Joseon không thể đáp ứng
‪số lượng cống phẩm ngài yêu cầu.
‪Nếu chuyện này lộ ra,
‪Thái giám cũng sẽ gặp rắc rối lớn.
‪Còn không phải vậy ư?
‪Người muốn gặp ta
‪là vì chuyện này sao?
‪Sao thế?
‪Xem ra ngài vẫn còn
‪nhiều tật khác phải giật mình nhỉ?
‪Ta sẽ bảo quản quyển sổ này cẩn thận.
‪Công danh ngài phải vất vả lắm
‪mới gây dựng được ở ngoại quốc
‪đâu thể để mất
‪dễ dàng thế được, đúng không?
‪Ngươi đã khai hết với Thế tử thế sao?
‪Tính mạng của ta đã bị đe dọa mà.
‪Giờ phải làm sao đây?
‪Nếu mối quan hệ của hai người lộ ra,
‪tất cả chúng ta sẽ xong đời,
‪không phải sao?
‪Làm ơn hãy cứu con gái ta.
‪Con bé quá đáng thương mà. Phải không?
‪Mới đây ngươi còn đem nàng ra uy hiếp ta.
‪Giờ lại làm như lo lắng cho nàng à?
‪Trời ơi.
‪Ta đã bảo hắn yên lặng rời khỏi đây.
‪Thế mà cuối cùng
‪hắn vẫn tìm đến Thái giám nhỉ.
‪Người có ý đồ gì vậy?
‪Đã nắm được điểm yếu lớn hơn của ta,
‪sao vẫn giả bộ như chưa biết?
‪Ta không giả bộ gì cả.
‪Ta chẳng cần dùng đến
‪mối duyên nặng tình sâu của ngài.
‪Chứng cứ ngài bòn rút của cải của Hoàng đế
‪đã nằm gọn trong tay ta rồi.
‪Đơn giản là ta không quan tâm
‪đến chuyện vặt vãnh đó thôi.
‪Phải rồi.
‪Phải thừa nhận là
‪chuyện đó làm ta hơi bất ngờ.
‪Việc phụ thân của một phi tần
‪không chỉ đem con gái mình đi bán
‪mà còn đe dọa tiết lộ quan hệ
‪của hai người mặc sống chết của con gái.
‪Thế mà ngài vẫn nhẫn nhịn.
‪Ngài yêu nàng ta đến mức đó sao?
‪Yêu một phi tần của Hoàng đế?
‪Đừng dùng giọng điệu
‪bỉ ổi đó để nói về nàng.
‪Nếu ngươi động đến nàng,
‪ta nhất định sẽ không để yên!
‪Ta sẽ dùng tất cả thứ mình có
‪để trả thù ngươi và cả Joseon này đấy.
‪Trả thù?
‪Nghe nói phụ mẫu ngươi đã bán ngưoi đi
‪chỉ để đổi lấy một bao gạo.
‪Ngươi đã đi mòn cả chân qua biên giới,
‪nhưng vì là người ngoại bang,
‪chắc ngươi đã bị ức hiếp rất nhiều.
‪Hẳn là hằng đêm,
‪ngươi đều nhớ đến phụ mẫu đã bán mình
‪và đất nước đã bỏ rơi bách tính vô tội này
‪rồi ôm lòng oán hận.
‪Chắc chắn là ngươi muốn trả thù rồi.
‪Mỗi khi thấy những kẻ xu nịnh
‪ve vãn quanh mình,
‪ngươi phải thấy ghê tởm đến mức nào chứ?
‪Tuy nhiên,
‪ngươi không nên hành xử như thế.
‪Ta chắc rằng ngươi không khổ cực vươn lên
‪chỉ để trở thành những kẻ như thế.
‪Đừng có lên mặt dạy đời ta.
‪Đối với ta,
‪ngươi cũng cùng một giuộc với chúng thôi.
‪Ngươi nói cũng phải.
‪Đúng là ta chẳng khác gì họ.
‪Mà không.
‪Là Thế tử của đất nước
‪đã bỏ rơi ngươi, một kẻ như ta
‪chắc còn đáng hận hơn nhỉ.
‪Câm miệng đi.
‪Ta không cần sự thương hại của ngươi.
‪Đó không phải lòng thương hại.
‪Chỉ là…
‪Thân là Thế tử của quốc gia này,
‪ta muốn tạ lỗi với ngươi.
‪Khi đó,
‪đất nước đã để ngươi phải
‪chịu đói, chịu lạnh rời khỏi đây.
‪Mong ngươi tha thứ.
‪Ta cũng sẽ giữ kín
‪bí mật của ngươi và nàng ta đến cùng.
‪Để bảo vệ mối tình đó,
‪hai ngươi đã đau khổ đến nhường nào.
‪Ta nghĩ là…
‪ta cũng hiểu được phần nào.
‪Oan ức à?
‪- Đừng có nhìn ta như thế.
‪- Ngươi đã trộm nó sao?
‪Nói đi. Nếu không nói, ta sẽ giết ngươi.
‪Biến đi. Cút về quê nhà ngươi đi.
‪Đồ khốn.
‪Không sao chứ?
‪Đau lắm đúng không?
‪Chảy nhiều máu quá.
‪Không biết khi nào
‪mới lại có thể quay lại đây.
‪Ngài nên đi thăm thú thêm đi.
‪Dù sao đây cũng là cố quốc của ngài mà.
‪Cố quốc gì chứ.
‪Ta đã mang ơn hai vị rồi.
‪Ngươi cũng vất vả rồi.
‪Lại đây uống với chúng ta một ly đi.
‪Ngồi thoải mái đi nào.
‪Nào. Nếu rượu đã rót đầy ly,
‪sao ta không cụng ly nhỉ, thưa Để hạ?
‪Nào.
‪Cạn.
‪Huynh trung thành với Để hạ đến vậy
‪từ bao giờ thế nhỉ?
‪Hả Ti thư Jung?
‪À thì…
‪Ta đâu có gì ngoài lòng trung thành.
‪Để hạ cũng biết điều đó nhỉ?
‪Phải không ạ?
‪À.
‪Vâng. Ngài nói vậy thì là vậy.
‪Để hạ, sao người lại đối với thần như thế?
‪Người làm thần tủi thân đấy…
‪Ta biết rồi. Ngươi cứ bình tĩnh.
‪Cho ta thưa chuyện với Để hạ đã…
‪Ơ hay? Đã bảo là ta
‪có lời muốn nói với Để hạ mà.
‪Để hạ. Sao người lại cười?
‪Để hạ. Thần không thể
‪cho qua chuyện này được.
‪Người nói vậy làm thần tủi lòng lắm đấy ạ.
‪Ngài mau ngồi xuống đi nào.
‪Jaeun Quân, nói giúp ta đi.
‪Người định đối với thần vậy sao, Để hạ?
‪Chà.
‪Để hạ.
‪Ta uống thêm một ly nữa đi ạ.
‪Đúng một ly nữa thôi.
‪Bỏ ta ra đi.
‪Ta đang rủ Để hạ uống thêm một ly nữa mà.
‪Đúng một ly nữa thôi nhé người?
‪Ngươi thật là.
‪Nhờ ngươi đưa Ti thư Jung về nhé.
‪Ta sẽ hộ tống Để hạ.
‪Jaeun Quân, ta chưa say.
‪Jaeun Quân! Để hạ! Khoan đã nào.
‪Để hạ, Uống thêm đúng một ly nữa thôi.
‪Được không ạ? Một ly thôi mà.
‪Đau ta! Đợi chút đã nào.
‪Đợi đã. Khoan hẵng đi.
‪Dừng lại đi. Đau quá.
‪Này. Nghe ta đi. Nghe ta nói này!
‪Ta chưa có say.
‪Ta chưa say mà. Sao ngươi lại…
‪Này. Ngươi nói gì đi. Nói ta nghe xem…
‪Trời ơi.
‪Một ly nữa thôi, nhé?
‪Hai người chúng ta
‪uống thêm đúng một ly nữa thôi nhé?
‪Lâu nay ta vẫn thấy quý ngươi
‪như huynh đệ của ta vậy.
‪Ngươi cũng quý ta đúng không? Hả?
‪Cũng không quý lắm.
‪Trời ạ. Cái đồ máu lạnh vô tình.
‪Ta có lời muốn nói với Để hạ. Ôi.
‪Trời ơi.
‪Sao mình cứ cười thế nhỉ?
‪Sao cứ… Sao lại thế này!
‪Tại sao? Tại sao mình cứ…
‪Để hạ?
‪Ti thư Jung?
‪Ngài làm gì một mình ở đây thế?
‪À, chuyện đó…
‪Để hạ làm thần ngạc nhiên đấy ạ.
‪Vì nơi này chỉ có
‪mình thần và nàng ấy biết đến.
‪À. Ý ngài là cung nữ
‪mà ngài kể cho ta nghe lúc trước sao?
‪Thấy đàn đom đóm nên ta đi theo
‪và tình cờ phát hiện ra nơi này.
‪Cánh cửa ấy. Ra là có cửa vào.
‪Ti thư Jung đã tu sửa nơi này sao?
‪À. Vâng.
‪Thì ra đó là lý do
‪hôm đó ngài ôm nhiều hoa đến vậy.
‪Nhưng mà…
‪Chỗ rượu này là sao?
‪À…
‪Thần không ngủ được.
‪Cũng không ai chịu uống thêm,
‪mà thần thì đang uống được đà.
‪Thế nên
‪ngài biến chốn cung cấm thành
‪tửu quán riêng của mình sao?
‪Không ạ. Chỉ là thi thoảng…
‪Vâng. Thần không thể phủ nhận được.
‪Quả là Ti thư Jung có khác.
‪Xin người đừng cười như thế.
‪- Sao?
‪- Dạ?
‪À thì… Phải rồi, ý thần là…
‪Đúng rồi. Thần có điều muốn hỏi người.
‪Thật sự chỉ vì nghĩ rằng Thái giám
‪là lẽ sống của phi tần nhà Minh đó
‪nên người thả hắn đi vậy sao?
‪Họ là những người không được
‪tự chủ cuộc sống của mình mà.
‪Cũng vì thế mà họ buộc phải
‪giấu giếm tình cảm của mình.
‪Ta thấy tiếc thương cho họ.
‪Thần kỳ thật ạ. Lâu lâu thần thấy vậy.
‪Vì không biết vị Thế tử lạnh lùng
‪thần gặp lần đầu ở kỹ viện đó đâu mất rồi,
‪mà giờ chỉ thấy một Thế tử đa cảm thế này.
‪Ngài uống từ từ thôi.
‪Khi nãy ngài cũng uống nhiều rồi mà.
‪À… Tại thần thấy hơi khát.
‪Một người mà ta quen
‪đã hôn lên má người ngồi cạnh
lúc trong người có men say.
‪Người đó thích người ngồi cạnh à?
‪Thi thoảng nhìn thấy ảo giác
và nghe thấy ảo thanh.
‪Là bệnh tương tư đấy!
‪Không! Không thể nào.
‪Thần đáng chết ạ, thưa Để hạ.
‪Có vẻ là tiểu thư nhà quan.
Sao lại vào cung một mình?
‪Giản trạch sao?
‪Cần nhanh chóng cử hành quốc hôn
để sinh thêm con cháu nối dõi chứ.
‪Để hạ sẽ thành hôn sao?
‪Để hạ không có ý trung nhân sao ạ?
‪Thần có một thỉnh cầu ạ, thưa Để hạ.
‪Xin người hãy ôm thần một lần.
‪Biên dịch: Đỗ Lan Anh