‫"مسلسلات NETFLIX"
‫يجب ألّا تفعل هذا،
‫لا يا صاحب السموّ الملكي!
‫لا، يا صاحب السموّ الملكي…
‫يا صاحب السموّ الملكي.
‫يا للهول…
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫لماذا فعلت شيئًا كهذا؟
‫وضعت ثقتي بك.
‫ومع ذلك، خيبت أملي.
‫فعلت الصواب.
‫يا صاحب السموّ الملكي،
‫أنت رجل شجاع وجريء
‫يمكنه أن يضرب كبير الخصيان.
‫أنا واثق أنه يمكنك التعامل مع هذا.
‫هذا يكفي.
‫دعني أعالج يدك فحسب.
‫ربما لا يكون هذا الوقت المناسب
‫لذكر هذا الموضوع،
‫لكنني أعلم أنك رأيتني في منزل الضيافة.
‫أعلم أنه ما كان يجدر بي
‫أن أكون هناك، لذا أعتذر لو خيّب ذلك أملك.
‫لكن يمكنني أن أعدك
‫أنني لم أفعل شيئًا يجلب العار لنفسي.
‫لذا في حال أسأت فهم الموقف…
‫لم يحدث ذلك قط.
‫أعرف أنك
‫لست من نوعية الأشخاص
‫الذين يفعلون شيئًا كهذا.
‫إذًا…
‫لماذا تعاملت معي ببرود خلال المأدبة؟
‫حسنًا…
‫لم أُرد أن تقع في مأزق بسببي.
‫هذا هو السبب.
‫يراودني الشعور ذاته.
‫لذا إن كنت تعرف كيف أشعر،
‫أرجوك ألّا تبتعد عني بعد الآن.
‫ها قد انتهيت.
‫"الحلقة الثامنة"
‫أنا بخير حقًا يا صاحب السموّ الملكي.
‫يدك تأذّت أيضًا.
‫قلت لك ألّا تتحركي.
‫كم هذا جميل.
‫شعرك يبدو جميلًا
‫حتى عندما يكون قصيرًا.
‫حصلت على فرصة
‫لتصفف لي شعري بفضل كبير الخصيان.
‫هذه نعمة حقًا.
‫يا صاحب السموّ الملكي.
‫حضر تابع كبير الخصيان.
‫وقد دعاك أنت ونائب وزير الشعائر
‫والمعلّم الملكي "جونغ" لاحتساء المشروب.
‫حقًا؟
‫نعم، هل أطلب منهم
‫استنفار بعض الرجال من الحرس الملكي؟
‫لا بأس،
‫لا أستطيع تحمّل استخدام خدعة وضيعة كهذه.
‫لا يمكن أن يكون هناك المزيد من المشاكل.
‫سأذهب أولًا.
‫اذهب وأحضر
‫المعلّم الملكي "جونغ" إلى منزل الضيافة.
‫حسنًا يا صاحب السموّ الملكي.
‫يبدو أن نائب وزير الشعائر لم يصل بعد.
‫يمكن للرجال أن يحلّوا
‫مثل هذه المسائل بينما يحتسون المشروب.
‫لا جدوى من إزعاج الآخرين.
‫اجلس رجاءً.
‫كعربون سلام،
‫ظننت أن بإمكاني
‫أن أُريك شيئًا مثيرًا للاهتمام.
‫لذا طلبت منك المجيء.
‫ما رأيك؟
‫اخرج.
‫حسب ما سمعت،
‫فإن حارسك الشخصي أفضل مبارز في "جوسون".
‫من برأيك سيفوز؟
‫لست مهتمًا بهذا الأمر.
‫إن كان هذا السبب
‫في طلبك مقابلتي، يمكنك استبعادي.
‫سأعود الآن.
‫لنعد.
‫توقف! ماذا تظن نفسك فاعلًا؟
‫حارسي هو أفضل مبارز في "مينغ".
‫لكنه لم يكن معي
‫عندما كنت أتعرض للضرب المبرح.
‫لذا ظننت أنه يستحقّ فرصة
‫كي يريني أنه يستحقّ راتبه.
‫أوقف هذا حالًا!
‫لماذا؟ كنت تستمتع بوقتك عندما كنت تضربني.
‫لكنك لا تريد أن ترى رجلك يُضرب؟
‫قلت لك أن تتوقف!
‫هل تظن أنك ستتمكن
‫من أن تغادر "جوسون" سالمًا إذا خدشتني؟
‫هل أنت بخير؟
‫إن لمست وليّ العهد…
‫سوف…
‫أقتلك…
‫بيديّ هاتين.
‫المعلّم الملكي "جونغ".
‫هل أنت بخير يا صاحب السموّ الملكي؟
‫يا صاحب السموّ الملكي!
‫يا صاحب السموّ الملكي، يا للهول.
‫- لا.
‫- ما الذي يجري هنا؟
‫- أحضر طبيبًا.
‫- حاضر يا سيدي!
‫لا، هل أنت بخير؟
‫هذا ليس ممتعًا.
‫كيف تجرؤ
‫على سحب سيفك أمام صاحب السموّ الملكي؟
‫كيف تجرؤ على فعل هذا؟
‫لم يكن ذلك في نيتي،
‫لكن يبدو أن القتال قد احتدم.
‫إن كنت مستاءً، ناقش الأمر معي.
‫دع الأبرياء وشأنهم.
‫كيف أجرؤ على فعل ذلك؟
‫إذًا، ألا تبقيهم حولك
‫ليحلّوا محلك عند تلقّي العقاب
‫وليقوموا بأعمالك القذرة نيابةً عنك؟
‫لماذا تفعل هذا؟
‫- ما الذي تريده؟
‫- ماذا أريد؟
‫حسنًا، هناك شيء واحد أريده من "جوسون".
‫أمثالك الذين وُلدوا
‫وفي أفواههم ملاعق من ذهب
‫هم منافقون يتظاهرون بالاهتمام بالشعب.
‫وأريد تدمير الأشخاص أمثالك.
‫أظن أننا سنحتسي الخمر
‫في المرة القادمة يا صاحب السموّ.
‫من هنا.
‫ضعه هنا.
‫لا، ماذا يجب أن نفعل؟
‫هل تظن أنه سيستيقظ؟
‫لحسن الحظ، توقف النزيف.
‫لكن الجرح عميق جدًا، علينا مراقبته لفترة.
‫ماذا حدث؟
‫سيدي، لدينا رسالة عاجلة من منزل الضيافة.
‫الحارس الشخصي لوليّ العهد تعرّض
‫لأذية بالغة على يد حارس كبير الخصيان.
‫كيف حال وليّ العهد؟
‫نعم، قد عاد إلى جناحه للتو.
‫هل كبير الخصيان في منزل الضيافة؟
‫ماذا قلت؟
‫كيف تجرؤ على التحدث عنها هنا؟
‫اسمعني أرجوك، أردت أن أقول فقط
‫إنه لا داعي لإراقة الدماء هنا.
‫من أجل تلك الفتاة المسكينة.
‫لا يمكنك أن تفعل هذا بي!
‫ماذا قلت؟
‫سأزورك ليلة الغد.
‫لذا انتظر بهدوء.
‫حاضر يا سيدي.
‫يا للهول.
‫ما الذي جاء بك إلى هنا
‫في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
‫سمعت أن حارسك آذى حارس وليّ العهد بشدة.
‫لم تقصّ شعر سيدة بلاط في جناحه فحسب،
‫لكنك آذيت حارسه أيضًا.
‫أودّ معرفة السبب.
‫لماذا تثير كل هذه الجلبة بشأن مرؤوسيك؟
‫حسنًا، سمعت قصة ممتعة جدًا.
‫شخص يثق به الإمبراطور كثيرًا
‫يسرق الهبات المهداة للإمبراطور.
‫سمعت أن هذا الشخص المذكور
‫يسرق أيضًا ممتلكات الإمبراطور الخاصة.
‫ألا تريد أن تعرف من هو ذلك الشخص؟
‫هل تحاول تهديدي
‫بتلك الإشاعة التي لا أساس لها؟
‫سمعت أن الإمبراطور
‫يعلّق آمالًا كبيرة عليك.
‫كلما كبرت تلك الآمال، يكون سقوطها أقوى.
‫ما لم تُرد أن تكون هناك فضيحة كبيرة،
‫أنصحك بأن تحسن التصرف
‫فيما بقي من رحلتك إلى هنا.
‫كم هذا سخيف.
‫لا أفهم لماذا تريد أن تفعل هذا بي.
‫أخشى أنك مخطئ.
‫لديّ أسباب كثيرة تدفعني لذلك.
‫"ولهذا السبب
‫سيُعدم الخائن (هوا غيل كانغ) بقطع رأسه."
‫لا تتحرك، جرحك بليغ.
‫آسف يا صاحب السموّ الملكي.
‫عجزت عن أداء واجبي في حمايتك.
‫لا تقل ذلك.
‫فشلت في حمايتك أيضًا.
‫ما الذي أغضبك وأحزنك إلى هذه الدرجة؟
‫لدرجة أنك كنت تعاني حتى في أحلامك.
‫ما زال عليك أن تتعافى.
‫يجب ألّا تتحرك، استرح هنا فحسب.
‫"هيون".
‫هل حارسك الشخصي بخير؟
‫نعم، اجتاز لحظة حرجة.
‫يعاني العاملون في جناحي بسببي.
‫وأشعر أن هذا يثقل كاهلي.
‫لست أنت المُلام في هذا،
‫كبير الخصيان هو المخطئ.
‫إنه خطير.
‫لذا إن كانت هناك مشكلة معه،
‫عليك إخباري بها على الفور.
‫لو تأذّيت فسأتأذّى أيضًا.
‫لذا لا تشعر بالعبء.
‫أنا معك يا صاحب السموّ الملكي.
‫شكرًا لك يا "هيون".
‫هل رأيت رجلًا مشبوهًا
‫في غرفة كبير الخصيان؟
‫وهذا يوصلني
‫إلى النقطة التالية، أحتاج إلى مساعدتك.
‫مضاعفة إتاوتنا؟
‫هل طلب كبير الخصيان هذا أيضًا؟
‫- دعني أتحدث إليه.
‫- لا داعي لذلك.
‫سأهتمّ بهذا.
‫لن تتدخل أكثر من ذلك، يمكنك المغادرة الآن.
‫لا يمكنني فعل ذلك.
‫أنا سوف أحلّ هذه المشكلة
‫بيني وبين كبير الخصيان.
‫أرجوك أن تثق بي مرة أخرى.
‫أرجوك…
‫امنحني فرصة يا أبي.
‫لماذا يستمرّ كبير الخصيان في خلق المشاكل؟
‫يجب أن يساعدنا بما أنه من "جوسون".
‫أحيانًا يمكن أن يكون أبناء شعبك
‫أسوأ من غيرهم حتى.
‫ماذا أريد؟
‫أمثالك الذين وُلدوا
‫وفي أفواههم ملاعق من ذهب
‫هم منافقون يتظاهرون بالاهتمام بالشعب.
‫وأريد تدمير الأشخاص أمثالك.
‫المعلّم الملكي "جونغ" مُقرّب
‫من نائب وزير الشعائر، صحيح؟
‫نعم، هذا ما سمعته.
‫يجب أن أتحرى أمر كبير الخصيان.
‫يا للهول.
‫تعقّب كبير الخصيان الليلة،
‫وستتمكن من معرفة من يكون ذلك الرجل.
‫المعلّم الملكي "جونغ"
‫لم يكن في المعهد الملكي.
‫ما شأنه في منزل الضيافة؟
‫يا للهول، يا صاحب السموّ الملكي، هناك.
‫- ابق هنا.
‫- ماذا؟
‫مهلًا، يا صاحب السموّ الملكي.
‫يا للهول، ماذا سيحدث هذه المرة؟
‫سأُكمل الطريق بمفردي، يمكنك الانتظار هنا.
‫حاضر يا سيدي.
‫اقتلوه!
‫- كيف…
‫- كُن حذرًا.
‫يا للهول.
‫إذا قمت باستغلالها لابتزازي مجددًا،
‫فسأقطع رأسك.
‫بالطبع، لا تقلق، لن تراني مجددًا.
‫هناك من يتبعنا، يجب أن تخرج من هنا حالًا.
‫ماذا؟
‫هل أنت بخير؟
‫توقفوا!
‫من هنا!
‫اعتقلوا كل من تسبّب باضطرابات هنا!
‫- حاضر يا سيدي!
‫- أمسكوا بهم، أوقفوهم!
‫- أمسكوا بهم!
‫- أيها المعلّم الملكي "جونغ".
‫- دعني أمرّ، يجب أن أذهب.
‫- سبق ولاذوا بالفرار.
‫- يجب أن أكتشف شيئًا ما.
‫لماذا أنت بهذا التهور؟
‫الجرح عميق.
‫يجب أن نعالج هذا أولًا.
‫أنا بخير، هل أنت بخير
‫يا صاحب السموّ الملكي؟
‫هل يوجد جرح آخر؟
‫وهنا أيضًا؟
‫أين أيضًا؟ هل هناك المزيد من الجروح؟
‫يا صاحب السموّ الملكي.
‫لماذا فعلت هذا؟
‫يمكنك الاتكاء عليّ.
‫- عفوًا؟
‫- كيف ستسير بهاتين الساقين المصابتين؟
‫يمكنك الاتكاء عليّ أثناء السير.
‫كُن حذرًا.
‫ما الذي جاء بك إلى هنا في منتصف الليل؟
‫أردت زيارة بعض الأماكن
‫بما أنني لم أزر مسقط رأسي منذ وقت طويل.
‫- هل هناك مشكلة في ذلك؟
‫- فهمت.
‫من المثير جدًا للاهتمام أننا تلقّينا
‫بلاغًا عن تحركات مشبوهة بالقرب من هناك.
‫كنت قلقًا من أنك قد تكون هدفًا لقاتل.
‫بما أنني مسؤول عن الاستقبال،
‫لم أستطع التوقف عن القلق بشأنك.
‫لكن ليس لديك ما تقلق بشأنه، أبعد رجالك.
‫لا يمكنني فعل ذلك.
‫يجب أن أحرص على ألّا تقع حوادث أخرى.
‫لذلك حتى اليوم الذي تغادر فيه "جوسون"،
‫سيُعزز الأمن في منزل الضيافة هذا.
‫أنا واثق أن دفتر حساباته السري موجود
‫في مكان ما قرب جناحه.
‫راقب كل تحركاته.
‫حاضر يا سيدي.
‫سمعت أن كبير الخصيان التقى برجل مريب.
‫لذلك كنت أتعقّبه.
‫كبير الخصيان؟
‫ومع ذلك، كان هذا تهورًا.
‫أنا آسف يا صاحب السموّ الملكي.
‫أردت تقديم المساعدة.
‫هل ما زالت الجروح تؤلمك؟
‫لا.
‫بالمناسبة،
‫هل كنت قلقًا عليّ إلى هذه الدرجة؟
‫فهمت، إذا أصابني شيء،
‫فلن تتمكن من إيجاد بديل جيد ليحلّ مكاني.
‫أفهم سبب قلقك.
‫كيف يمكنك أن تمزح الآن؟
‫يا صاحب السموّ الملكي، أنا أتألم حقًا.
‫أيها المعلّم الملكي "جونغ"، هل أنت بخير؟
‫آسف.
‫هيا بنا.
‫يا صاحب السموّ الملكي.
‫هل أنت بخير؟ لماذا أنت…
‫"هيون"، لا أصدّق ما تفعله.
‫لم تخبرني حتى.
‫حسنًا…
‫أنا…
‫ما هي خطتك الآن إذًا؟
‫اسمحا لي أن أنضمّ إليكما،
‫أودّ أن أكون جزءًا من هذا.
‫لماذا تبحث عن هذا الرجل؟
‫أحب جمع الأشياء النادرة.
‫وسمعت أن مجموعته واسعة جدًا.
‫سأدفع لك بسخاء إذا عرّفتني عليه.
‫إنه مبلغ مالي كبير جدًا بالفعل.
‫سبق وترك الأغراض معي.
‫إذًا، نودّ أن نشتريها أيضًا.
‫سأضاعف السعر.
‫أنتما تتحدثان عن مبلغ كبير جدًا، كيف…
‫كما ترى، لا قيمة لنا دون مظهرنا الجميل
‫وثرائنا.
‫تفضل.
‫أصبح مدمنًا على المقامرة فعلًا.
‫كان متعجرفًا لأن ابنته
‫أصبحت محظية إمبراطورية في "مينغ".
‫لذا أنا أتذكّر وجهه بالتأكيد.
‫يا للعجب، هذا نادر تمامًا.
‫سمعت أن الإمبراطور يحب ابنتك كثيرًا،
‫أظن أن ما سمعته كان صحيحًا.
‫لكنك لم تصدقني من قبل.
‫فلتؤمّن لي سعرًا جيدًا مقابل ذلك، اتفقنا؟
‫حصل على مبلغ كبير مقابل الأغراض
‫التي أعطاه إياها كبير الخصيان.
‫لذا سيتفقد هذا المكان أولًا.
‫- هل أنت جادّ؟
‫- هيا.
‫إن أمسكنا بوالد المحظية الإمبراطورية،
‫فسنتمكن من معرفة سبب تهديده لكبير الخصيان.
‫وستكون تلك نقطة ضعف كبير الخصيان.
‫"تسعة، تسعة"
‫هيا.
‫يا للهول، أشعر بالسوء
‫لأنني سآخذ كل هذا المال.
‫يبدو أنني فزت بهذه الجولة يا أخي.
‫كفاك! أنت تفسد يومي.
‫مهلًا، هل ستغادر؟
‫ألا ترى أنني خسرت كل مالي؟
‫كفاك، ظننت أنك أعقل من ذلك.
‫إن غادرت الآن،
‫فلن نتمكن من اللعب مجددًا، صحيح؟
‫بالضبط.
‫هيا، اجلس، سأُقرضك بعض المال.
‫لست رجلًا عديم الرحمة.
‫يا للهول، من أين حصلت
‫على هذه القطعة النادرة؟
‫ماذا؟ هذا…
‫ماذا؟ هل تعرف ما هذا؟
‫إنه نادر حقًا.
‫هذا من "مينغ".
‫بالطبع، أعرف.
‫قد بعت هذا.
‫يا للعجب، حقًا؟
‫عجبًا، أظن أنه كان مُقدرًا لنا أن نلتقي.
‫كنت أبحث عنك في كل مكان!
‫وصل الجنود!
‫- وصل الجنود!
‫- الجنود؟
‫من هناك!
‫أنا آسف جدًا يا سيدي! سامحني أرجوك.
‫كنت أحاول كسب المال لشراء دواء لأختي.
‫ماذا؟ من أنت؟
‫حسنًا، هذا ليس من شأنك.
‫أريدك أن تأتي معي.
‫لا تقترب.
‫ارم الخنجر فحسب، ستتأذى في نهاية المطاف.
‫مهلًا، ذراعي تؤلمني، ستكسر ذراعي.
‫يا للعجب، حتى إنني لا أُمسك
‫ذراعك بإحكام، توقف عن المبالغة.
‫ما رأيك الآن؟ هل هذا أفضل؟
‫اللعنة.
‫- لا تتبعني.
‫- كفاك، يمكننا أن نناقش الأمر.
‫حقًا، يمكننا التحدث عن الأمر.
‫هيا، بسرعة، اذهبوا ونالوا منه!
‫هيا!
‫خُذه معك، سأتولى أمرهم.
‫هل أنت متأكد؟
‫بالطبع.
‫اذهب مباشرةً إلى هناك، لا تدعه يهرب.
‫مهلًا، لا.
‫مهلًا!
‫صاحب السموّ الملكي.
‫هل يمكنك تولّي أمرهم بمفردك؟
‫بالطبع يا صاحب السموّ الملكي.
‫نعتذر عن التأخير.
‫لا، أتيتما في الوقت المناسب.
‫لو تأخرتما قليلًا، لما كنت بخير.
‫- اركب الحصان.
‫- حسنًا يا صاحب السموّ الملكي.
‫أنا أقدّر هذا.
‫أنت لا تصغي أبدًا.
‫طلبت منك عدم التعرض للأذى.
‫أنا آسف.
‫مؤكد أنك تجعل الأمر يبدو مؤلمًا
‫بينما الجرح صغير.
‫ماذا؟ هذا ليس صحيحًا.
‫قد رأيت جرحي.
‫إنه يؤلم كثيرًا.
‫كان الآخرون سيثيرون جلبة حول الأمر.
‫شكرًا لك…
‫لتحمّل الألم.
‫وأيضًا…
‫لأنك ساعدتني.
‫أودّ أن أستمرّ في فعل هذا وأنا إلى جانبك.
‫إن سمحت بذلك فحسب يا صاحب السموّ.
‫يا للهول.
‫أرجوك اصفح عني.
‫حسنًا، أخبرني.
‫ما الذي يخفيه كبير الخصيان؟
‫حسنًا…
‫ما كل هذا؟
‫لماذا أنت متجهم الوجه؟
‫اجلس رجاءً.
‫كان بإمكاننا أن نحلّ المسألة
‫بسهولة ونحن نحتسي المشروب.
‫ربما كنت أنا صارمًا جدًا.
‫كعربون سلام،
‫أودّ أن أُريك
‫شيئًا مثيرًا للاهتمام أيضًا.
‫أنت جريء حقًا
‫لكونك ترغب في ثروة الإمبراطور.
‫سجلات عن إدارتك لممتلكات الإمبراطور الخاصة
‫موجودة في دفتر الحسابات هذا.
‫كيف حصلت على هذا؟
‫لن نتمكن من الاستجابة
‫لطلبك المتعلّق بالإتاوة.
‫ولو أن الإمبراطور اكتشف الأمر
‫فستكون في موقف حرج أيضًا.
‫أليس كذلك؟
‫ألهذا أردت
‫رؤيتي؟
‫لماذا؟
‫أظن أن هناك المزيد
‫من الأسرار التي تخفيها غير هذا.
‫سأحتفظ به في مكان آمن.
‫قد عملت بجد لبناء سمعتك بعيدًا عن الديار.
‫لذا سيكون من المؤسف تدميرها بهذه السهولة.
‫إذًا أخبرت وليّ العهد بكل شيء.
‫كان سيقتلني لو لم أفعل ذلك.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫إذا كُشفت علاقتك بها،
‫فستكون نهايتنا جميعًا.
‫أرجوك ساعد ابنتي،
‫أشفق عليها واحمها، أرجوك.
‫هددتني بحياتها من قبل،
‫والآن أنت قلق؟
‫يا إلهي.
‫طلبت منه أن يغادر بهدوء.
‫لكن لا بد أنه ذهب لرؤيتك.
‫ما الذي تُخطط له؟
‫وجدت شيئًا أهمّ من السجلّ،
‫لماذا تتظاهر بأن ذلك لم يحدث؟
‫لم أتظاهر بأي شيء.
‫لم أكن بحاجة إلى استغلال قصة حبك المحزنة.
‫كان دفتر الحسابات الذي يثبت
‫أنك سرقت من الإمبراطور بحوزتي أصلًا.
‫لم أكن مهتمًا بقصتك.
‫صحيح.
‫لا بد أن أعترف بأنني تفاجأت قليلًا.
‫لم يبع والد المحظية ابنته فحسب،
‫لكنه ساوم على حياتها
‫بينما يهدد بفضح أمرك من أجل المال.
‫وبالرغم من ذلك، تمكنت من تحمّله.
‫هل تحبها إلى هذه الدرجة؟
‫محظية الإمبراطور؟
‫إياك أن تتحدث عنها.
‫إذا قمت بملاحقتها،
‫فسأجعلك تدفع الثمن!
‫سأستخدم كل ما لديّ
‫لأنتقم منك ومن "جوسون"!
‫انتقام؟
‫سمعت أن والديك حصلا
‫على كيس أرز فقط حين قاما ببيعك.
‫وحين عبرت الحدود،
‫كانت قدماك متقرحتين ومتشققتين.
‫لكن لأنك كنت أجنبيًا،
‫تعرّضت للضرب على الأرجح.
‫وربما قضيت كل ليلة من حياتك كلها
‫وأنت مستاء من والديك لأنهما قاما ببيعك
‫ومن "جوسون" لأنها تخلت عن أناس أبرياء.
‫أفهم لماذا أردت الانتقام.
‫ولا بد أنك شعرت
‫بالاشمئزاز لرؤية أناس يحاولون تملّقك
‫بعد ما أنجزته أنت.
‫لكن…
‫ما كان عليك التصرف بتلك الطريقة.
‫أشكّ في أنك تكبدت
‫كل ذلك العناء كي تصبح مثلهم.
‫انزل من برجك العاجي.
‫بالنسبة لي،
‫أنت مثلهم تمامًا.
‫أنت محق.
‫أنا لا أختلف عنهم.
‫لا.
‫يجب أن تكرهني أكثر
‫بما أنني وليّ عهد "جوسون"
‫التي تخلت عنك.
‫اصمت.
‫لا أحتاج إلى شفقتك.
‫هذه ليست شفقة.
‫أردت فقط…
‫الاعتذار لك
‫بصفتي وليّ عهد "جوسون".
‫منذ زمن طويل،
‫أُجبرت على الرحيل
‫من دون ملابس وطعام مناسبين.
‫أنا أعتذر.
‫كما أنني لن أخبر أحدًا
‫عن علاقتك السرية حتى مماتي.
‫لا بد أنكما عانيتما
‫الكثير من الألم لتحميا حبكما.
‫أظن…
‫أن بإمكاني تفهّم هذا إلى حد ما.
‫هل تشعر أنك ظُلمت؟
‫- لا تنظر إليّ هكذا.
‫- أنت سرقتها، صحيح؟
‫أجبني، إن لم تفعل فسآمر بقتلك.
‫انصرف، عُد إلى وطنك فحسب.
‫وغد.
‫هل أنت بخير؟
‫هذا مؤلم جدًا، صحيح؟
‫انظر إلى كل هذه الدماء.
‫أنت لا تعرف…
‫متى ستعود إلى هنا.
‫يجب أن تتفقد الأرجاء أكثر قبل أن تعود.
‫في النهاية، هذا وطنك.
‫بئس الوطن.
‫أنا مدين لكليكما.
‫وأنت أيضًا، كنت متعاونًا جدًا أيضًا.
‫تعال واحتس مشروبًا معنا الليلة.
‫اجلس بشكل مريح.
‫حسنًا، إن احتسينا جميعنا المشروب معًا،
‫فلنقرع كؤوسنا ببعضها،
‫ما رأيك يا صاحب السموّ الملكي؟
‫نخبكم.
‫منذ متى أصبحت مخلصًا جدًا
‫لصاحب السموّ الملكي؟
‫أنت من بين كل الناس.
‫حسنًا،
‫تعرف أنني لا أساوي شيئًا دون إخلاصي.
‫أليس كذلك يا صاحب السموّ الملكي؟
‫بالطبع.
‫نعم، أظن ذلك.
‫هل أنت جاد يا صاحب السموّ الملكي؟
‫أنت تجرح مشاعري حقًا.
‫فهمت، اهدأ، أريد فقط أن أخبره بشيء.
‫كفاك، يجب أن أتحدث إلى صاحب السموّ الملكي.
‫يا صاحب السموّ الملكي،
‫كيف يمكنك أن تضحك الآن؟
‫لا يمكنني التغاضي عن هذا الأمر.
‫أنت تجرح مشاعري الآن.
‫لماذا لا تجلس فحسب؟
‫هيا أيها اللورد "جايون"، ساعدني،
‫هل عنيت ذلك يا صاحب السموّ الملكي؟
‫حسنًا.
‫يا صاحب السموّ الملكي.
‫لم لا نحتسي كأسًا واحدًا بعد؟
‫كأسًا آخر فقط.
‫كفاك، ابتعد.
‫أسأله إن كان يريد احتساء كأسًا آخر.
‫لنشرب كأسًا آخر.
‫يا للهول.
‫هل يمكنك مرافقة المعلّم الملكي "جونغ"؟
‫سأرافق وليّ العهد.
‫أيها اللورد "جايون"، لست ثملًا.
‫أيها اللورد "جايون"،
‫يا صاحب السموّ الملكي، مهلًا.
‫ألا يمكننا أن نحتسي كأسًا آخر؟
‫كأسًا واحدًا فقط، أرجوكما.
‫ذراعي تؤلمني، هل يمكنك الانتظار لحظة؟
‫مهلًا، انتظر رجاءً.
‫مهلًا، ذراعي تؤلمني.
‫اسمع، مهلك.
‫لست ثملًا.
‫قلت لك إنني لست ثملًا، لماذا أنت…
‫هيا، تحدّث إليّ.
‫يا للهول.
‫كأس واحد فقط، أرجوك.
‫هل تريد احتساء كأسًا آخر معي؟
‫لطالما شعرت أن هناك رابطًا أخويًا بيننا.
‫شعرت بذلك أيضًا، صحيح؟
‫ليس حقًا.
‫يا للهول، يا له من رجل عديم الرحمة.
‫يجب أن أتحدث إليه، يا للهول.
‫كفاك.
‫لماذا لا أستطيع التوقف عن الابتسام؟
‫لا أستطيع التوقف عن الابتسام؟
‫لماذا؟ لم لا أتوقف…
‫يا صاحب السموّ الملكي.
‫المعلّم الملكي "جونغ".
‫ماذا تفعل هنا وحدك؟
‫في الواقع…
‫تفاجأت.
‫أنا وتلك الفتاة
‫الوحيدان اللذان يعلمان بأمر هذا المكان.
‫فهمت، هل تتحدث
‫عن خادمة البلاط التي كنت تحبها في الماضي؟
‫رأيت حشرات سراج الليل وتبعتها.
‫وقد وجدت هذا المكان مصادفةً.
‫الباب…وجدت الباب.
‫هل جهّزت هذا المكان بنفسك؟
‫هذا؟ نعم.
‫لذلك كنت تحمل الأزهار في الحانة.
‫لكن…
‫لماذا لديك الكثير من الكحول هنا؟
‫حسنًا…
‫لم أستطع النوم.
‫ورفض الجميع احتساء المزيد من المشروب.
‫كنت قد بدأت للتو كما تعلم.
‫ألهذا السبب
‫تستخدم القصر كحانة خاصة بك؟
‫أحيانًا فقط…
‫نعم، لا أستطيع أن أُنكر ذلك.
‫هذا من شيمك.
‫لا تبتسم هكذا أرجوك.
‫- ماذا؟
‫- عفوًا؟
‫أعني…حسنًا، قصدت أن أقول…
‫صحيح، أردت أن أطرح عليك سؤالًا.
‫هل امتنعت عن كشف أمر كبير الخصيان
‫لأنك تظن حقًا أن المحظية الإمبراطورية تعيش
‫من أجل كبير الخصيان؟
‫حددت قرارات الآخرين حياتيهما.
‫لذا اضطُرا لإخفاء حبهما.
‫وفطر ذلك قلبي.
‫تثير فضولي أحيانًا.
‫عندما قابلتك أول مرة في بيت الدعارة،
‫كنت بارد المشاعر كالجليد.
‫لكن في أعماقك، تبدو طيب القلب.
‫يجب أن تتمهل.
‫سبق وشربت الكثير.
‫حسنًا، كنت أشعر بالعطش.
‫ثمل شخص أعرفه
‫وقبّل خد الشخص الذي بجانبه.
‫هل هو مُعجب بذلك الشخص؟
‫أحيانًا ترى وتسمع أشياء.
‫أنت ملوّع من الحب!
‫لا! هذا مستحيل.
‫أستحقّ الموت يا صاحب السموّ الملكي.
‫تبدين من عائلة نبيلة،
‫لماذا أنت هنا في القصر بمفردك؟
‫انتقاء أميرة؟
‫يجب أن نعقد زواجًا ملكيًا
‫ليتمكن من إنجاب وريث.
‫هل سيتزوج وليّ العهد؟
‫هل سبق أن أحببت أحدًا
‫يا صاحب السموّ الملكي؟
‫أريد أن أطلب منك معروفًا
‫يا صاحب السموّ الملكي.
‫عانقني من فضلك.
‫ترجمة "مي جمال"