Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Kuat sekali.
Apa-apaan sihir itu?
Baiklah, kau ingin mati seperti apa?
Kumohon jangan bunuh kami!
Kami janji takkan
serang desa lagi!
Kali ini aku takkan membunuhmu.
Eh?
Karena hari ini adalah...
...ulang tahunnya Marie.
Eh?
Ayo, rayakan ulang
tahun Marie bersamaku.
Memangnya dia siapa?
Berbahagialah,
berbahagialah sepenuh hati,
lalu matilah.
Jadi, tetap saja akan mati?
Halaman 30
Penyihir Cermin
Desa Pinggiran: Hage
Bapa!
Bulan ini mereka
kirim uang lagi, lo.
Begitu, ya!
Apa mereka baik-
baik saja di sana?
Kita bisa makan
banyak kentang lagi, nih.
Hore!
Sepertinya Yuno sudah jadi Kesatria
Sihir bawah tingkat pertama, lo.
Luar biasa!
Padahal baru dua bulan
sejak dia bergabung!
Yuno memang harapan Desa Hage!
Kalau Asta?
Aku yakin dia malah sering ceroboh
dan jadi beban yang lainnya.
Asta, kau boleh pulang kapan saja, kok!
Biar kubaca."Halo, Sister Lily,
anak-anak di gereja, dan Kepala Desa."
Lah, aku mana?
Asta juga sudah jadi Kesatria
Sihir bawah tingkat ketiga?
Begitu, ya.
Asta berusaha keras juga di sana.
Tak kusangka Asta
kita akhirnya bisa.
Semoga kalian sehat dan terus
lakukan yang terbaik, ya!
Markas Pasukan Fajar Keemasan
Yuno.
Kudengar kau sudah dipromosikan jadi
Kesatria Sihir bawah tingkat pertama, ya.
Selamat, ya.
Bukan apa-apa, kok.
Itu benar.
Kalau kau jadi sombong
justru akan repot.
Aku masih jauh mengunggulimu kalau
soal peringkat dan pengalaman.
Kak Klaus?
Terima ini.
Hadiah dari seniormu
atas kenaikan tingkatmu.
Kau kirimkan semua gajimu
ke kampung halamanmu, 'kan?
Dasar, kak Klaus itu memang pemalu.
Sebenarnya dia sangat senang saat
dengar kau sudah dipromosikan
sampai-sampai
kacamatanya berkilauan.
Agak bikin sesak.
Markas Pasukan Banteng Hitam
Baiklah, semuanya perhatikan.
Kita baru gajian, jadi hari
ini tak ada kerjaan dulu.
Hore!
Baiklah, akan kugunakan
untuk latihan dengan keras!
Terima kasih, Komandan Yami!
Keputusan yang luar biasa, Pak!
Ayo minum,
malam masih panjang.
Waktunya untuk sarapan kedua.
Nyam, nyam, nyam.
Cari gadis dulu, lah!
Gadis pantai?
Gadis gunung?
Semua gadis,
bertemulah denganku!
Omong-omong, Gauche, kerja bagus
sudah urus orang-orang yang kemarin.
Hari ini ulang tahunnya adikku, jadi bisakah aku libur
sampai hari ulang tahunnya adikku tahun depan?
Tak boleh.
Aku bosan sekali!
Kira-kira bakal ada yang serang ibu
kota kerajaan lagi atau tidak, ya?
Ah, apa aku saja yang menyerang, ya?
Kalau itu malah lebih tak boleh.
Uang itu bawa keberuntungan kalau digosok.
Tak ada satu pun dari
mereka yang niat bekerja, ya.
Sihir Penciptaan Kapas:
Koki Domba!
Waktunya makan!
Nyam, nyam, nyam.
Ada banyak kentang!
Aku sudah siapkan makanan khas kampung halamannya pangeran penyelamat makananku, Desa Hage!
Semuanya, silakan makan saja!
Terima kasih!
Lezatnya!
Kering sekali.
Pasti isinya serat semua.
Rapuh sekali.
Benar-benar buat mulutku kering.
Memang kering banget.
Cintaku kepada pangeran penyelamat
makanan adalah bumbu terbaik!
Kira-kira apa hadiah yang
cocok untuk dewiku, Marie?
Baiklah, aku akan gaet
para gadis imut...
Tunggu.
Ah, ya, ya.
Komandan masih ingin berjudi lagi,
jadi Komandan mengajakku ke kota, ya?
Tidak, sebelum itu...
Entah karena ototku yang bermasalah atau bukan,
tapi sekarang aku berada di ambang batasku.
Jangan sampai lewati batas itu!
Komandan pergi saja!
Dasar.
Kalau disuruh libur secara tiba-tiba begini,
aku jadi tak tahu mau lakukan apa.
Bang Magna!
Kalau kau ada waktu,
aku ingin kau mengantarku ke suatu tempat
menggunakan sapumu yang hebat itu!
Mana bisa aku berkata tidak
pada juniorku yang manis.
Mau ke mana?
Ke Nean!
Kalau tak salah,
tempat itu kan...
Kota tempat mereka
berkencan tempo hari!
Jadi, apa yang akan
kaulakukan di sana?
Mengenai itu...
Itu...
Aku ceritakan saat di jalan, deh.
Apa-apaan itu?
Bukannya aku peduli
dia mau apa, sih.
Lagi pula, aku tak peduli
dia mau menemui siapa!
Naiklah, kita berangkat.
Eh, sekarang juga?
Kalau tak mau, tak perlu.
Baik!
Pegangan yang erat, ya!
Benar-benar bikin penasaran!
Kota di Daerah Pinggiran: Nean
Kepada adikku yang tersayang, Marie.
Aku baru saja sampai di
kota tempat kau tinggal.
Pekerjaan Kesatria Sihir memanglah berat,
tapi kalau untukmu, sama sekali tak memberatkan.
Aku bahkan bisa belikanmu
hadiah dengan gajiku.
Aku yang mantan tahanan ini
sudah hidup di jalan yang benar,
dan itu semua untuk kemanisanmu
yang bagaikan malaikat itu, Marie.
Semuanya karenamu, Marie.
Ah, sekarang saja mimisanku
tak kunjung berhenti.
Tn. Gauche!
Kami menunggu Anda!
Silakan, ada banyak pilihan
hadiah ulang tahun di dalam!
Cepat perlihatkan padaku.
Siap!
Pertama, yang ini!
Gadis kecil cinta boneka,
dan boneka cinta gadis kecil!
Aku yakin dia akan senang
sambil berikan senyuman malaikat!
Kakak, terima kasih!
Aku beli semuanya!
Terima kasih!
Berikutnya adalah ini.
Pasti adik Anda akan dengan riangnya
mainkan ini sambil bayangkan
kehidupannya di rumah besar
ini bersama dengan kakaknya!
Kakak!
Selamat datang!
Yang ini juga.
Terima kasih!
Yang terakhir adalah ini!
Dengan pakaian ini, adik Anda
akan jadi malaikat sungguhan!
Kakak.
Aku sayang padamu!
Berikan semua yang ada di toko ini.
Terima kasih!
Kau ingin temui gadis yang
datang waktu di kencan buta itu?
Benar, aku janji akan bermain bersama
saudara-saudaranya Rebecca.
Kau sudah bertemu
dengan keluarganya?
Boleh juga kau!
Lakukan yang benar, ya.
Baik!
Sudah terlihat!
Sip, aku akan bermain
dengan sepenuh tenaga!
Jangan berlebihan, ya!
Kepada adikku yang tercinta.
Maafkanlah kakakmu yang
terlambat gara-gara anemia ini.
Aku membelikanmu banyak hadiah,
jadi berbahagialah!
Semua gajiku terpakai, tapi tak ada
yang namanya mahal untuk Marie.
Sebentar lagi aku akan bertemu
dengan malaikat cilikku, Marie.
Dan aku pun bisa lihat
senyuman Marie-ku yang tercinta.
Marie. Marie.
Ma...
Bagaimana, Marie?
Seru sekali!
Kau kuat sekali, Asta!
Aku juga!
Baiklah, bersiap...
Menjauh darinya
sekarang juga, Sampah!
Kau senior siscon yang
hidungnya selalu mimisan.
Siapa yang kau panggil senior siscon
yang selalu mimisan, Cebol Bego?
Kuinjak sampai mati, lo!
Tubuhku sudah dilatih dengan keras, jadi
begini saja belum cukup untuk membunuhku, lo.
Menyebalkan!
Aku hanya bisa bertemu sebulan sekali
dengan adikku yang tinggal di gereja!
Padahal hari ini akhirnya aku bisa keluarkan
seluruh perasaan cintaku padanya,
melakukan berbagai hal dengannya
lalu bermesra-mesraan,
tapi kenapa malah kau duluan yang
mesra-mesraan dengannya, ha?
Dia memang seorang senior siscon
yang hidungnya selalu mimisan.
Berarti, dia adikmu, ya?
Jangan seenaknya
menunjuk bidadariku, Sialan.
Aku sudah pernah tunjukkan
fotonya padamu 'kan, Sialan?
Memangnya pernah, ya?
Aku sedang bermain ke rumahnya Rebecca
dan kebetulan bertemu dengannya di sini.
Halo.
Kakak itu menyeramkan.
Apa maksudnya dengan
lakukan berbagai hal?
Ya, Marie memang manis sekali, sih.
Itu sudah jelas!
Daripada itu, beraninya kau lihat adikku
dengan tatapan mesum, Berengsek?
Hentikan!
Jangan jahat padanya, Kakak!
Soalnya aku akan
menikah dengan Asta!
Aku akan menikah dengannya,
menikah dengannya, menikah dengannya.
Menikah dengannya?
Karena penasaran, makanya aku mengikutinya
ke sini, tapi kenapa jadi seperti ini, sih?
Maaf, boleh aku minta
ongkosnya sekarang?
Apa ini sudah cukup?
Ini terlalu banyak!
Akan kubunuh kau, akan kubunuh kau,
akan kubunuh kau.
Eh, apa?
Akan kubunuh kau, akan kubunuh kau,
akan kubunuh kau.
Kubunuh kau!
Sihir Cermin:
Reflect Ray!
Sihir apaan itu?
Mampus kau!
Kakak, jangan jahat begitu!
Di sini berisik sekali, ya.
Marie, sudah waktunya pulang.
Kita harus pulang ke gereja.
Suster!
Cih.
Oh, kau datang ya, Gauche.
Nenek peyot!
Bukan "nenek peyot",
tapi Suster!
Marie akan pergi kencan denganku.
Pulanglah ke gereja sendiri, Suster Peyot.
Tak boleh, sudah hampir gelap.
Kau saja yang pulang, Siscon Akut!
Selain itu, tak baik buat Marie kalau
habiskan waktu dengan pria sepertimu.
Sikapmu itu selalu saja buruk, tatapanmu
tak bersahabat dan ucapanmu itu tak dijaga.
Apa katamu, Tua Bangka?
Benar-benar tak sopan.
Berisik, mati saja kau.
Beraninya kau bicara
begitu pada wanita tua
yang waktunya sudah tak lama
lagi di dunia ini, Bocah Sialan.
Bisa-bisanya siluman wanita sepertimu yang
bisa hidup ratusan tahun lagi bicara begitu, Bego.
Jangan mengatai orang siluman,
dasar Bocah Kunyuk!
Berisik kau, Nenek Yakuza!
Kak Gauche!
Kenapa sikapmu tak sopan
begitu pada orang tua?
Jangan begitu, dong!
Kau tak perlu ikut campur!
Pokoknya, kau pulang saja.
Ayo, Marie.
Kakak, Asta,
sampai ketemu lagi, ya!
Marie!
Dadah!
Sampai ketemu lagi, ya!
Kak Siscon, kau baik-baik saja?
Ma...
Ma... Ma...
Orang aneh.
Sampai dia sadarkan diri, bagaimana
kalau kau makan malam di rumahku?
Kalau kau mau,
kau juga boleh menginap.
Boleh, nih?
Ya!
Datang saja!
Menginap?
Dia mau menginap di rumah
wanita yang baru dia kenal?
Apa dia itu bodoh?
Selain itu, Asta lucu banget!
Bocah yang sangat berisik itu?
Ya!
E...
Enak sekali!
Benar, 'kan?
Ini enak sekali!
Kau mau buah moguro?
Cepat sekali!
Semua makanan di sini enak sekali sampai-sampai
aku tak mau letakkan sendok di tanganku ini!
Benarkah?
Syukurlah.
Suatu hari nanti kau pasti akan
jadi istri yang baik, Rebecca!
Itu bukan apa-apa.
Bicara apa kau?
Istri yang baik itu bukan hanya
yang pintar memasak saja!
Kakak, apa Kakak akan
menikah dengan Asta?
Tidak, Marco!
Tentu saja tidak!
Kakak, malam ini Kakak harus
melakukannya dengan Asta!
Bodoh, kau bicara apa, Luca?
Setuju!
Kau juga, Pem?
Memangnya kau tahu
apa yang kami bicarakan?
Melakukannya?
Tidak, bodoh, bodoh, bodoh!
Apa yang terjadi,
apa yang terjadi?
Padahal sekarang bukan musim dingin,
tapi kenapa dingin sekali?
Kakak, malam ini Kakak harus
melakukannya dengan Asta!
Setuju!
Kau juga, Pem?
Bodoh, bodoh, bodoh, bodoh!
Mana mungkin aku
lakukan yang begituan?
Aku akan periksa apa
Luca dan Marco sudah tidur.
Asta.
Matilah kau, Asta!
Sihir Cermin:
Reflect Ray!
Panas!
Kak Gauche?
Matilah kau, Asta!
Kenapa, apa yang terjadi?
Takkan kubiarkan
kau nikahi Marie.
Dengan membunuhmu, akan
kupastikan hal itu takkan terjadi.
Ucapanmu terlalu
kekanak-kanakan!
Hanya orang pengecut yang menyerang
orang saat sedang tertidur pulas!
Aku tak peduli aku pengecut atau tidak,
yang penting aku bisa membunuhmu.
Sihir Cermin:
Real Double.
Sekarang ada dua kak Gauche?
Pertama dia tembakkan sinar
dari cermin, dan sekarang ini?
Sebenarnya sihir macam apa itu?
Kejahatanmu adalah...
...kau bertemu dengan adikku.
Mana mungkin itu bisa disebut
sebagai tindak kejahatan?
Diam, mati saja kau!
Ini bahkan bukan rumahmu!
Salju?
Sejak kapan turun salju?
Padahal sekarang
belum musim dingin.
Aku tak peduli, matilah kau!
Hoi, apa yang kalian lakukan?
Rebecca, aku benar-
benar minta maaf!
Sekarang bukan
waktunya untuk itu!
Anak-anak menghilang!
Urian, di mana kau?
Chris!
Hoi!
Fawn menghilang!
Mulai sekarang,
kalian adalah temanku.
Semanggi Kerdil!
Double Gauche.
Kakak!
Berputarlah seperti Asta!
Berputar dengan Marie?
Kakak?
Aku tak boleh kecewakan Marie.
Kalau begini akan
kuserahkan pada klonaku.
Sihir Cermin:
Real Double!
Berputarlah bersamanya.
Aku tak boleh bahayakan Marie.
Memang benar!
Kalau begitu, biar aku
saja yang berputar.
Lihatlah, kami berputar-putar, lo!
Bukan begitu.
Eh, kontes memasak?
Baiklah, para rakyat jelata,
tunduklah pada masakanku ini!
Black Clover, episode 31:
"Pengejaran di Tengah Salju."
Halaman 31
Pengejaran di Tengah Salju
Eh, tapi bukan waktunya untuk itu!
Anak-anak dalam bahaya!