Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Halaman 33
Demi Lindungi Seseorang
Suatu Hari Nanti
Apa yang terjadi?
Kalau lawannya sebesar
itu akan sulit dihadapi!
Yang jelas, kita harus
bawa anak-anak ini keluar.
Baiklah, naiklah dia
dan keluar dari sini!
Ya!
Keren banget!
Hangat sekali!
Untuk bawa mereka semua keluar setidaknya
butuh waktu sepuluh atau dua puluh menit, ya.
Sampai mereka keluar,
kita harus menahan makhluk itu!
Takkan kubiarkan kau dekati anak-anak!
Mati.
Yang di sini dan yang di sana juga!
Kak Baro?
Ada apa?
Kau...
Kau tak mengenaliku?
Kenapa kau menyelamatkanku?
Kau masih belum mempertanggung-
jawabkan perbuatanmu!
Aku tak boleh biarkanmu mati!
Dan lagi, apa-apaan kau ini
mau bunuh saudaramu sendiri?
Dasar makhluk bodoh!
Sepertinya pedangku mempan terhadapnya,
tinggal terus menyerang dan jatuhkan....
Setelah dia kusuntik, antisihirmu takkan
bisa mengalahkannya dengan mudah, lo!
Sihir kegelapan yang kusuntikkan
padanya akan lahap energi kehidupannya.
Dan hasilkan ledakan energi sihir!
Kejam sekali kau lakukan itu!
Tak ada habisnya!
Celahmu lebar banget lo, Asta!
Terima ini!
Oh, tidak!
Nenek?
Ah, lagi-lagi menghalangiku!
Jangan menyerobot
mangsaku terus, dong!
Karena aku tak tertarik dengan nenek
tua yang punya energi sihir terbatas.
Perkataanmu lancang juga, Anak Muda.
Memang benar semakin tua seseorang semakin
sedikit energi sihir yang bisa dia hasilkan.
Tapi, pengalaman untuk menarik mana dari
alam semakin berumur akan semakin meningkat.
Dalam hal teknik dan
pengalaman aku lebih unggul.
Aku masih belum kalah
melawan anak muda!
Jangan remehkan nenek-nenek!
Duh, kau itu nenek-nenek
yang menyebalkan, ya?
Kalau hari ini kau mati,
jangan salahkan aku, ya!
Coba saja kalau bisa!
Meski begitu,
aku tak bisa terus-terusan bertarung
sambil lindungi anak-anak.
Sial.
Kalau begini terus,
situasinya akan buruk.
Gauche kurang ajar!
Kenapa si bodoh itu malah kabur?
Kakak, kembalilah!
Tak bisa!
Aku akan membawamu ke kota!
Kumohon, kembalilah!
Tak bisa!
Sihirku tak mempan pada wanita itu,
dan monster dengan energi sihir
yang amat besar juga muncul!
Bisa-bisa kau dalam bahaya
kalau aku melawannya!
Tapi, yang lainnya...
Asal kau aman, aku tak peduli
lagi dengan yang lainnya.
Benar, tak perlu pedulikan yang lainnya.
Siapa saja pasti akan iri pada
keluarga bangsawan Adlai, ya.
Tuan Muda Gauche juga sama
bermartabatnya dengan ayahnya!
Nn. Marie juga sama
cantiknya dengan ibunya!
Jadi, mengenai pembicaraan kita soal
bantuan Anda untuk bisnisku itu...
Eh, ayah dan ibu meninggal?
Mereka diserang perampok
saat tinggalkan kantorku.
Di wasiat ini, tertulis bahwa mereka
serahkan seluruh hartanya kepadaku.
Semuanya, tanpa pengecualian.
Itu bohong!
Jangan-jangan, kalian yang...
Diam!
Apa-apaan tatapanmu itu?
Dasar bocah kurang ajar.
Keluar dari sini!
Kakak.
Tenang saja, Marie.
Aku akan lindungi Marie,
apa pun yang terjadi!
Jadi, begini...
Hoi, lagi-lagi kau, ya?
Marie adalah segalanya bagiku!
Enak?
Asal Marie tersenyum,
itu sudah cukup.
Serahkan semua uang yang kaupunya.
Aku ini bangsawan, tahu!
Harusnya bangsawan itu menolong
orang yang kesusahan, 'kan?
Hanya Marie saja...
Cukup sampai di sana!
Kau akan tebus semua
dosa yang kau perbuat!
Aku tak peduli dengan hal seperti itu!
Dasar kurang ajar!
Marie.
Aku tak peduli dengan orang lain!
Aku benci punya kakak yang
menyedihkan seperti ini!
Memang benar kalau banyak
orang yang berbuat jahat pada kita,
tapi suster dan anak-anak gereja berbeda!
Berkat mereka, aku tak merasa
kesepian saat Kakak tak ada!
Kakak jadi Kesatria Sihir
juga berkat itu, 'kan?
Kehidupan manusia
itu saling terhubung!
Kita ada di sini berkat orang lain juga!
Kakak!
Selain itu, melindungi orang lain adalah
tugasmu sebagai Kesatria Sihir, 'kan?
Aku bangga lihat Kakak
jadi Kesatria Sihir!
Jadilah seorang kakak yang
keren dan aku banggakan!
Marie.
Oi, sini, sini!
Marco!
Syukurlah, kau baik-baik saja.
Suster dan Asta yang selamatkanku.
Asta dan suster memang hebat!
Hoi, Bocah, jubah itu...
Asta meminjamkannya padaku
agar aku tak merasa kesepian
selagi dia selamatkan yang lainnya.
Katanya, jubah ini punya keberanian
seorang Kesatria Sihir.
Kakak, aku akan tunggu dengan
Marco dan yang lainnya di sini.
Jadi, tolong selamatkan yang lainnya!
Aku akan lindungi Marie,
jadi serahkan saja padaku!
Pegang sumpahmu itu, Bocah Sialan.
Kalau Marie sampai kenapa-kenapa,
kau takkan kumaafkan!
Eh...
Kakak!
Marco!
Marie!
Teman-teman!
Syukurlah kalian baik-baik saja!
Kami berhasil kabur
berkat sihirnya suster.
Asta berhasil lindungi kami,
tapi monster itu benar-benar kuat!
Tenang saja!
Kakakku akan bertarung melawannya.
Soalnya, kakakku juga seorang
Kesatria Sihir seperti Asta.
Seperti Asta?
Berarti dia sangat kuat, dong!
Marie, bersembunyilah di tempat aman.
Kakak, berjuanglah!
Berjuanglah!
Sedikit-sedikit Asta,
sedikit-sedikit Asta...
Apa hebatnya si cebol itu?
Komandan dan anggota yang
lain selalu membicarakannya,
tapi dengan mudahnya dia
tertangkap oleh wanita itu!
Dan lagi,
aku yakin dia dan nenek itu pasti
sudah menyerah dan melarikan diri!
Saat sedang dalam bahaya, setiap manusia
pasti hanya peduli pada dirinya sendiri!
Masih belum,
aku masih belum menyerah.
Kau itu keras kepala, sih.
Lebih baik kau berhenti lindungi mereka
dan biarkan aku menangkapmu, dong.
Berhenti lindungi mereka?
Aku ini Kesatria Sihir, lo!
Meskipun harus mati,
aku takkan sudi melakukannya!
Apa dia itu benar-benar bodoh?
Berhenti lindungi mereka?
Aku ini Kesatria Sihir, lo!
Meskipun harus mati,
aku takkan sudi melakukannya!
Dan sampai aku jadi Kaisar Sihir,
aku takkan mati.
Asta, di sebelah kananmu.
Gawat.
Padahal kau berteriak takkan
mati seperti orang bodoh,
tapi kau hampir saja mati, ya.
Kak Gauche, kenapa
kembali setelah tadi kabur?
Berisik!
Aku tak kabur, aku hanya
bawa Marie ke tempat aman.
Akhirnya si bodoh itu kembali juga, ya.
Akan kuhadapi kau seorang diri!
Tunggu!
Sebanyak apa pun jumlah kalian,
tak ada gunanya!
Pokoknya aku akan bertarung,
demi cintanya Marie!
Dan agar dia bilang "Kakak keren."
Real Double!
Double Refrain!
Wah, keren!
Monster ini, energi sihirnya terus meluap-luap
dan itu membuat regenerasinya bertambah cepat.
Percuma saja.
Sihirku bahkan tak
bisa sentuh wanita itu.
Aku belum pernah hadapi musuh
yang sesulit ini selain Komandan.
Apa aku harus gunakan jurus andalanku?
Tidak, mau sekuat apa pun sihir
cerminku, takkan berguna.
Kak Gauche!
Payah sekali aku ini.
Kupikir kau kembali untuk membantu, tapi
kenapa kau malah menyerangnya sendirian?
Kita ini teman, 'kan?
Aku akan lindungimu
dan kau akan lindungiku!
Dengan begitu, kita bisa
bertarung selama mungkin!
Benar-benar rencana yang hebat, deh!
Rencana payah macam apa itu?
Dia ini benar-benar bodoh.
Oh ya, dia juga payah.
Masih mau melawan?
Kau itu sudah takkan
bisa melarikan diri lagi.
Adikku sudah menungguku.
Oh, begitu.
Kalau dia seberharga itu bagimu,
bergabunglah dengan pasukanku lalu lindungi dia.
Bicara apa kau ini?
Aku ini tahanan yang melarikan diri, lo!
Memangnya kenapa?
Kenapa kau tanya?
Aku tak percaya pada orang lain
dan hanya pikirkan adikku saja, lo.
Itu saja sudah cukup, kok.
Kau cukup lindungi saja
apa yang ingin kaulindungi.
Suatu hari nanti kau juga akan berjuang,
demi lindungi seseorang.
Komandan, apa kau tahu
kalau ini akan terjadi?
Terima ini!
Nenek, anak-anaknya bagaimana?
Tinggal sedikit lagi!
Apa boleh buat.
Marie bilang dia akan sedih
kalau kalian semua mati.
Aku akan lindungi kalian.
Gauche sampai bilang begitu?
Kenapa kau bertingkah
sok keren begitu?
Kita ini teman,
jadi itu sudah wajar, 'kan?
Dasar bocah sialan, kau itu tak tahu cara
bicara yang sopan kepada seniormu, ya!
Dan ada yang bercahaya
dari grimoire-mu, lo.
Ini...
Sama seperti waktu itu!
Keluar!
Ah, ini juga tak mempan, ya.
Apa yang barusan itu?
Serangan antisihir jarak jauh?
Bagaimana caramu melakukannya?
Satu-satunya cara untuk
kalahkan monster ini adalah
dengan menyerangnya secara bertubi-tubi
sampai dia tak sempat meregenerasi diri.
Serangan yang paling efektif adalah
tebasan yang baru saja digunakan Asta,
tapi jumlahnya terlalu sedikit.
Apa yang akan terjadi kalau kugunakan
sihirku pada orang lain?
Karena Gauche selalu bertindak
sendiri dan tak percaya pada orang lain,
dia tak pernah terpikir akan
gunakan sihirnya pada orang lain.
Tapi, karena sejak tadi serangannya gagal
dan keengganannya untuk akui Asta,
dia mampu ciptakan mantra
yang intinya sama tapi sangat berbeda,
dan menambahkan halaman
baru ke grimoire-nya.
Tapi, aku takkan bisa aktifkan sihir ini
dengan jumlah energi sihirku yang sekarang.
Hoi, Nenek Tua!
Ulurlah waktu!
Kumohon!
Dasar, kau itu perlu diajari cara
berbicara pada orang tua, ya.
Aku hanya bisa ulur waktu 10 menit,
jadi lakukan secepat mungkin!
Sihir tinggal sedikit begitu
takkan mempan padaku!
Oh ya, Asta!
Ulangi yang tadi, dong!
Tanpa kau suruh pun,
aku akan melakukannya!
Eh, membosankan.
Tak ada pilihan lain.
Selama ini memang kusembunyikan,
tapi tak ada pilihan selain gunakan ini.
Asta!
Ya?
Lihatlah mataku!
Aku akan gunakan sihir yang kukumpulkan
di cermin sihir di mata kiriku
dan aktifkan mantra sihir baru.
Sihir Cermin:
Mirage Brigade!
Majulah!
Mirror Slash!
Masih belum!
Belum!
Belum! Belum!
Masih belum!
Sip!
Sihir macam apa itu?
Sepertinya energi
kehidupannya sudah habis.
Kakak.
Dasar, benar-benar menyebalkan kau, ya.
Mau sampai kapan kau menangis, Neige?
Nih, ambillah.
Terima kasih, Kak Baro.
Kakak, aku takkan memaafkannya karena
sudah mengubahmu jadi monster.
Tapi, orang yang paling
tak bisa kumaafkan
adalah diriku sendiri
karena sudah tinggalkan
semua yang kumiliki hanya
untuk turuti perkataannya!
Seperti yang kaukatakan, aku masih belum
pertanggungjawabkan perbuatanku.
Jadi, aku yang akan tebus
kejahatan kami berdua.
Ya, dan kalau kau sudah dibebaskan,
kita harus berteman.
Kau punya sihir yang keren, pasti akan
ada banyak orang yang menyukaimu!
Terima kasih.
Cahaya itu...
Apa ini?
Energi sihir yang
luar biasa besar ini...
Aku tak pernah bertemu dengan orang
yang bisa gunakan sihir sebesar ini.
Aku tak bisa lihat serangan...
Gauche!
Musuh baru?
Apa mereka menyerang
semuanya dalam sekejap?
Asta!
Nenek Tua!
Nenek!
Mereka sudah sakiti temanku.
Mereka pantas terima akibatnya.
Dia orang yang muncul di tempat
persembunyian musuh waktu itu.
Sepertinya aku belum
perkenalkan diriku.
Aku adalah pemimpin kelompok
Mata Matahari Tengah Malam.
Pemimpin Pasukan Mata Matahari Tengah Malam
Licht
Licht.
Ini tak mungkin, 'kan?
Sama seperti milik Yuno,
grimoire semanggi berdaun empat.
Semanggi Kerdil!
Marie dalam Bahaya.
Ya, satu, dua, tiga!
Marie, apa kau seorang malaikat?
Aku bisa lakukan apa saja
kalau ada Marie di sisiku!
Tapi, ada kalanya aku harus bersikap
egois dan menolak permintaan Marie.
Contohnya!
Kakak, kembalilah dan selamatkan
Asta dan yang lainnya!
Tidak, kalau kita kembali,
kau bisa berada dalam bahaya!
Kakak, aku ingin makan
doria ekstra keju panas!
Tak boleh, kalau kau memakannya,
akan berbahaya bagi lidahmu!
Lidahmu bisa terbakar.
Kakak, berbaring di bawah sinar
mentari rasanya enak sekali, ya?
Tak boleh, kalau kau terlalu lama di bawah
terik matahari, akan berbahaya bagi kulitmu!
Sinar ultraviolet adalah
musuh yang menakutkan!
Kakak, perlihatkan sihir yang keren padaku!
Tidak, hanya bercanda.
Marie, tataplah mataku.
Mirage Brigade!
Kakak hebat sekali!
Gawat, sekarang aku yang
berada dalam bahaya.
Kakak?
Dia orang yang muncul di tempat persembunyian
kelompok Mata Matahari Tengah Malam!
Kau orang yang serang Kerajaan
Semanggi dan juga Komandan Fuegoreon.
Tak bisa dimaafkan!
Black Clover, episode 34:
"Sihir Cahaya vs Sihir Kegelapan."
Halaman 34
Sihir Cahaya vs Sihir Kegelapan
Komandan Yami!