Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Sang pemimpin Mata
Matahari Tengah Malam, Licht.
Di depan kekuatan sihirnya yang luar biasa,
Asta tak berkutik sedikit pun.
Dan yang datang untuk selamatkannya
adalah Komandan Pasukan Banteng
Hitam sendiri, Yami Sukehiro.
Dan terjadi pertarungan antara sihir cahaya
dan sihir kegelapan yang begitu sengit,
lalu Asta berhasil lampaui batasannya
dan mampu lancarkan serangan balik.
Tapi...
Berani-beraninya kau sakiti Valtos?
Takkan kubiarkan orang
sepertimu sakiti temanku
untuk yang kedua kali!
Sihir Penciptaan Cahaya:
Cambuk Cahaya Penghakiman!
Tak ada gunanya kalian bertahan!
Guanya!
Sepertinya orang ini sudah
mulai kehilangan akal sehatnya!
Gawat, padahal aku
sudah menahan sihirku ini,
tapi kurasa mereka
memang terlalu lemah.
Baik dunia ini maupun kalian.
Tn. Licht memang hebat!
Kekuatan Anda bagaikan kekuatan dewa!
Kalau Anda serius, para Kesatria
Sihir itu takkan ada apa-apanya!
Apa?
Halaman 35
Cahaya Penghakiman
Kalau berkonsentrasi seperti tadi,
kau juga akan bisa rasakan ki-nya alam sekitar.
Dengan begitu, kau takkan mati
hanya gara-gara kejatuhan batu.
Ki memang luar biasa!
Hidup ki!
Ki memang terbaik!
Jangan sombong!
Baiklah!
Sekarang saatnya naikkan level, jadi serang pria
berambut putih dengan alis mata bulat itu!
Ya, sebenarnya sekarang aku
merasa bisa melakukannya, sih.
Baiklah!
Berkat ki-ku, aku jadi antusias,
bersemangat, dan percaya diri!
Persiapkan dirimu, Alis Bulat!
Tidak, tak jadi.
Aku sudah bilang padanya akan tunjukkan kekuatan
seorang Komandan, jadi biar aku yang urus.
Lagi pula, kalau kau yang mau,
kau akan mati.
Kalau begitu, kuapakan semangatku
yang sedang meluap-luap ini?
Bukan urusanku.
Kau bisa urus pria dengan
wajah bergaris-garis itu.
Baiklah.
Sudah lama sekali aku tak
bertarung serius seperti ini.
Sihir Kegelapan:
Selubung Hitam!
Tebasan Tanpa Cahaya!
Benar dugaanku.
Sihirku seakan ditarik olehnya.
Jadi, inikah kekuatan
dari sihir kegelapan?
Tapi,
karena aku sudah tahu, sekarang
mustahil seranganmu bisa mengenaiku.
Hoi, soal dongeng
yang kau ceritakan tadi,
itu belum sampai ke
akhir ceritanya, 'kan?
Dilihat dari grimoire-mu, kau itu
penduduk Kerajaan Semanggi, 'kan?
Kenapa menyerang
negaramu sendiri?
Kau lengah.
Dia sengaja lakukan
itu supaya aku lengah.
Yami Sukehiro.
Kau memang lawan yang tangguh.
Jawab aku.
Apa sebenarnya tujuanmu di sini?
Karena kau juga orang asing,
aku yakin kau sudah menyadarinya juga.
Penyimpangan yang ada di negara ini.
Ada yang di ambang
kematian karena kelaparan,
tapi ada juga yang sampai
membuang-buang makanannya.
Orang-orang dipandang berdasar
besar kecilnya sihir yang mereka punya,
tapi meski punya sihir yang hebat, diskriminasi
karena status sosial jadi penghalangnya.
Ada yang disakiti atas nama keadilan
karena mereka terlahir di negara yang berbeda.
Kami lahir dari penyimpangan itu.
Dan kami pun lahir
demi memperbaikinya.
Aku masih belum
bisa pahami tujuanmu.
Bukankah yang kaulakukan itu tak ada bedanya
dengan orang-orang yang menyimpang itu?
Apa kau waras?
Sepenuhnya waras.
Biar aku jawab dosa
kalian dengan dosa pula.
Apa pun alasannya,
kau merasa yang paling benar.
Aku suka orang seperti itu, lo.
Tapi,
aku tak menyukaimu!
Apa-apaan pertarungan ini?
Jadi ini kekuatan penuhnya
Komandan.
Apa aku yang tak punya sihir ini
bisa melampauinya dengan berlatih?
Orang ini, Yuno,
dan juga Kaisar Sihir...
Tak kusangka dia punya kekuatan
yang menyamai Tn. Licht.
Tn. Licht, izinkan aku
membantu Anda!
Oi, Nak!
Nyaris saja!
Kenapa kau diam saja,
dasar bodoh!
Kuserahkan si wajah
garis-garis itu padamu.
Aku takkan menyuruhmu
melawan yang kuat.
Jadi, urus dia dengan caramu sendiri.
Baik!
Benar.
Apa pun yang terjadi,
aku akan jadi Kaisar Sihir.
Aku tak punya waktu untuk mengeluh.
Oke, ayo lakukan!
Pertama-tama, aku akan jadi
orang yang kalahkanmu!
Takkan kubiarkan terulang.
Sihir Ruang:
Myriad Black!
Meski kau bisa memprediksinya, tapi
bisakah kau tangkis serangan sebanyak ini?
Salah satunya berhasil kena.
Ini akan berlangsung selamanya
sampai kau tak bisa bergerak lagi!
Berani-beraninya manusia yang tak punya
sihir sepertimu menentang Tn. Licht!
Kau akan menebusnya dengan nyawa!
Sialan, aku tak yakin bisa bertahan
sampai dia kehabisan sihir.
Meski aku berhasil tangkis serangannya,
tapi kalau terus begini, aku yang akan kalah.
Berpikirlah dengan tenang.
Lakukan dengan caraku sendiri.
Kau melempar senjatamu?
Apa kau sudah gila?
Kalau begitu, akan kuhabisi kau
dengan serangan yang sangat besar!
Dia melompat ke ruangku?
Hanya menonjok muka?
Ternyata kau memang menarik.
Kau lengah.
Justru kau yang lengah.
Seranganku diserap?
Dan aku juga tak bisa bergerak.
Sihir Kegelapan:
Lubang Hitam!
Pedang Hitam
Berbalut Kegelapan!
Komandan Yami!
Bagus, Nak!
Aku diperdaya.
Mungkin sekitar lima meter.
Jangkauannya sangat terbatas,
tapi tak kusangka ada sihir
yang sanggup serap sihirku
dan kunci pergerakanku.
Sihir kegelapan sungguh hebat.
Sebuah unsur yang merupakan
musuh alami sihir cahayaku.
Tapi, sihir kegelapan sangatlah lambat.
Cahaya punya kecepatan mutlak,
yang merupakan kebalikannya.
Karena itulah kau balut
senjatamu dengan kegelapan
dan buat gaya tempur yang manfaatkan
sihir penguatan untuk melengkapinya.
Tepat!
Kenapa gayanya sombong begitu?
Omong-omong, kau ini kenapa?
Harusnya kau bisa gunakan
sihir penyembuhan, 'kan?
Segera sembuhkan dirimu.
Tapi, selagi kau sembuhkan diri,
aku akan segera mendekat
dan menebasmu lebih kuat lagi.
Aku mengakuimu.
Kau adalah orang kedua yang
punya kekuatan untuk kalahkanku.
Tapi, sayangnya aku tak bisa
habiskan waktu bersamamu.
Eh, bilang apa kau?
Dan juga, yang kedua
maksudnya apa, coba?
Dialah orang yang buat luka di lengan
kiriku yang tak bisa kusembuhkan.
Dan dia adalah, Kaisar Sihir,
Julius Novachrono, musuh terkuatku.
Ini adalah sihir terkuat
yang kumiliki saat ini.
Kecepatan yang tak terelakkan.
Sihir berdaya jangkau luas dan berkekuatan
besar yang akan buat sihirmu tak berkutik.
Di saat aku lepas sihir ini, maka kau
akan berakhir, Komandan Banteng Hitam.
Mana mungkin itu terjadi!
Jangan remehkan Komandan Yami!
Dasar wajah aneh!
Tidak, sihir itu sangat berbahaya.
Energi sihir yang sangat luar biasa.
Anak muda.
Kau juga akan dihukum karena sudah lukai
Valtos dan harus kembalikan grimoire itu.
Pemilik semanggi berdaun
empat memang hebat.
Kemampuan sihirnya di luar akal sehat.
Kalau tak gunakan serangan kejutan,
dia akan hindari seranganku
dengan kecepatan cahaya.
Aku harus bagaimana, ya?
Kuserahkan masalah itu pada
diriku di lima detik mendatang!
Papa!
Mama!
Aku sangat takut!
Ya, ya.
Apa kau terluka?
Dengan ini, semua orang
sudah dievakuasi.
Tua Bangka, jangan mati!
Hoi, sadarlah, Tua Bangka!
Seharusnya kau itu
tua bangka abadi!
Suster!
Tidak, kenapa?
Gauche, kau juga terluka parah, jadi
sebaiknya kau khawatirkan dirimu sen...
Diam saja kau!
Aku ini lebih senior darimu, lo!
Pengobatan Gauche
sebentar lagi akan selesai.
Sebenarnya, semua lukanya
hampir tak mengenai organ vitalnya.
Jadi, dia sangat beruntung?
Entahlah, selain itu...
Kalau begitu, daripada mengobatiku,
lebih baik kau cepat obati tua bangka ini!
Aku mengerti!
Tua Bangka, cepat sadarlah!
Tua Bang...
Berisik sekali, sih.
Aku bisa mendengarmu, Anak Bodoh.
Tua Bangka!
Suster!
Ambillah energi sihirku.
Kau mau selamatkan mereka, 'kan?
Asta dan yang lainnya.
Aku tak pernah bilang begitu.
Setelah bertemu dengannya,
kau mulai berubah.
Aku mengandalkanmu, Gauche.
Tua Bangka!
Kau sedang bercanda, 'kan?
Kau bilang kau takkan mati?
Hidupkan dia kembali!
Tapi...
Lakukanlah sesuatu!
Marie akan sedih, tahu!
Dia masih hidup, kok.
Dia belum mati.
Tua Bangka, jangan
buatku salah paham, dong!
Aku ini tua bangka monster, tahu.
Aku takkan mati semudah itu.
Tenang dan pergilah,
dasar Siscon Akut.
Ambillah energi sihirku juga!
Aku juga!
Selamatkanlah kak Asta!
Tolong gunakan energi sihirku juga.
Kau...
Aku benar-benar minta maaf karena
sudah berbuat kasar pada adikmu.
Kalaupun aku ikut,
aku takkan membantu.
Tolong selamatkan Asta.
Kakak.
Lihat, 'kan?
Semua orang hidup
dengan saling mendukung.
Marie.
Kau cukup lindungi saja
apa yang ingin kaulindungi.
Suatu hari nanti kau juga akan berjuang,
demi lindungi seseorang.
Aku sudah paham apa
yang harus kulakukan.
Finral!
Antarkan aku kembali ke gua itu!
Serius?
Omong-omong,
aku ini seniormu, lo!
Lagi pula, meskipun kita kembali,
apa kau bisa lakukan sesuatu terhadap
pria yang punya sihir menyilaukan itu?
Sebelumnya kau kesulitan melawannya,
jadi mungkin sebaiknya
kita tunggu bantuan saja.
Aku punya semacam ide.
Mungkin saja ideku ini salah,
tapi kita masih punya kesempatan!
Kita takkan bisa lakukan serangan kejutan
terhadapnya dengan sihir ruang milikku.
Orang dengan kekuatan sihir yang kuat punya
area sihir yang muncul di sekitar tubuhnya.
Aku tak bisa mendekatinya.
Terlebih lagi, hari ini aku sudah pindahkan
terlalu banyak orang ke tempat yang jauh.
Mungkin saat ini aku hanya
bisa lakukan sihirku sekali saja.
Itu tak masalah.
Finral.
Kumohon!
Maaf buat kalian menunggu.
Dengan ini selesai sudah.
Sihir Kegelapan:
Kepompong Hitam!
Sihir ini...
Saat ini aku memang
berusaha bertahan, sih.
Kita sudah tak punya harapan lagi,
dia akan membunuh kita.
Lalu, kenapa Komandan tenang sekali?
Baiklah, kalau begitu aku
hanya perlu menangkisnya!
Tidak, mungkin nanti yang tersisa
hanya tinggal pedangmu saja.
Tidak!
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Ah, jangan menyerah
sampai akhir, mungkin?
Sekarang kau mulai bertingkah
sok keren, Komandan!
Jujur saja, saat ini tak ada
lagi yang bisa kita lakukan.
Terus berjuang dan tetap bertahan,
hanya ini yang bisa kita lakukan.
Selamat tinggal, Yami Sukehiro.
Wah, apa itu?
Apa kita datang ke tempat yang salah?
Lihat!
Itu sihir milik Komandan Yami!
Wah, ini sudah di luar kemampuan kita!
Sihir Cahaya:
Cahaya Penghakiman Dewa!
Datang, ya.
Dia...
Sihir Cermin:
Full Reflection!
Sebesar apa pun sihirnya,
sekuat apa pun sihirnya...
Cermin selalu pantulkan cahaya!
Tak kusangka ada orang yang bisa
buat Sally terluka sampai separah ini.
Aku benci mereka,
mereka tak bisa dimaafkan.
Menyebalkan sih, tapi
sepertinya sekarang giliran kita.
Semanggi Kerdil!
Perubahan Suara.
Marie batuk?
Apa kau terkena flu?
Di dalam gua itu memang dingin sekali.
Kau baik-baik saja, Marie?
Ya, tenggorokanku agak gatal.
Lo?
Suaraku jadi aneh.
Suara malaikatku, Marie, terdengar
seperti suara Komandan Yami!
Yang lebih penting, Kakak,
cepat selamatkan Asta dan yang lainnya!
Ambillah sihirku.
Suara tua bangka ini
juga ikut-ikutan aneh?
Mungkin saat ini aku hanya
bisa lakukan sihirku sekali saja.
Kau juga, Finral?
Jangan-jangan, tenggorokanku...
Suaramu imut sekali!
Aku berhasil, Marie!
Kakakmu berhasil kalahkan musuh!
Aku harus kembali ke tempat Marie.
Siapa kalian?
Tak ada yang bilang soal bala bantuan!
Black Clover, episode 36:
"Mata Tiga."
Halaman 36
Mata Tiga
Marie, aku belum bisa
kembali ke tempatmu.