Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Ibu Kota Kerajaan Semanggi
Waktu berlalu, dan gelar Kaisar Sihir sudah
diturunkan hingga ke era sekarang,
di mana Kaisar Sihir
lindungi kerajaan
bersama dengan para Kesatria Sihir.
Kesatria Sihir terdiri atas sembilan pasukan
berada di bawah perintah Kaisar Sihir.
Mereka adalah pasukan penyihir
yang dilatih untuk bertarung.
Pahlawan yang pertaruhkan
nyawa demi lindungi kerajaan.
Kaisar Sihir dan Kesatria Sihir adalah
sosok yang didambakan
masyarakat Kerajaan Semanggi.
Halaman 29
Jalan
Markas Pasukan Banteng Hitam
2996, 2997,
2998, 2999,
3000!
Latihan!
Aku akan berlatih dan terus berlatih!
Aku akan jadi semakin kuat!
Agar aku bisa
jadi Kaisar Sihir sebelum dia!
Aku akan jadi Kaisar Sihir
dan kembali kepada Sister!
Sister!
Menikahlah denganku!
Tapi, tak kusangka Asta berperan
dengan baik sebagai Kesatria Sihir.
Umur panjangku jadi tak sia-sia.
Asta dan Yuno yang dibuang di depan
gereja lima belas tahun yang lalu
kini sudah tumbuh hebat!
Berkat uang yang mereka kirim setiap
bulannya, kita bisa perbaiki atap,
dan musim dingin tahun ini kita
juga takkan kekurangan kentang!
Pak Pendeta.
Maaf.
Terima kasih.
Ambil saja.
Benarkah?
Di dunia ini, sihir adalah segala-galanya.
Hari itu, Asta dan Yuno...
Di wilayah ini, jangankan Kaisar Sihir,
orang yang mampu memiliki pencapaian
bagus dalam Kesatria Sihir saja tak ada.
Aku berharap salah satu dari kalian
kelak akan jadi Kaisar Sihir.
Baiklah,
pemberian grimoire dimulai!
Inikah grimoire-ku?
Yuno terima grimoire legendaris
semanggi berdaun empat.
Aku akan jadi Kesatria Sihir.
Tapi, Asta yang tak punya sihir...
Maaf.
Grimoire-ku tak datang padaku.
Baiklah, saatnya minum air daun moguru yang harusnya
tingkatkan kekuatan sihir setelah sekian lama!
Oke!
Apa-apaan dia?
Hebat juga!
Terlalu lucu!
Apa-apaan grimoire itu?
Pedang itu juga!
Sebenarnya siapa kau ini?
Dasar sampah tanpa sihir!
Sihirku dinetralkan?
Meski tak punya sihir, aku...
...akan jadi Kaisar Sihir!
Pantang menyerah adalah...
...kekuatan sihirku!
Lihat, lihat!
Ini grimoire-ku!
Aku tak tahu bagaimana bisa mendapatkannya,
tapi akhirnya aku punya juga!
Yang jelas semuanya berakhir bahagia.
Yuno, Asta, kalian berdua
adalah kebanggaan desa ini.
Sudah, sudah.
Buku Harian Pengamatanku pada Teman Terbaikku, Asta
Pertama kalinya aku bertemu dengan Asta
adalah saat Ujian Masuk Kesatria Sihir.
Sejak pertama kali bertemu,
dia sudah begitu bersinar.
Salah satu dari kita
akan jadi Kaisar Sihir.
Kisah kita dimulai sekarang, Yuno!
Akan kutunjukkan padamu perkembanganku
selama enam bulan ini.
Aduh, duh, duh, duh, duh!
Ada apa dengan
burung-burung ini?
Apa-apaan bocah itu?
Konyol sekali.
Meski dia dari desa pinggiran,
tetap saja bisa dibilang parah itu.
Menjauh dariku, burung-burung bodoh!
Bukankah itu...
...para Komandan
Pasukan Kesatria Sihir.
Baiklah, ujian selanjutnya
akan jadi yang terakhir.
Ujiannya adalah pertarungan satu lawan satu.
Bertarung adalah tugas kita, jadi tunjukkan
kemampuan kalian yang sebenarnya!
Aku harus bisa cari perhatian dengan
bertarung melawan mereka yang terlihat kuat.
Asta, bertarunglah melawanku.
Sekke, kau bersedia bertarung
melawan pecundang sepertiku?
Demi tujuan kita masing-masing,
ayo bertarung sekuat tenaga dengan adil!
Dimulai!
Jangan menahan diri, ya?
Ayo bertarung, Asta!
Sihir Penciptaan Perunggu:
Sekke Magnum Cannonball!
Tak perlu menahan diri,
langsung maju saja.
Baiklah.
Aku maju, ya.
Aku tak bergabung
dengan Kesatria Sihir supaya bisa
hidup tenang tanpa bekerja keras.
Aku di sini untuk bekerja sekeras
mungkin dan jadi Kaisar Sihir!
Kerennya.
Tekanannya luar biasa!
Inikah...
...kekuatan sihir Komandan
Pasukan Kesatria Sihir?
Tadi kau bilang ingin
jadi Kaisar Sihir, 'kan?
Sekarang setelah aku berdiri
di depanmu, apa kau masih
mau bilang kalau
ingin jadi Kaisar Sihir,
padahal tak punya kekuatan
sihir sama sekali?
Meski hari ini aku tak bisa
bergabung dengan Kesatria Sihir...
Entah berapa kali aku gagal,
entah apa pun yang dikatakan
orang-orang terhadapku,
suatu hari aku tetap
akan jadi Kaisar Sihir!
Kau menarik, Bocah.
Bergabunglah dengan pasukanku.
Eh?
Maksudnya kau harus bergabung
dengan Pasukan Banteng Hitam.
Bukan hanya aku yang
sadari kehebatan Asta,
tapi Komandan juga.
Begitulah cerita bagaimana Asta bergabung
dengan Pasukan Banteng Hitam.
Dan kalau soal teman
masa kecilnya Asta, Yuno...
Yang bersedia,
silakan angkat tangan.
Apa?
Yang benar saja.
Semua Komandan...
...mengangkat tangannya?
Luar biasa.
Aku kira hanya keluarga kerajaan dan bangsawan yang
bisa bergabung dengan Pasukan Fajar Keemasan.
Semuanya!
Luar biasa!
Aku akan ambil jalan
terbaik untuk jadi Kaisar Sihir.
Tolong izinkan aku bergabung
dengan Pasukan Fajar Keemasan.
Kalau dia teman masa kecilnya Asta,
berarti dia juga teman masa
kecilnya teman terbaiknya Asta.
Berarti, aku dan Yuno
juga teman baik.
Buku Harian Pengamatanku pada Teman
Terbaiknya Teman Terbaikku, Yuno
Baiklah.
Hari ini akan kutulis
hasil pengamatanku.
Hari ini, teman kesayanganku,
Asta, juga bekerja keras lagi.
Mengepel lantai.
Bersih-bersih.
Mencuci pakaian.
Tapi, di dalam hatiku ini
sudah ada Sister Lily.
Selanjutnya.
Mengurus makhluk-makhluk buas.
Duduk!
Sip, sip, kalian pintar.
Ini.
Sialan, apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku!
Panas!
Bagi anggota Banteng Hitam,
panas seperti ini sih tak ada apa-apanya!
Lo, kau sudah mau keluar?
Tidak!
Masih belum, aku masih
belum menyerah!
Panas, mau kutambahkan air dingin, tapi...
Main sambil telanjang itu
ternyata menyenangkan, ya.
Dasar, dia itu bodoh apa, ya.
Nero juga sependapat denganku, 'kan?
Dia itu orangnya gegabah sekali,
meskipun sejak misi pertama,
dia sudah seperti itu.
Saat kita memburu babi hutan...
Dan saat akhirnya kami sampai ke Desa Saussy,
kami malah bertemu dengan orang-orang aneh.
Hoi!
Oke.
Ini eksekusi.
Takkan kumaafkan!
Dalam situasi ini, kaupikir bisa
lindungi para hewan itu?
Asta!
Terlalu lambat!
Kau tak punya kesempatan untuk menang.
Kenapa kau tak menyerah?
Kalau aku menyerah,
siapa yang akan lindungi mereka?
Akhirnya aku menyadarinya.
Ini bukan hanya
untuk tepati janjiku.
Aku ingin jadi Kaisar Sihir
agar bisa lindungi yang lainnya!
Apanya yang Kaisar Sihir?
Kalau aku tak ada, apa yang
akan terjadi padanya, coba?
Ya, meskipun kadang-kadang
aku merasa dia juga sudah
berjuang dengan sangat baik.
Ah, bukan begini!
Bukan itu yang kumaksud!
Untuk apa juga aku peduli
sama cebol yang bodoh itu.
Aku ini keluarga kerajaan!
Dia itu sungguh sangat bodoh.
Saat di Dungeon pun...
Musuhmu adalah...
...aku!
Bagaimana?
Enyahlah!
Apa yang kaulakukan, Asta Bego?
Noelle.
Cepat kalahkan
orang seperti dia, Asta!
Ya, serahkan saja padaku.
Akan kuhajar juga dia untukmu.
Minggir, akan kulenyapkan gadis lemah itu!
Mana mungkin akan
kubiarkan kau melakukannya!
Aku memang tak punya energi sihir,
tapi aku punya...
...teman!
Aku tak begitu mengerti,
tapi aku berhasil!
Aku lengah.
Asta.
Asta!
Setidaknya dia baik-baik saja, sih.
Terima kasih sudah selamatkanku.
Aku benar-benar minta maaf!
Terima kasih, Asta,
kau sudah selamatkanku!
Tidak, harusnya aku yang minta maaf
karena sudah kacaukan acara kencannya.
Tak apa-apa.
Eh, Asta, apa kau
menyukai seseorang?
Ya, ada seseorang
yang sangat kusukai!
Kalau kau memang suka padaku,
jangan buatku khawatir begini.
Siapa yang kaukhawatirkan?
Asta Bego, sejak kapan
kau berada di sana?
Aku baru saja kembali dari latihan!
Kau sendiri sedang apa, Noelle?
Kenapa?
Misi kali ini akan sedikit sulit.
Aku akan berjuang keras!
Apa tubuhmu sudah
pulih sepenuhnya, Yuno?
Kalau lukamu masih belum sembuh...
Aku baik-baik saja.
Kak Klaus baik sekali, ya.
Yang benar saja!
Mengajak seseorang yang masih terluka
akan memperlambat pergerakan kita.
Dan bukan berarti
aku khawatirkan Yuno!
Ayo.
Kalian tak mau naik?
Ah, anu...
Aku hanya merasa kalau malam ini lebih
baik aku mengendarai sapu terbangku saja.
Jangan malu-malu begitu.
Untuk mengangkut kalian berdua
tak perlu pakai sihir yang besar.
Aku tak merasa begitu.
Aku sama sekali tak berpikir kalau sampai
terlihat menaiki itu akan memalukan, kok.
Tak mungkin.
Kurang ajar, apa kalian
mengejek keretaku?
Tidak.
Hoi, tunggu, Yuno!
Kau tak boleh
bertindak seenaknya!
Kalau begitu, aku juga pergi duluan.
Ha?
Aku tak boleh buang-buang waktu.
Aku harus jadi lebih kuat.
Lebih kuat lagi.
Tapi, kaulah yang
memberiku harapan.
Meskipun kau rakyat jelata,
anak panti asuhan...
Aku pun juga begitu.
Kita bisa jadi lebih kuat dari siapa pun
di dunia ini, dan untuk buktikan hal itu...
Untuk bisa buat Sister
dan yang lainnya bahagia...
Ayo kita bersaing siapa
yang akan jadi Kaisar Sihir!
Semanggi Kerdil!
Bukan Berarti Aku Khawatir.
Ya, dia sikat setiap giginya dengan hati-hati,
dengan sedikit tekanan, sebanyak 10 sampai 20 kali.
Jangan digosok kasar begitu!
Gelembungnya mau mengenai mata!
Aman!
Dia tak tendang selimutnya sehingga
membuatnya masuk angin, 'kan?
Kak Klaus itu saking baiknya
sampai terlihat menjijikkan, ya.
Tak mungkin.
Hari ini libur?
Akhir-akhir ini kita
jadi sering libur, ya.
Aku mau bermain dengan
adik-adiknya Rebecca!
Black Clover, episode 30:
"Penyihir Cermin."
Halaman 30
Penyihir Cermin
Sip, aku akan bermain sepenuh hati!