Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Indah sekali, ya.
Di mana ini?
Jangan-jangan, ini surga?
Aku belum mau mati!
Maaf!
Asta!
Kenapa kau malah melantur begitu?
Mana mungkin orang sepertimu mati!
Yuno!
Noelle dan Mimosa.
Dan Senior Kacamata juga!
Aku khawatirkanmu, lo.
Syukurlah!
Kalau kau sampai tak sadar juga,
aku tak tahu harus bagaimana lagi!
Sampai kapan kalian
mau pelukan begitu?
Aku sedang terluka, tahu!
Hem!
Halaman 38
Pertemuan Para
Komandan Kesatria Sihir
Aku tertidur seharian?
Itu benar!
Bahkan sampai mendengkur!
Benar-benar tidur yang nyenyak, ya.
Itu artinya dia benar-benar sudah kerahkan
seluruh kekuatannya untuk bertarung.
Kami juga ingin bantu,
tapi sesampainya di sana,
Mata Matahari Tengah Malam sudah lari.
Kalian terlambat hubungi kami!
Lalu, setelah kalian kembali ke gereja,
kami semua langsung merawatmu!
Mimosa, terima kasih buat
sihir penyembuhanmu, ya!
Ah, tidak, aku sih
tak berbuat apa-apa.
Orang yang paling berusaha keras agar
kau bisa pulih kembali adalah Kak Klaus.
Omong-omong, berkat kalian,
sepertinya semua anak yang diculik
sudah kembali dengan selamat.
Lalu, si pelaku yang
bernama Neige itu...
Kesatria Sihir menginterogasinya
di markas pusat.
Sepertinya dia tak tahu apa pun
mengenai Mata Matahari Tengah Malam.
Hukumannya mungkin diringankan
karena dia sudah menyesal
dan tak berniat melukai.
Kurasa dia akan lakukan
pekerjaan sukarela di gereja
untuk bayar semua kejahatannya.
Begitu, ya!
Kalau begitu cocok banget buatnya!
Yang jelas, kali ini kau benar-
benar berjuang dengan baik, ya.
Kalau aku di sana, Mata Matahari
Tengah Malam pasti takkan bisa kabur!
Kalau bertemu lagi,
aku pasti akan tangkap mereka!
Yuno, aku takkan kalah darimu!
Aku masih akan
terus bertambah kuat!
Aku juga akan jadi lebih kuat darimu
yang sudah bertambah kuat itu!
Kalau begitu, aku akan terus
bertambah kuat lagi dan lagi!
Dan suatu hari nanti...
...aku akan jadi Kaisar Sihir!
Kalian berdua itu
memang sangat akrab, ya.
Mana mungkin.
Baiklah, kita harus pergi.
Baik.
Oh, benar juga!
Suster Theresa juga baru sadar, lo.
Gauche berada di ruangan suster.
Yo, aku datang untuk lihat kondisimu,
memastikan si tua bangka mati atau tidak.
Apa seperti itu sikapmu
pada orang sakit?
Enyah saja kau dari sini,
dasar Berandal Siscon!
Apa kau bilang?
Apa lebih baik kubuat mati
sekarang saja, Tua Bangka?
Coba saja.
Kau akan membusuk
di penjara lagi, tahu!
Karena kau itu memang
berandalan siscon!
Kakak, jangan bertengkar!
Kalau Marie sudah bilang begitu,
mau bagaimana lagi.
Ya, karena selama ini kau sudah jaga Marie,
aku berterima kasih padamu.
Hem.
Kalau sampai mau berterima kasih pada orang
lain berarti kau sudah tumbuh dewasa, ya.
Lalu...
Syukurlah kau masih hidup.
Begitu, ya.
Baiklah, adikku tersayang, Marie, pujilah
kakakmu yang sudah berhenti bertengkar ini!
Permisi!
Itu Asta!
Aku khawatirkanmu, lo!
Aku takkan mati!
Kau memang harus kubunuh!
Memang belum dewasa, ya.
Nenek, apa lukamu sudah membaik?
Kaupikir aku itu siapa?
Yang lebih penting, kalau aksi luar biasamu
ini kuceritakan pada Suster Lily,
dia pasti akan sangat senang.
Benar juga, ya!
Suster Lily!
Sebentar lagi aku akan jadi Kaisar
Sihir dan datang padamu, lo!
Asta, kita harus segera kembali.
Tunggu, masih ada suatu
tempat yang ingin kudatangi.
Enak banget!
Ini sangat enak!
Benarkah?
Aku masak banyak makanan agar
bisa kau makan setelah sadar,
tapi sepertinya aku
masak terlalu banyak.
Apa ini?
Enak banget!
Enak sekali!
Kubunuh.
Duh, Kakak!
Makanku masih belum selesai, lo!
Kubunuh, kubunuh, kubunuh!
Sepertinya laki-laki itu lebih suka
pada wanita yang pintar memasak.
Asta, terima kasih sudah
pinjamkan jubahmu!
Ya!
Sesuai janjimu, kau
menjaganya dengan baik, ya!
Ya!
Jubahmu memang bersih,
tapi kau malah babak belur!
Ternyata kalau tak ada aku,
kau memang tak bisa apa-apa.
Meski ada kau, dulu aku
juga masih saja babak belur!
Seseorang yang bisa
bertarung bersamanya, ya?
Kau itu berisik banget ya, Asta Bego!
Aku memang tak bisa gunakan
sihir penyembuh seperti Mimosa!
Mana mungkin aku
bisa menyainginya.
Benar!
Asta.
Maaf, tapi aku yang akan
menciumnya duluan.
Terima kasih sudah selamatkan
Luca dan Marco, Asta!
Eh?
Ya!
Sama-sama!
Hoi.
Apa-apaan ini?
Cebol!
Apa makan siangmu sudah habis?
Sudah!
Baiklah, kali ini kita akan laksanakan tradisi
kontes memakan di Pasukan Banteng Hitam
untuk rayakan kesembuhanmu!
Kali ini, kita punya kue kentang!
Terima kasih!
Aku sudah lapar sekali!
Memangnya kita pernah
lakukan acara semacam ini?
Tak pernah!
Yang lebih penting,
ayo bertarung denganku!
Andai aku bisa ikut
bertarung melawan Tiga Mata...
Marie, kita sudah terpisah
selama setengah hari, ya.
Aku juga ingin beri
Asta pesta kejutan.
Ah, aku tak ikutan, ya.
Kalau makan sebanyak ini, aku bakal sakit
perut dan ujung-ujungnya tak bisa apa-apa.
Aku juga tak ikutan.
Kalian ini mau suruh keluarga
kerajaan lakukan hal semacam ini?
Banyak alasan!
Kalian semua harus ikut serta.
Baiklah, Komandan Yami!
Kalau berkenan,
tolong jadilah jurinya!
Baik, kalau kalian
sudah selesai mengeluh...
Bersiap, mulai!
Lezatnya!
Langsung buat kerongkonganku kering.
Eh, padahal aku belum makan,
tapi rasanya sudah kenyang.
Nyam, nyam, nyam, nyam!
Finral, dasar kurang ajar.
Berhenti gunakan sihir ruang untuk
lemparkan semua makanannya ke perut Luck.
Ketahuan, ya?
Ya, tapi mustahil aku bisa memakannya
kalau tak disuapi sama gadis cantik.
Kau didiskualifikasi.
Sihir Api:
Ledakan Pemanasan Kembali!
Kukira kalau kupanggang lagi bakal terasa lebih enak,
tapi malah kubuat sampai gosong.
Kau didiskualifikasi.
Aku masih kuat makan lebih dari ini!
Halo.
Kak Gordon?
Apa yang kaulakukan di situ?
Makan saja terus bilang, "Ah!"
Karena kau menyeramkan,
kau kudiskualifikasi!
Daripada lakukan hal sebodoh ini,
aku lebih pilih memakan Marie.
Kalian berdua didiskualifikasi juga
karena belum makan sedikit pun!
Minum dulu, minum dulu.
Mereka berdua sudah
tak bisa lanjut sejak tadi.
Berarti yang tersisa tinggal...
Pertarungan satu lawan satu
antara Asta dan Charmy!
Baiklah!
Akan kutunjukkan padamu kalau aku
bisa menangkan ini tanpa gunakan sihir!
Hasilnya
Hasilnya,
Charmy menang tanpa gunakan sihir.
Pemenang: Charmy Pappitoson
Kau masih perlu banyak belajar, Nak.
Identitasku!
Sudah tertebak.
Lambang itu...
Itu surat dari kerajaan, 'kan?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Apa kita harus pergi?
Berhenti bicara dan istirahat saja.
Sebenarnya aku ingin bilang begitu, tapi
sepertinya Kaisar Sihir ingin bertemu denganmu.
Kaisar Sihir?
Besok akan diadakan pertemuan para Komandan,
dan dia menyuruhku untuk mengajakmu.
Kira-kira ada apa, ya?
Mana kutahu.
Kalau sudah sampai ke sana,
pasti akan tahu sendiri, 'kan?
Kaisar Sihir,
aku sudah kirimkan pesan kepada
seluruh Komandan Kesatria Sihir
terkait dengan pertemuan besok.
Terima kasih, Marx.
Aku tak ingin memercayainya,
tapi jelas kalau ada
pengkhianat di antara kita
yang punya hubungan dengan
Mata Matahari Tengah Malam.
Dan besok aku akan
tahu siapa orangnya.
Tapi,
apa Anda yakin ini akan
berjalan sesuai rencana?
Semuanya tergantung pada Asta.
Kami sudah tunggu kedatangan Anda,
Komandan Pasukan Banteng Hitam,
Yami Sukehiro, dan...
...Asta.
Eh, Anda siapa, ya?
Benar juga, sepertinya ini pertama
kalinya kita bicara langsung, ya.
Aku adalah...
...si Kepala Jamur.
Ya, aku adalah si Kepala Jamur.
Aduh, tolong jangan
berkata yang tidak-tidak!
Penasihat Kaisar Sihir
Marx Francois
Namaku adalah Marx.
Aku adalah penasihat Kaisar Sihir.
Penasihatnya Kaisar Sihir?
Kepala Jamur yang hebat!
Ya, tiap hari aku harus
kerja keras juga.
Dan juga, namaku bukan
Kepala Jamur, tapi Marx.
Lalu, pertemuannya diadakan
di mana, Kepala Jamur?
Namaku Marx!
Persiapannya masih butuh waktu,
jadi tolong tunggu dulu
bersama Komandan yang lain.
Asta, apa kau mau ikut denganku?
Kudengar kau bertarung
dengan baik tempo hari, Asta.
Aku yakin setidaknya kau akan dapat
sepuluh bintang dari Kaisar Sihir.
Serius?
Hore!
Eh, kita ini mau ke mana?
Kita sedang menuju ke penjara bawah tanah yang
bahkan anggota kerajaan pun sedikit yang tahu.
Tahanan penting ditawan di bawah sini.
Tahanan penting?
Kami berhasil tangkap anggota dari
Mata Matahari Tengah Malam yang
terlibat penyerangan di ibu kota, 'kan?
Jadi, yang ada di bawah ini...
Ya.
Ingatan mereka dilindungi
oleh suatu sihir,
jadi kami belum bisa dapat informasi apa
pun mengenai Mata Matahari Tengah Malam.
Tapi, Kaisar Sihir beranggapan
kalau pedang antisihirmu
bisa hancurkan pelindungnya.
Saat mereka menyerang ibu kota,
mereka selalu bisa selangkah di depan kita.
Mustahil mereka bisa lakukan hal semacam
itu tanpa bantuan dari orang dalam.
Kami yakin sekali kalau ada
pengkhianat di antara kita,
dan posisinya juga lumayan tinggi.
Ada di tingkat Komandan Kaisar Sihir.
Mustahil!
Kami sebenarnya tak
ingin memercayainya.
Karena itulah kami ingin
segera memastikannya.
Kita sudah sampai.
Baik.
Halo?
Hai, Asta.
Kali ini kau juga sudah
berjuang dengan baik.
Kaisar Sihir!
Senang bertemu dengan Anda!
Maaf memanggilmu di
saat kau masih lelah,
tapi hanya kau yang bisa
gunakan pedang antisihir.
Omong-omong, kudengar kau melawan
para petinggi Mata Matahari Tengah Malam?
Mereka pakai sihir seperti apa?
Seperti apa?
Apa?
Sihir penyalin?
Ada yang bisa salin sihir orang lain?
Keren sekali!
Sihir binatang buas?
Aku baru dengar ada
sihir semacam itu!
Eh, sihir roh?
Api?
Berarti Salamander, dong?
Aku jadi ingin lihat semuanya!
Anu...
Kaisar Sihir!
Aduh, maaf.
Baiklah, Asta.
Bisa kau coba dulu?
Menurutmu berhasil atau tidak?
Harusnya bisa!
Sesuai keinginan Anda, Kaisar Sihir!
Mau apa bocah itu?
Ini gawat.
Anak itu punya kekuatan antisihir.
Dia berencana hancurkan sihir
pelindung yang ada di dalam ingatan kita.
Jangan.
Jangan sentuh aku, Bocah Sialan!
Sekarang, Marx.
Baik.
Sihir Penggalian Ingatan:
Memoir Absolu!
Apa ini?
Aku sudah buat koneksi langsung
ke dalam kepala mereka,
dan sihir ini buatku bisa dapatkan
kebenaran dari ingatan mereka yang asli.
Sekarang mereka takkan bisa
lagi sembunyikan apa pun.
Hebat.
Benar, 'kan?
Sihir miliknya hebat sekali, 'kan?
Keren sekali, 'kan?
Ya!
Tolong diam,
semuanya harap tenang!
Baik.
Aku akan lontarkan beberapa
pertanyaan kepada kalian berdua.
Jawab dengan jujur.
Mengerti?
Baik.
Komandan Pasukan Paus Ungu
Gueldre Poizot
Aku sudah dengar tentang apa
yang kalian lakukan di Nean.
Tak kusangka empat Komandan Pasukan
Kesatria Sihir biarkan para teroris kabur.
Komandan Pasukan Belalang Hijau
Jack the Ripper
Mereka sangat berbeda dengan
penjahat-penjahat lemah
dari Kerajaan Wajik dan Kerajaan
Sekop yang kau cari-cari selama ini!
Padahal kau sendiri Komandan pasukan
yang punya bintang lebih sedikit dariku.
Kau tak lakukan sesuatu yang licik untuk
bisa dapatkan bintang-bintang itu, 'kan?
Komandan Pasukan Banteng Hitam
Yami Sukehiro
Wah, kilauan pedang Katana
yang baru memang luar biasa.
Meskipun aku terpaksa harus bayar
kreditnya selama sepuluh tahun.
Tenanglah, Pria Kurus Berwajah Rata.
Apa yang dikatakan Pak Tua
Garbledre memang benar.
Namaku Gueldre.
Aku tak mau diceramahi oleh orang
yang tak punya bintang sepertimu.
Komandan Pasukan Merak Koral
Dorothy Unsworth
Ha, aku sudah punya banyak bintang.
Itu semua bintang negatif,
apa yang kaubanggakan?
Komandan Pasukan Elang Perak
Nozel Silva
Diam kalian, dasar orang
asing dan mantan budak.
Kalian menyebalkan.
Ada apa?
Mau ditemani mengobrol,
Tn. Bangsawan?
Komandan Pasukan Mawar Biru
Charlotte Rosary
Konyol sekali, justru karena kalian, pembicaraan
kita ini tak ada gunanya, dasar pria-pria berisik.
Kenapa aku harus
duduk di sebelah Yami?
Tenanglah, Charlotte,
tenang, tenang.
Komandan Pasukan Rusa Biru Muda
Rill Boismortier
Sepertinya masih belum diputuskan siapa
Komandan pengganti Pasukan Singa Kirmizi.
Andai Fuegoleon ada di sini,
dia pasti bisa atasi kalian semua, tapi...
Entah kenapa suasananya
jadi begitu kelam?
Aku yang termuda di sini, jadi aku
harus bisa cairkan suasana!
Lihat!
Aku menirukan wajah Fuegoleon!
Sedang apa kau?
Jangan sombong dulu hanya karena kau jadi
Komandan pasukan termuda dalam sejarah.
Kau lucu sekali!
Aku sudah buat
kalian menunggu lama.
Komandan Pasukan Fajar Keemasan
William Vangeance
Maaf aku terlambat.
Kau ke mana saja, Vangeance?
Oh, ada urusan yang
tak bisa kutinggalkan.
Sepertinya kau sibuk sekali, ya?
Lagi pula, kau Komandan pasukan
yang punya bintang terbanyak saat ini.
Aku ingin tahu rahasianya.
Bagaimana caranya kau bisa kembangkan
pasukanmu jadi yang terkuat dengan cepat?
Kudengar orang yang bergabung dalam pasukanmu,
kemampuannya akan meningkat pesat.
Apa kau punya sihir yang bisa
lihat masa depan orang lain?
Aku tak punya kekuatan sehebat itu.
Lagi pula, para kesatriaku sudah
berlatih dengan sangat keras.
Justru aku yang ingin
bertanya padamu
bagaimana caranya kau bisa hasilkan
banyak uang, Pedagang Kaya.
Itu rahasia perusahaan.
Sejak tadi aku kepikiran,
tawamu itu menakutkan sekali.
Kenapa baru bilang sekarang?
Dan juga, tubuhmu itu seperti
daging tanpa tulang, ya.
Vangeance.
Kenapa kau tak hadir saat
upacara penobatan kemarin?
Sudah jadi kewajiban bagi seorang
Komandan dampingi anggota pasukannya
hadiri upacara tersebut.
Apa ada urusan yang tak
bisa ditinggalkan lagi?
Aku pergi berjudi,
semua uangku habis.
Maaf.
Tak ada yang bertanya padamu.
Suasananya jadi suram lagi!
Kali ini, aku harus berhasil!
Dan kau, kalau kau sedang coba meniru wajahku,
maka bersiaplah untuk mati.
Benar juga!
Memang tak mudah membuat
poni yang tutupi wajahmu itu!
Kau itu memang
bocah yang lucu, ya!
Ayolah, jangan mengeroyoknya begitu.
Lagi pula, kau tak bisa
gunakan sihir cahaya, 'kan?
Benar.
Suasananya suram lagi!
Lihatlah, semuanya!
Aku menirukan Yami!
Kau bisa diam tidak,
dasar Muka Berbulu?
Sepertinya selama ini kau selalu
dimanja ya, Anak Orang Kaya.
Jangan harap kau diperlakukan
sama olehku, Pecundang.
Padahal tadi dia tertawa, kenapa
sekarang dia malah marah-marah?
Dan kau, jangan tidur terus!
Memangnya kau bisa
bicara sambil mendengkur?
Tapi, aku sama sekali tak
mengerti apa yang kaukatakan!
Lalu, yang memanggil kita ke sini
itu Julius, dia di mana sekarang?
Apa kakek tua itu lupa sudah undang
kita ke sini dan pergi ke suatu tempat?
Sudah pasti begitu.
Maaf sudah buat kalian menunggu lama.
Semuanya sudah siap,
jadi kuharap kalian
semua pindah ke ruangan...
Ha?
Kau saja yang ke sini!
Ha, kenapa dia marah-marah?
Hoi, Nak, kau ke sini
untuk urusan ingatan, ya?
Ya, aku sudah berjuang keras.
Apa dia sedang menahan
buang air besar, ya?
Apa yang bisa kami lakukan
untuk Anda, Kaisar Sihir?
Mereka berdua anggota Pasukan
Mata Matahari Tengah Malam.
Apa Anda berhasil dapatkan
informasi dari mereka?
Ya, berkat Marx dan Asta,
aku dapatkan banyak informasi.
Tapi, inilah informasi
yang paling penting.
Aku diberi tahu kalau ada
pengkhianat di antara kalian
yang bekerja sama dengan Pasukan
Mata Matahari Tengah Malam.
Semanggi Kerdil!
Sihir Penggalian Ingatan.
Memoir Absolu!
Aku akan lontarkan beberapa pertanyaan
kepada Anda, harap dijawab dengan jujur.
Baik.
Antara jadi Kaisar Sihir
atau jadi maniak sihir,
yang mana yang Anda pilih?
Maniak sihir.
Sudah kuduga!
Kalau begitu...
Bagaimana pendapat
Anda tentang diriku?
Kau agak cerewet, tapi kau seorang pekerja
keras, aku sangat berterima kasih padamu.
Begitu, ya.
Karena itulah, aku bisa sedikit bolos
mengerjakan pekerjaan Kaisar Sihir,
dan jadi maniak sihir!
Ada pengkhianat di
antara para Komandan?
Seharusnya Kesatria Sihir
adalah orang-orang hebat yang diakui oleh
orang-orang di Kerajaan Semanggi ini!
Aku pasti akan
memberinya pelajaran!
Black Clover, episode 39:
"Harga Diri Semanggi Berdaun Tiga."
Halaman 39
Harga Diri Semanggi Berdaun Tiga
Aku takkan maafkan
para pengkhianat!