Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Mana anak-anak ini
sudah diserap secara paksa.
Kalau terus seperti ini, mereka
takkan bisa gunakan sihir lagi.
Berani-beraninya kau lakukan
hal yang begitu kejam.
Kurasa aku sendiri saja bisa
urus sampah yang satu ini.
Aku takkan...
...memaafkanmu!
Halaman 32
Tiga Daun Tunas
Markas Pasukan Banteng Hitam
Dasar, padahal Banteng Hitam itu
yang paling dekat dengan Nean,
tapi kenapa mereka tak menjawab?
Tapi, Banteng Hitam itu isinya
sekelompok orang-orang yang aneh, ya.
Permisi.
Aku datang untuk minta bantuan.
Pulang saja, deh.
Bukan berarti ini aku
ini takut lalu kabur,
tapi karena tak ada orang,
makanya aku harus pulang, 'kan?
Justru, para Banteng Hitam itu takut
padaku dan lari dari markasnya!
Sebagai gantinya,
mungkin lebih baik aku minta bantuan pada
wanita-wanita cantik dari Pasukan Mawar Biru.
Karena sudah kuputuskan,
mending aku langsung pergi sajalah.
Bulannya sangat indah, ya.
Namaku Gordon,
tapi kau boleh memanggilku Don.
Tunggu.
Hentikan!
Aku bukan orang mencurigakan, kok!
Kau Sekke Bronzazza dari Pasukan Belalang Sembah, 'kan?
Mari kita berteman.
Gawat!
Aku sudah tak melihatmu sejak Ujian Masuk Kesatria Sihir.
Raut wajah itu, dia benar-
benar ingin membunuhku!
Apa kau mau ikut minum teh denganku?
Hentikan!
Jangan mendekatiku!
Ada lagi orang aneh yang muncul.
Berisik!
Dasar, padahal aku lagi
tidur nyenyak, tapi kau malah
"Huh Hah, Hu Hah,
Hah Huh, Hah Huh" terus.
Kaupikir sekarang itu jam berapa?
Komandan Banteng Hitam?
Aku minta maaf karena
datang selarut ini.
Aku datang untuk minta
bantuan pada Banteng....
Kau itu siapa, sih?
Apa kau ke sini untuk
menagih utangku di bar?
Bukan!
Aku ini Kesatria Sihir.
Aku tak pernah minum
minuman Kesatria Sihir, lo.
Tapi, Kota Nean...
Kemarin aku juga sudah lunasi
utangku yang ada di Nean, 'kan?
Untuk sekarang, kita lupakan
saja soal utang Anda.
Kau mau menyuruhku
membayarnya lagi?
Tehmu mau dikasih gula atau tidak?
Apa-apaan pasukan ini?
Seharusnya aku memang minta
bantuan pada Pasukan Mawar Biru!
Neige, jangan hanya diam saja,
lakukanlah sesuatu!
Serang!
Keras kepala sekali, ya.
Sihir Cermin:
Reflect Refrain!
Apa sudah selesai?
Kalau begitu matilah,
dasar pecundang cengeng.
Tidak, jangan mendekat!
Sihir Pengikat Salju:
Snow Lime Rock!
Aku berhasil!
Kakak.
Gawat, cerminnya sudah disegel.
Kak Gauche, aku akan selamatkanmu!
Menyelamatkanku?
Jangan bertingkah sok keren
di depan Marie, Cebol!
Dasar bodoh!
Jangan sok tangguh!
Berisik!
Aku sendiri yang
akan atasi mereka!
Neige, di belakangmu!
Kenapa dia ada satu lagi?
Sihir Cermin:
Real Double!
Real Double adalah sihir yang memanggil
diriku yang satu lagi dari dunia cermin!
Sebelum kau menangkapku,
aku sudah mengaktifkannya.
Hebat!
Kak Gauche,
kau memang hebat!
Anak itu...
Dia membuat longsor salju yang luas.
Jumlah sihir yang
dimilikinya benar-benar besar.
Tapi, sihir Gauche
setara dengannya,
dan yang lebih penting, dia lebih
berpengalaman dalam bertarung.
Ternyata dia memanglah kuat.
Meskipun tatapan dan
sifatnya buruk sekali.
Apa yang dilakukan si Neige itu?
Dasar tak berguna!
Sial, tubuhku tak bisa bergerak.
Pasti ada cara...
Benar juga, kalau kugunakan itu...
Kenapa kau berbuat sekejam ini?
Merampas energi sihir orang.
Bagaimana rasanya
kalau itu terjadi padamu?
Aku tak peduli, dasar bodoh!
Mereka mau mati
ataupun kehilangan sihir,
itu bukan urusanku!
Kurang ajar!
Hentikan!
Rasa sakitmu tak cukup untuk
balas semua perbuatanmu!
Mulai sekarang, kau akan bayar semua ini!
Benar.
Orang ini tak layak untuk dipukul.
Yang lebih penting, kita harus
berbuat sesuatu pada anak-anak itu.
Oi, beri tahu cara
kembalikan sihir mereka!
Setidaknya lepaskanlah aku!
Dengan begitu, akan kuberi tahu...
Jangan bercanda!
Baik hati maupun sikapnya,
busuk semua, ya.
Asta, lepaskan dulu sihir
yang memengaruhi anak-anak.
Dan kau, jangan berbuat yang tidak-tidak.
Kalau diikat begini,
mana bisa berbuat apa pun.
Sihir Lumpur:
Mud Men!
Ini di mana?
Mama, Papa!
Kakiku sakit!
Suster!
Tenang, tenang.
Nah, kalian semua kemarilah.
Asta!
Luca, semuanya sudah baik-baik saja.
Tua Bangka, cepat sembuhkan lukanya Marie.
Tanpa kau suruh pun akan
kulakukan, Berandalan Siscon.
Sihir Api Penyembuh:
Cahaya Suci Penyembuhan!
Hangatnya!
Oi, bocah yang di tengah.
Beri ruang untuk Marie!
Dengan begitu, dia bisa
sembuh lebih cepat.
Duh, jangan begitu dong, Kakak!
Kau memang terpuji, Marie.
Kebaikanmu bagaikan malaikat.
Dan malaikat lebih
pantas di tengah-tengah!
Di mana pun dia berdiri,
efek sihirnya sama saja!
Marie, mau makan kentang kering, tidak?
Biar energimu pulih kembali!
Mana mungkin Marie mau
makan makanan tak jelas itu!
Oi, di desaku ini terkenal, lo!
Asta, kau dibesarkan
di gereja di Hage, 'kan?
Kenapa Nenek bisa tahu?
Sister Lily pernah
berguru di gereja kami.
Dan saat itu dia
bercerita soal dirimu.
Astaga!
Nenek kenal Sister Lily, ya?
Dia wanita yang luar biasa.
Pastinya!
Ah, apa yang dikatakan
Sister mengenai diriku?
Katanya, kau anak yang
mungil dan berisik.
Selain itu, dia juga bilang begini...
Sehabis ini, tinggal jendela saja, ya.
Kau ini, kalau hari pertama sudah paksakan
diri seperti ini, tubuhmu takkan kuat, lo.
Ini belum seberapa.
Aku kenal orang yang
berusaha lebih keras dari ini.
Padahal dia tak
bisa gunakan sihir,
tapi dia bilang dia ingin jadi Kaisar Sihir,
dan melatih tubuhnya setiap hari.
Kaisar Sihir?
Kalau menyihir saja tak bisa,
jadi Kesatria Sihir pun takkan bisa.
Ada benarnya, sih.
Meski begitu, dia selalu berkata,
"Masih belum! Masih belum!",
dan terus berusaha.
Jadi, aku juga masih belum selesai!
Masih belum!
Dia bilang, kau berusaha
keras dan berhati tegar,
tak menyerah dalam kesulitan,
dan dia bangga padamu.
Sepertinya, semua usahamu
sudah terbayarkan, ya.
Tapi, perjalananku masih panjang!
Apa pun yang terjadi,
aku pasti akan jadi Kaisar Sihir!
Ya, tapi aku sendiri tetap ragu!
Aku tetap takkan menyerah!
Sister, aku juga takkan
menyerah mengejarmu!
Aku sudah dengar dari Marie.
Yang memukulnya adalah kau, ya.
Dosamu itu hanya bisa
ditebus oleh kematian.
Hentikan, Gauche!
Kakak, aku baik-baik saja!
Lukaku sudah sembuh,
jadi tolong maafkan orang itu!
Tak bisa.
Orang yang berpotensi lukai Marie,
selagi ada kesempatan
harus dimusnahkan!
Menanyakan cara kembalikan sihir
para anak-anak jauh lebih penting!
Hoi kalian, kenapa kalian berbuat begini?
Anak-anak ini adalah masa
depan dari kerajaan ini.
Mereka adalah tiga daun tunas
yang jadi kebanggaan negeri ini!
Aku hanya inginkan teman.
Sakit sekali.
Apa yang harus kulakukan, Kak Baro?
Berhentilah merengek,
dasar bocah tak berguna!
Kurang ajar, sakit sekali!
Kenapa ini bisa terjadi padaku?
Dia, ini semua gara-gara
dia yang sudah menipuku.
Padahal kukira ini cara yang bagus
untuk mengais pundi-pundi uang!
Ayo cepat kembali ke sini, dasar bodoh!
Wah!
Bukankah itu...
Akhirnya datang juga.
Padahal kau itu gunakan sihir perpindahan ruang,
tapi kenapa lama sekali?
Mereka mengganggu rencana
pengumpulan sihir kita!
Selamatkan aku!
Kau itu berisik sekali ya, duh.
Tapi, kali ini aku akan memujimu.
Asta!
Dia itu anggota kelompok
Mata Matahari Tengah Malam.
Aku senang sekali kita bisa
bertemu lagi secepat ini!
Si wanita gila!
Apa katamu?
Ada insiden di Kota Nean?
Harusnya kau memberitahuku
lebih cepat, dasar bodoh!
Aduh, sejak awal aku
sudah memberitahu Anda!
Jangan banyak alasan!
Kau memintaku untuk
datang membantu, tapi...
Nean ya, aku sudah lama aku
ingin pergi sekali ke sana.
Aku tak tahu apa yang
dipikirkan oleh mereka,
dan aku juga tak ingin direpotkan,
jadi bagaimana, ya?
Tapi, sekarang bukan saatnya.
Temanku dalam bahaya.
Aku ingin selamatkan mereka
dengan sihir kutukanku.
Apa mereka ini benar-
benar Kesatria Sihir?
Semuanya, tetap tenang.
Silakan satu per satu
masuk ke dalam gereja.
Marco.
Kak Luca.
Jangan cemas, mereka
akan segera pulang, kok.
Meski begitu, Asta dan
Gauche itu Kesatria Sihir, lo.
Dan sebentar lagi juga akan
ada bala bantuan dari markas.
Wah!
Benarkah?
Sembari menunggu, aku akan
buat makan malam saja, deh.
Bantulah aku.
Baik!
Bala bantuannya benar-
benar akan datang, 'kan?
Lo?
Aku datang ke sini karena kau memanggilku
dengan peralatan transmisi sihir,
tapi ternyata kau masih belum
kumpulkan banyak sihir, ya.
Itu gara-gara mereka!
Ya, aku juga tak peduli, sih.
Kalian semua jangan ke mana-mana!
Mata Matahari Tengah Malam,
kelompok teroris yang serang ibu kota?
Benar sekali!
Jadi intinya, kaulah yang
buat Marie alami semua ini?
Aku akan membunuhmu!
Sihir Gel:
Salamander Lengket!
Bisakah kau tak ganggu
pertemuan kami kembali?
Karena kalian semua sudah ada di sini,
mending kubedah sekalian, deh!
Sihir aneh macam apa itu?
Berhati-hatilah,
Kak Gauche, Nenek!
Aku dengar dia bisa halau
serangan Komandan Silva juga!
Aku maju, ya!
Dia datang!
Belum, masih belum!
Mau antisihir pun, takkan jadi
masalah kalau tak mengenaiku!
Hama kurang ajar!
Sihir Cermin:
Reflect Refrain!
Dia belokkan semuanya!
Itu sihir yang bagus sih,
tapi kalau di dalam Salamander-ku
jadinya dibelokkan, jadi ya sia-sia saja.
Ya, ceritanya bisa berbeda kalau
seranganmu bisa lebih kuat!
Kak Gauche!
Terima ini, Asta!
Ini bukan apa-apa!
Kena kau!
Aku tak bisa bergerak.
Kau jadi kelihatan
seperti manusia biasa, ya.
Aku ingin tahu semua
hal tentang dirimu!
Ah, sakit, dan kau
juga menakutkan!
Wah, darahmu juga darah biasa.
Selanjutnya, aku akan
cabut kuku jarimu.
Hentikan!
Sihir Api:
Salib Api Agung!
Wah, kau leburkan
Salamander kecilku.
Sudah cukup, takkan
kubiarkan kau ambil anak ini!
Jangan ganggu, dong.
Hebat sekali.
Terima kasih, Nenek,
kau hebat sekali!
Tua-tua begini, aku juga
mantan Kesatria Sihir!
Aku adalah Theresa sang
Macan Tutul Api Betina!
Dia tiba-tiba jadi bersemangat?
Tunggu, mantan Kesatria Sihir?
Api, jadi Nenek kenal dengan
Komandan Fuegoreon?
Oh, Nak Fue, ya.
"Nak Fue"?
Waktu bekerja di istana dulu,
aku adalah pembimbingnya.
Nak Fue, mana-mu tak stabil.
Baik!
Dalam pertarungan, musuhmu takkan
menunggumu menyerang terlebih dulu.
Konsentrasi dan dalam situasi
seperti apa pun, tetap tenang.
Baik!
Dulu dia hanya seorang bocah ingusan,
tapi sepertinya dia tumbuh jadi laki-laki hebat.
Sama sekali tak terduga.
Tapi, Nek, Komandan Fuegoreon sudah...
Oleh mereka.
Ya, aku tahu.
Apa pun yang terjadi,
kita harus tangkap orang ini.
Hoi, Nenek Tua, tolong lakukan
sesuatu terhadap benda ini!
Sedang apa kau di sana,
dasar Berandal Siscon?
Dasar nenek tua sialan.
Tiga lawan satu, ya?
Situasinya lumayan tak
diuntungkan juga, ya.
Hoi, kau.
Aku bisa membantumu
dengan sihir lumpur milikku,
jadi tolong sembuhkan aku
agar aku bisa bergerak.
Kau bisa melakukannya, 'kan?
Ya, ada caranya sih,
tapi apa kau yakin?
Tentu saja, lakukan saja,
apa pun itu!
Baiklah, akan kulakukan,
tapi apa kau yakin?
Ya!
Apa kau benar-benar yakin?
Sudah kubilang, aku yakin!
Cepat lakukan!
Hoi, sedang apa kalian
bisik-bisik di situ?
Cepat sembuhkan aku!
Dan berikan aku uang!
Setelah itu, aku akan membantumu.
Ya, setelah aku bebas dan dibayar,
aku akan pergi dari sini!
Baiklah, kalau begitu...
Apa yang dia...
Kak Baro?
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Sihir miliknya keluar dari tubuhnya!
Waduh, sepertinya
ada sedikit kesalahan.
Dia bisa bergerak, dan
sihirnya juga sudah pulih,
tapi kepribadiannya
menghilang entah ke mana.
Lindungi anak-anak,
Gauche, Asta!
Baik!
Ayo, Marie.
Kakak?
Pergi?
Tapi, bagaimana dengan yang lain?
Aku tak peduli, terlalu berbahaya kalau
kau dekat-dekat dengan monster itu!
Si bodoh itu...
Kali ini aku pasti akan
membawamu pulang, Asta!
Kakak.
Semanggi Kerdil!
Go! Go! Gordon!
Aku sudah minta bantuan,
jadi aku pulang dulu!
Tapi, markas Pasukan Banteng
Hitam ini seperti labirin saja.
Apa?
Kenapa kau mengikutiku?
Ruangan apa ini?
Ini ruangan binatang buas milik Komandan
Ini toilet
Di sini sepertinya aman.
Airnya nyaman
Aku akan dibunuh!
Di mana pintu keluarnya?
Aku hanya ingin mengantarmu ke pintu keluar
Wahai cermin, siapa yang paling imut...
Tidak, kau tak perlu menjawab!
Pasti Marie, cermin tak perlu
memberitahuku hal itu!
Black Clover, episode 33:
Halaman 33
Demi Lindungi Seseorang Suatu Hari Nanti
"Demi Lindungi Seseorang
Suatu Hari Nanti."
Melindungi Marie adalah sihirku!