Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Di sana!
Hebat juga kau bisa temukanku.
Memangnya kau itu binatang, ya?
Tapi, sekarang sudah berakhir.
Berakhir?
Apanya yang berakhir?
Tujuan kita sudah tercapai.
Sebelum Kesatria Sihir yang lain
kembali, kita harus pergi, Rades.
Namamu Asta, 'kan?
Aku pasti akan membunuhmu
nanti dan jadikanmu mainanku.
Kau tunggu saja, Bocah Sialan!
Pantang menyerah adalah sihirku!
Dan pedangku...
...bisa memotong sihir!
Apa?
Aduh, apa yang sudah
kaulakukan, Bocah Sialan?
Gawat.
Setelah sakiti banyak orang,
berani-beraninya kau bicara begitu?
Inilah yang namanya...
...rasa sakit!
Inilah yang sudah kaulakukan pada orang-
orang tak bersalah yang kautertawakan!
Bagaimanapun juga, kami
belum boleh kehilangan Rades.
Menyedihkan.
Kami dapat perintah dari Master untuk
datang ke sini, tapi lihat dirimu.
Kau kesulitan hadapi tikus-
tikus ini, menyedihkan sekali.
Ada lima musuh baru!
Padahal aku hanya terkena luka gores, tapi
karena kutukan itu, darahnya terus keluar.
Yang penting, sekarang
situasinya sudah berbalik!
Halaman 26
Monster yang Terluka
Keadaannya sudah mulai tenang.
Apa musuh sudah
berhasil dikalahkan?
Nyam, nyam, tak bisa bergerak,
tak bisa bergerak, tak bisa...
Pangeran penyelamat makananku.
Semoga para Kesatria
Sihir baik-bak saja.
Asta!
Kau...
Dengan ini, aku masih bisa bertarung!
Lihatlah aku!
Bocah sialan, dia tebas dirinya
sendiri untuk menangkal kutukan itu?
Tak bisa dipercaya,
dia benar-benar bodoh!
Anak yang menarik!
Boleh aku mengulitinya nanti?
Diam.
Cih, dasar perusak suasana.
Aku sudah hadapi banyak
kesulitan semenjak aku lahir.
Apa pun kesulitan yang kuhadapi,
apa pun yang terjadi,
aku pasti akan tebas semuanya!
Sip, majulah!
Sepertinya dia jadi hilang akal
karena tahu sudah kalah jumlah.
Terserah sih, sebentar
lagi dia juga akan mati.
Percuma saja melawan.
Kau harus tahu kapan saatnya menyerah.
Oh, jadi dia orangnya.
Jadi itu, bocah antisihir
yang dibicarakan Master.
Semangat memang senjata terbesarmu,
tapi kau juga harus punya ketenangan.
Itu pun kalau kau memang
benar-benar ingin jadi Kaisar Sihir.
Tetap tenang, ya?
Aku akan tetap tenang,
sambil hajar mereka!
Bocah ini...
Sihir Api:
Ledakan Api!
Wah!
Apa kalian pikir aku akan
tetap duduk berpangku tangan
setelah apa yang kalian
lakukan pada kakakku?
Biarkan aku bergabung, Rivalku!
Ya, silakan saja!
Katanya binatang seperti monster itu lebih
liar saat terluka, tapi mereka malah...
...berbahaya.
Kau ini sedang apa?
Cepat bunuh mereka!
Kami sudah tahu.
Mereka bukan target kita,
tapi sekarang kami
akan membunuhnya!
Noelle!
Jangan seenaknya berpikir bisa
bunuh rekanku semudah itu!
Wah.
Sihir pertahanan yang lumayan bagus.
Dilihat dari penampilanmu, kau pasti
anggota keluarga bangsawan Silva.
Kalau begitu,
agar tak lancang, aku akan
melawanmu gunakan sihir grimoire.
Sihir Penciptaan Pohon:
Akar Pengisap Sihir!
Asta!
Aku tahu!
Apa yang kaurencanakan?
Tak mungkin.
Dia menelan arus airku.
Insting bertarung
kalian patut dipuji.
Sihir Penciptaan Angin:
Topan Duri!
Te...
Terlalu cepat.
Asta!
Leopold!
Kalau begitu, ayo kita akhiri.
Tak mungkin.
Hentikan!
Wah, energi sihir apa ini?
Baru kali ini aku melihatnya!
Kalian...
Kesatria Sihir.
Beraninya kau lempar
kami sejauh itu!
Mustahil.
Mereka bisa sampai secepat
ini dalam jarak sejauh itu?
Kami memang tak menginginkannya,
tapi kami bekerja sama untuk kembali.
Mungkin bisa disebut sebagai
"sihir gabungan super".
Sesekali menyatukan
kekuatan tidaklah buruk.
Ya, sepertinya lelaki
bisa berguna juga, ya.
Setidaknya kemampuan
mereka aku akui.
Aku takkan bekerja
sama dengan mereka lagi.
Tampaknya kita semua
memang tak cocok.
Tapi, sembilan kelompok
Kesatria Sihir ini ada
untuk jaga kedamaian
Kerajaan Semanggi!
Noelle!
Mimosa, tolonglah Komandan Fuegoreon.
Astaga.
Bisa-bisanya ini terjadi
pada Tn. Fuegoreon.
Bahkan Leopold dan Asta juga.
Oi, bangunlah!
Kau masih hidup, ya?
Komandan Fuegoreon dan
yang lainnya dibuat seperti ini.
Sebenarnya siapa mereka?
Berbahaya kalau kita
teruskan pertarungan.
Ayo mundur.
Jangan terburu-buru.
Sihir Raksa:
Hujan Perak!
Sihir Gel:
Salamander Lengket!
Sihir semacam itu bisa
ditembus oleh hujanku.
Kemudian,
Alat Sihir Hitam:
Plus Alpha Spesial, diserap!
Mereka bisa halau sihir
Komandan dengan mudahnya!
Alat sihir apa itu?
Celaka.
Dapat!
Apa yang ingin kau
perbuat padanya?
Itu rahasia!
Ingat ini baik-baik,
para Kesatria Sihir.
Kami adalah Mata
Matahari Tengah Malam.
Kamilah yang akan hancurkan
Kerajaan Semanggi.
Asta!
Sihir Gel:
Salamander Lengket!
Sihir semacam itu bisa
ditembus oleh hujanku.
Kemudian,
Alat Sihir Hitam:
Plus Alpha Spesial, diserap!
Mereka halau sihir
Komandan dengan mudahnya!
Alat sihir apa itu?
Celaka.
Dapat!
Apa yang ingin kau
perbuat padanya?
Itu rahasia!
Ingat ini baik-baik,
para Kesatria Sihir.
Kami adalah Mata
Matahari Tengah Malam.
Kamilah yang akan hancurkan
Kerajaan Semanggi.
Asta!
Mereka bawa Asta.
Kita harus selamatkannya!
Noelle, tak bisa.
Tapi...
Memang disayangkan,
tapi kita tak bisa lacak mereka.
Meski begitu...
Tak boleh.
Saat ini yang terpenting adalah
memperkuat pertahanan ibu kota kerajaan.
Tak ada jaminan kalau
musuh kita hanya mereka.
Kita tak punya waktu ataupun energi sihir
untuk selamatkan seseorang sepertinya.
Bagaimana keadaan
Fuegoreon dan Leopold?
Hal terbaik yang bisa kulakukan dengan
sihirku adalah pertolongan pertama!
Kalau mereka tak segera dibawa ke rumah sakit atau
sihir penyembuh yang lebih kuat, mereka akan...
Padahal dia seorang Komandan.
Menyedihkan sekali.
Keluarga Vermillion benar-
benar sudah berubah.
Sebagai sesama keluarga bangsawan,
aku jadi merasa malu.
Kak Solid, bisa-bisanya
Kakak bicara begitu?
Kita adalah Kesatria Sihir.
Kalau tak menang,
keberadaan kita tak ada artinya.
Kak Nozel.
Itu benar!
Kejadian ini akan rusak nama
baik Pasukan Singa Kirmizi.
Tapi Solid,
kita yang tak ada saat pertempuran
terjadi, jauh lebih rendah darinya.
Kita harus perkuat pertahanan agar
kerusakan yang terjadi tak semakin besar.
Baik.
Mereka gunakan sihir yang
bisa halangi sihir transmisi
yang sebabkan rantai
komando kita kacau.
Gara-gara itu, pasukan bantuan dari
luar wilayah bangsawan tak datang.
Kita masih belum boleh
turunkan kewaspadaan kita.
Sol, kita akan perkuat seluruh distrik.
Jangan sampai lengah.
Baik, Kak!
Panggil aku Komandan.
Aku mengerti kok, Kak Komandan!
Ya ampun.
Sepertinya kita masih harus
tunda makan makanan penutupnya.
Klaus, pergilah ke markas
pusat dan minta bala bantuan.
Baik.
Asta.
Rades, gara-gara tindakan egoismu,
kita jadi sampai kerepotan.
Jangan besar kepala dulu
hanya karena Master menyukaimu.
Apanya yang, "Akan kuhadapi
sendiri seorang Komandan.
Akan kuhancurkan sendiri ibu kota."
Jangan bertindak bodoh.
Berisik.
Kalau kau ikuti rencana kita,
kita takkan kesulitan seperti ini.
Yang jadi korbannya adalah mainanku!
Itu tak ada hubungannya denganmu!
Tapi, kemungkinan
Catherine sudah ditangkap.
Aku tak peduli dengan nenek-nenek itu.
Nenek-nenek?
Yang terpenting tujuan kita tercapai,
jadi tak ada masalah, 'kan?
Omong-omong, Sally...
Kita tak bisa bawa
bocah itu bersama kita.
Bunuh dia!
Eh, tak mau!
Dia pengguna antisihir!
Level kekuatannya sangat jauh berbeda
dibanding dengan sihir pelemah!
Biarkan aku menelitinya!
Izinkan aku membawanya, ya!
Di mana aku?
Kumohon!
Apa ini?
Rasanya nyaman sekali.
Yang diperbolehkan ke sana hanyalah
mereka yang diakui oleh Master kita.
Jangan timbulkan lagi
masalah yang tak diperlukan.
Sebelum Master kita datang,
kita harus membunuhnya.
Ha?
Eh?
Benar, biarkan aku membunuhnya!
Akan kubuat dia jadi mainanku!
Gawat, aku...
Kau diam saja, Rades.
Eh?
Apa aku sudah
ditangkap musuh, ya?
Kau sudah sadar, ya.
Wanita?
Kau juga bantu aku
yakinkan mereka, dong!
Aku ingin pelajari semua tentang dirimu dan
grimoire-mu dan lakukan berbagai uji coba,
lalu terakhir aku akan mengulitimu!
Kau pasti sangat ingin setiap selmu
dapat bantu penelitianku, 'kan?
Dia benar-benar berbahaya!
Ya, 'kan?
Ya, 'kan? Ya, 'kan?
Dan situasiku pun sangat berbahaya!
Aku tak bisa bergerak dan lari!
Eh, nanti aku juga pasti
akan minta izin, deh.
Kalau nanti terjadi sesuatu,
aku tak mau tahu.
Berikan dia padaku!
Tak mau!
Halo.
Aku sudah tunggu kalian, lo.
Ap...
Oh!
Dia...
Kaisar Sihir, Julius Novachrono?
Kenapa dia bisa berada di sini?
Bagaimana dengan ibu kota kerajaan?
Bunuh dia!
Tak mungkin.
Aku sudah bunuh mereka.
Kalau jumlah kalian sebanyak ini,
kurasa terlalu sulit bagiku.
Maksudku, sulit tangkap kalian semua.
Oh, ha?
Kalian sudah serang
ibu kota kerajaan, 'kan?
Jangan-jangan, kalian siap untuk membunuh,
tapi tak siap untuk dibunuh, ya?
Kekuatan yang mengerikan.
Jadi, inikah Kaisar Sihir?
Gawat, sihirku sudah habis.
Kabarnya kalian semua cukup hebat.
Mungkin saja aku akan
kesulitan hadapi kalian.
Bagaimana kalau begini saja?
Akan kubiarkan salah satu dari kalian
tetap hidup, asal mau menyerah.
Siapa cepat dia dapat lo, bagaimana?
Jangan remehkan kami!
Bagaimana dia bisa
bergerak secepat itu?
Aku tak bisa lihat pergerakannya!
Kurasa aku tak
punya pilihan lain.
Mungkin aku bisa tangkap
kalian semua dengan sihir ini.
Sihir Pengekang Waktu:
Chrono Stasis!
Apa ini?
Aku tak bisa...
...bergerak.
Sepertinya aku berhasil
tangkap kalian semua.
Ternyata kalian lebih
lemah dari yang kukira, ya.
Silakan nikmati waktu yang sekejap
mata itu untuk selamanya.
Aduh.
Yo, Asta.
Sepertinya kita memang
ditakdirkan untuk bertemu, ya.
Ya.
Dia bisa tangkap musuh-musuh
yang kuat ini dalam sekejap.
Jadi, inikah kekuatan Kaisar Sihir?
Ini...
Kau ingin jadi Kaisar Sihir, 'kan?
Kalau begitu, lihatlah baik-baik
dan jangan berkedip sedikit pun.
Ini hanya sebagian kecil dari rintangan yang
harus kau lalui untuk jadi Kaisar Sihir.
Dialah orang yang harus
kukejar, sang pria terkuat!
Dialah sang penyihir terkuat di
kerajaan ini yang harus kulalui!
Kau bisa berdiri?
Setelah lihat kekuatan Kaisar Sihir tadi,
tubuhku tak berhenti gemetar!
Dasar bodoh!
Jangan gemetar, berhentilah!
Kau tak boleh kalah!
Sepertinya kau tak
memerlukan bantuanku.
Kalian punya sihir-sihir
yang menarik, aku terkesan.
Sekarang, aku punya beberapa
pertanyaan untuk kalian semua.
Untuk apa bongkahan batu
dan permata-permata ini?
Sebelumnya aku tak pernah lihat
pahatan atau pola seperti ini.
Sebenarnya apa yang kalian
rencanakan dengan benda ini?
Ya, dengan kondisi seperti itu,
sepertinya kalian tak bisa jawab pertanyaanku.
Kurasa kalian bisa menjawabnya saat
kita kembali ke Kerajaan Semanggi nanti.
Ada yang datang.
Silau!
Cahaya apa ini?
Semanggi Kerdil!
"Jijik Melihat Mangkuk Berisi Salamander!"
Sihir Gel:
Salamander Lengket!
Mander!
Lucunya!
Itu bukan apa-apa,
Nero jauh lebih lucu.
Kalau kau menghidangkannya di dalam
mangkuk, rasanya sangat enak.
Ma?
Dia berbahaya!
Kelihatannya enak!
Mereka semua berbahaya!
Wah, sang Kaisar Sihir
pun ikutan muncul!
Aku ingin teliti tubuhnya, apa dia
bisa jadi sampel penelitianku, ya?
Black Clover, episode 27:
"Cahaya."
Halaman 27
Cahaya
Kalau kalian ingin jadi kelinci percobaan,
datanglah pada Sally, ya!