Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Sihir Gel:
Salamander Lengket!
Dapat!
Ingat ini baik-baik,
para Kesatria Sihir.
Kami adalah Mata
Matahari Tengah Malam.
Kamilah yang akan hancurkan
Kerajaan Semanggi.
Asta!
Aku sudah tunggu kalian, lo.
Dia...
Kaisar Sihir, Julius Novachrono?
Bunuh dia!
Tak mungkin.
Aku sudah bunuh mereka.
Kalau jumlah kalian sebanyak ini,
kurasa terlalu sulit bagiku.
Bagaimana kalau begini saja?
Akan kubiarkan salah satu dari kalian
tetap hidup, asal mau menyerah.
Siapa cepat dia dapat lo, bagaimana?
Jangan remehkan kami!
Bagaimana dia bisa
bergerak secepat itu?
Aku tak bisa lihat pergerakannya!
Kurasa aku tak
punya pilihan lain.
Mungkin aku bisa tangkap
kalian semua dengan sihir ini.
Sihir Pengekang Waktu:
Chrono Stasis!
Apa ini?
Aku tak bisa...
...bergerak.
Sepertinya aku berhasil
tangkap kalian semua.
Ternyata kalian lebih
lemah dari yang kukira, ya.
Aduh.
Yo, Asta.
Sepertinya kita memang
ditakdirkan untuk bertemu, ya.
Ya.
Kau ingin jadi Kaisar Sihir, 'kan?
Kalau begitu, lihatlah baik-baik
dan jangan berkedip sedikit pun.
Ini hanya sebagian kecil dari rintangan yang
harus kau lalui untuk jadi Kaisar Sihir.
Ada yang datang.
Silau!
Cahaya apa ini?
Halaman 27
Cahaya
Semuanya menghilang!
Sepertinya kita terkecoh.
Dia bawa seluruh
rekannya kembali.
Sihir cahaya yang lebih cepat dari sihirku,
mungkin dia itu pemimpinnya, ya.
Menarik.
Maksudku, kuat.
Tapi,
kita berhasil menahan satu sandera.
Akhirnya bisa terhubung.
Anda ada di mana, Kaisar Sihir?
Halo, Marx.
Maaf, aku tadi sedikit sibuk, jadi
mantra komunikasi aku tutup dulu.
Tak perlu dipermasalahkan,
sekarang tolong segera ke ruang medis.
Kak Fuegoreon.
Leopold.
Semoga mereka bisa segera bangun.
Ya.
Kami sudah perkuat sihir pelindung
dan perbaiki mantra komunikasi.
Kami sudah kumpulkan Kesatria Sihir
dan perintahkan mereka untuk
tulusuri tiap sudut kota
untuk pastikan keadaan.
Ibu kota kerajaan akan
baik-baik saja sekarang.
Kami juga sedang cari si berisik,
bocah penuh semangat dari Banteng Htam itu.
Dia takkan mati semudah itu!
Dasar kau ini, Asta.
Saat kau kembali nanti,
aku akan memukulmu.
Sihir ini...
Halo, Semuanya.
Kerja bagus.
Kaisar Sihir?
Asta!
Halo, Semuanya.
Sedang kumpul, ya.
Apa itu musuh?
Ya, kukira riwayatku sudah tamat.
Ah, itu gara-gara kau selalu ceroboh.
Setidaknya ini bisa jadi
pelajaran buatmu, Asta Bego.
Syukurlah!
Asta!
Kau baik-baik saja ya, Asta!
Aku sangat bersyukur
kau bisa kembali!
Kukira kau sudah mati.
Aku benar-benar senang.
Ya, terima kasih sudah khawatirkanku.
Tadi katanya mau dipukul?
Asta!
Aku khawatir sekali padamu!
Maafkan aku!
Aduh, duh, duh, duh, duh!
Begitu rupanya.
Bahkan seorang Fuegoreon yang kuat pun
sampai berada dalam kondisi tak sadarkan diri.
Ini kesalahan perhitunganku.
Tidak, ini adalah akibat
dari keteledoran kami.
Kami sudah pastikan bahwa liontin
yang dipakai Fuegoreon hilang.
Liontin?
Apa itu yang sebenarnya mereka incar?
Siapa sebenarnya mereka itu?
Dari ucapannya,
tampaknya mereka adalah sekelompok teroris
yang menaruh dendam pada kerajaan.
Kami adalah Mata
Matahari Tengah Malam.
Kamilah yang akan hancurkan
Kerajaan Semanggi.
Tapi, sepertinya tak sesederhana itu.
Permata yang tertanam
di lempeng batu itu...
Apa liontin Fuegoreon
juga salah satu dari itu?
Ada beberapa lubang
yang masih kosong,
tapi apa yang akan terjadi
kalau semuanya terkumpul?
Ada kemungkinan bahwa Fuegoreon
diincar karena liontinnya itu,
tapi kekuatan dan prinsipnya
juga berkemungkinan jadi
penghalang bagi tujuan mereka.
Aku sudah selidiki berbagai
pembangkang secara diam-diam,
dan ini pertama kalinya
aku dapat jejak mereka.
Tapi, tak kusangka mereka rencanakan
sesuatu yang amat besar dan kuat.
Mungkin lebih baik aku
tak tinggalkan ibu kota.
Rinciannya akan kita
dengar dari tahanan nanti.
Bagaimanapun juga,
orang-orang inginkan
satu hal dari Kesatria Sihir.
Kedamaian Kerajaan Semanggi.
Untuk itu, kita harus terus bertarung
dengan kerahkan segalanya.
Baik!
Aku pamit pergi dulu.
Kak Nozel.
Apa-apaan dia itu?
Harusnya sekarang kita
perlihatkan solidaritas, tahu!
Peka sama suasananya, dong!
Apa...
...yang dibangunkan musuh bukanlah singa
yang tidur, melainkan elang yang tidur?
Menyedihkan.
Benar-benar tontonan menjijikkan.
Jangan sampai ini
terjadi lagi, Nozel.
Dan juga, Fuegoreon,
akan kucari sampah yang buatmu seperti itu,
dan aku pasti akan membunuhnya.
Aku tak ingin merasa tak
berguna seperti ini lagi.
Benar.
Kami juga akan
jadi lebih kuat.
Yang akan jadi lebih
kuat adalah aku!
Leopold!
Kau harus beristirahat!
Asta, aku senang kita
berdua masih hidup!
Sebagai rival yang sama-sama hadapi
maut, kau harus jadi lebih kuat!
Aku akan jadi pria
yang lampaui kakakku!
Dan yang akan jadi Kaisar
Sihir berikutnya adalah aku!
Kemudian, ini...
Kakak,
tanda yang ada di dahimu itu apa?
Hem, ini?
Tanda ini diturunkan Keluarga Vermillion
sebagai tanda sumpah untuk diri sendiri.
Ini adalah tanda bagi mereka yang
siap menguasai dan jadi raja!
Inilah tanda sumpahku.
Aku tak begitu mengerti,
tapi tampaknya kau pantas jadi rivalku.
Jadi, sebenarnya kau ini siapa?
Oi, kenapa kau masih
belum kenal aku?
Orang yang tak perkenalkan diri
dengan benar takkan aku ingat.
Aku Leopold Vermillion!
Kita akan jadi teman,
jadi panggil aku Leo!
Kenapa bicaranya acak-acakan?
Kau tak pantas bilang begitu padaku!
Kaisar Sihir menyimpulkan
bahwa serangan di ibu kota merupakan
ulah teroris anti-Kerajaan Semanggi.
Dia nyatakan keinginannya
untuk terus melawan mereka,
dan masyarakat sangat mendukungnya.
Penyerbuan musuh ini
disebabkan oleh menghilangnya beberapa
penyihir yang urus sihir pelindung di ibu kota.
Apa karena mereka
sudah dihabisi musuh?
Ataukah karena mereka berkhianat?
Kenyataan ini tak dibeberkan secara
publik, tapi Kaisar Sihir meyakininya.
Aku tak ingin percaya ini,
tapi ada penyihir yang
berkhianat di ibu kota kerajaan.
Ruang Interogasi
Tak bisa.
Ada sihir pelindung,
sehingga informasinya
tak bisa diperoleh.
Meski tak punya informasi
apa pun, kami takkan bicara.
Master adalah cahaya
dalam kegelapan!
Master adalah Tuhan kami!
Hanya Master yang
takkan tinggalkan kami.
Kami takkan pernah
khianati Master.
Sepertinya seseorang
yang dipanggil Master itu
punya kekuatan untuk satukan
energi sihir yang mengerikan.
Kemungkinan orang itulah yang
kalahkan Komandan Fuegoreon.
Saat dia bangun, mungkin
kita bisa tahu sesuatu.
Mari tunggu Tuan Singa bangun.
Sial!
Sialan!
Sakit.
Sakit, tahu.
Lukaku terasa sakit!
Bocah sialan yang
bernama Asta itu,
aku pasti akan membunuhnya!
Akan kukumpulkan pasukan
mayat hidup terkuat!
Bocah antisihir yang
bernama Asta itu,
kau tak boleh membunuhnya, Rades.
soalnya aku ingin mempermainkannya
selagi masih hidup.
Selain itu, aku sudah
sembuhkan lukamu,
jadi tak mungkin masih terasa sakit.
Berisik, lukanya masih terasa nyeri.
Yang pertama kali lihat
bocah itu adalah aku!
Kau jangan menyentuhnya, Sally!
Tak dengar, tak dengar, tak dengar!
Aku ingin segera bertemu
lagi denganmu, Asta!
Sampai aku bertemu
lagi dengan Asta,
akan kugunakan sedikit sampel yang
kudapatkan saat kau berada dalam gel.
Lalu menelitinya.
Aku tak bisa selamatkan
Geork dan Catherine.
Mereka berdua sangat egois,
tapi sangat kagumi Anda.
Mereka pasti takkan bocorkan
informasi apa pun mengenai kita.
Bukan itu yang kukhawatirkan.
Selama mereka masih hidup aku
pasti akan selamatkan mereka.
Kupikir aku sudah menghindarinya, tapi
sepertinya aku terkena sedikit serangannya.
Sihir yang mempercepat waktu
dan dipercepat secara drastis.
Kaisar Sihir, dia memang
punya kekuatan yang luar biasa.
Tapi, kita akan memperkuat kekuatan
kita dan pasti mengalahkannya.
Semua demi balas dendam kita kepada Kerajaan
Semanggi dan buat kerajaan kita sendiri.
Para kakak-kakak Kesatria Sihir sekalian,
terima kasih sudah selamatkanku.
Tak masalah.
Aku hanya lakukan tugasku saja.
Ini sebagai ucapan terima kasihku.
Aku membuatnya sendiri.
Sepertinya enak!
Terima kasih banyak!
Sampai jumpa!
Enak!
Kenapa...
...Kak Charmy ada di sini?
Di mana ada makanan enak,
di situ pasti ada aku!
Sudah, sudah, yang penting coba makan dulu.
Bukankah kue itu untuk kita?
Jangan dipikirkan.
Ayo, ayo, rasanya enak, lo.
Terima kasih banyak.
Aku juga tak keberatan
menerimanya satu.
Enak.
Ya ampun, ini enak juga.
Kelihatannya kau jauh terlihat lebih
senang dari yang biasanya, ya.
Aku bertemu dengan
pasangan sejatiku.
Meskipun kalian mungkin masih
terlalu muda untuk memahaminya.
Omong-omong, bagaimana caranya
kau masuk ke dalam istana?
Seperti ini.
Yang benar?
Apa sebenarnya sihir
orang ini luar biasa, ya?
Itu...
Hoi!
Itu Asta dan Noelle.
Asta!
Apa lukamu sudah sembuh?
Lah, aku sudah pernah
menanyakannya, 'kan?
Aku sudah sembuh, sebelumnya
aku juga bilang begitu!
Yuno, kudengar kau kalahkan
musuh dengan mudah, dasar bodoh!
Dasar bodoh?
Pangeran penyelamat makananku!
Hoi, Yuno!
Jawab panggilanku
dengan benar, Sialan!
Eh, kau kenal dengan pangeranku?
Jangan sombong dulu hanya karena kau
sudah kalahkan satu orang musuh, ya!
Menjawab panggilan orang itu
hal penting di dunia ini, lo!
Yuno?
Lo, apa aku terlalu berlebihan, ya?
Apa yang sebenarnya
kaulakukan sih, Yuno?
Apa dia itu bodoh, ya?
Apa dia mau bunuh kami, ya?
Sampai jumpa ya, Asta Cebol
Sampai jumpa ya, Asta Cebol.
Siapa yang kau panggil
cebol, Yuno sialan?
Cepat turun ke sini
dan bertarung denganku!
Jangan gunakan sihir seperti itu
hanya untuk tulis hal seperti ini!
Oi, jangan abaikanku!
Ya ampun, ini sungguh
badai cinta yang ganas.
Mengabaikanku itu terlalu jahat, lo!
Hoi, tunggu, Yuno!
Sihirnya si Yuno semakin
bertambah kuat saja.
Apa yang sebenarnya terjadi
dalam waktu sesingkat ini?
Asta,
saat kita bertemu lagi nanti,
aku akan berusaha jadi lebih kuat lagi
sehingga bisa bertarung bersamamu.
Kemudian, kemudian...
Kurasa kita hanya akan bertarung saat
kita berdua sudah jadi lebih kuat.
Aku takkan kalah, Yuno!
Semakin kuat dirimu,
aku juga akan semakin kuat!
Markas Pasukan Banteng Hitam
Selamat datang kembali,
Bang Magna, Luck!
Wah, aku capek sekali
sehabis lakukan misi.
Capeknya.
Tapi...
Mereka terkesan dengan usaha kami
dan kami akhirnya dapatkan bintang!
Itu benar, Magna!
Jangan dekat-dekat!
Serangan kombinasi kita, Magna
Typhoon Penghancur, keren sekali, 'kan?
Magna Typhoon Penghancur
Jangan pernah lakukan jurus itu lagi!
Syukurlah kalian kembali dengan selamat.
Aku akan terus perlihatkan pada mereka
kehebatan Pasukan Banteng Hitam!
Asta, sekarang tibalah
waktuku untuk bersinar!
Kau juga harus tetap berjuang, ya!
Baik!
Oh, omong-omong, Bang Magna.
Ada apa?
Mereka terkesan lihat perjuanganku
hadapi serangan di ibu kota,
lalu mereka memberiku gelar Kesatria Sihir
Rendah Peringkat 3 di upacara penganugerahan!
Tapi, memangnya apa itu Kesatria
Sihir Rendah Peringkat 3?
Tak tahu.
Eh?
Padahal kalian sudah lama jadi Kesatria Sihir,
tapi kalian tak tahu apa itu?
Itu peringkat Kesatria Sihir.
Dan karena peringkat kalian tak pernah
berubah sejak bergabung jadi Kesatria Sihir,
peringkat kalian masih
Kesatria Sihir Peringkat Lima.
Sebaiknya mulai sekarang
kalian harus hormati Asta.
Dan omong-omong, Charmy jadi
Kesatria Sihir Rendah Peringkat Satu.
Berlututlah, para pecundang!
Ha?
Kalian harus ikuti
perintahku, Pecundang!
Sepertinya, mereka terkesan karena
berhasil tangkap salah satu pemberontak!
Meskipun bagiku lebih
terlihat seperti eksekusi mati.
Sembahlah aku!
Tarian aneh macam apa itu?
Entah kenapa, tarian itu
terlihat sangat menyebalkan!
Omong-omong, kerja bagus, Nak.
Tapi, Komandan Fuegoreon...
Ha, Fuegoreon?
Kenapa kau khawatirkan
orang lain, dasar bodoh?
Si raja bermuka serius nan temperamental
itu takkan mati semudah itu.
Aku yakin dia pasti akan
kembali dan jadi lebih kuat.
Tentu saja!
Sip, aku juga akan berlatih lebih
keras dan jadi lebih kuat!
Tidak, kau harus beristirahat.
Ha?
Kau terluka parah,
apa kau mau mati, dasar bodoh?
Padahal justru Komandan yang mengirimku!
Ya, kau harus beristirahat!
Noelle ikutan juga?
Kau itu bodoh, apa?
Istirahat, ya.
Istirahat, jadi kau sedang
senggang ya, Asta?
Kalau begitu ayo kita ke diskotek!
Ha?
Diskotek?
Kau harus bekerja.
Akan kusiapkan segala sesuatunya!
Sudah kubilang,
kau harus bekerja.
Sepertinya hari ini aku
akan semakin sibuk!
Aku pasti akan membunuhmu.
Eh, Anda juga mau ikut,
Komandan Yami?
Semanggi Kerdil.
Pelajaran dari Komandan Yami Mengenai Peringkat Kesatria Sihir
"Komandan Yami."
Eh, apa ya?
"Kesatria Sihir."
Ah, merepotkan!
Yang paling penting adalah jabatan Kaisar
Sihir, dan yang kedua Kesatria Sihir Agung.
Ah, banyak banget.
Kenapa seorang Kesatria Sihir Agung
harus bacakan hal seperti ini?
Kubunuh kalian!
Apa ini yang dinamakan cinta?
Pangeran penyelamat makananku!
Black Clover, episode 28:
"Seseorang dalam Hatiku."
Halaman 28
Seseorang dalam Hatiku
Oh, Asta juga bisa jatuh cinta?