Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Sepertinya sihir kuat tadi benar-
benar mengenai dirinya sendiri, ya.
Asta dan yang lainnya berhasil kalahkan
pemimpin Mata Matahari Tengah Malam, Licht.
Tapi, tiga orang terkuat di kelompok Mata
Matahari Tengah Malam yaitu Tiga Mata muncul.
Duh, situasinya sepertinya cukup parah, ya.
Beraninya serangga seperti
kalian sakiti temanku.
Aku benci orang yang sakiti Licht.
Rhya si pengkhianat.
Vetto si keputusasaan.
Fana si pembenci.
Karena kalian sudah datang,
aku tak perlu khawatir lagi.
Menghadapi tiga lawan yang kuat,
mereka pun terpojok kembali.
Kurasa sekarang sudah
saatnya akhiri semua ini.
Sihir Roh:
Napas Salamander!
Tapi, tiba-tiba mereka datang.
Komandan Pasukan Belalang Hijau,
Jack the Ripper.
Komandan Pasukan Mawar Biru,
Charlotte Rosary.
Komandan Pasukan Elang Perak,
Nozel Silva.
Sepertinya kau sedang
bersenang-senang ya, Yami.
Halaman 37
Seseorang yang Tak
Punya Kekuatan Sihir
Syukurlah kau baik-baik saja.
Lalu, Kak Baro berubah
jadi manusia lumpur.
Jadi, kalian berdua juga dimanfaatkan
oleh Mata Matahari Tengah Malam?
Tapi, tetap saja kakakku dan aku menculik
anak-anak itu dan curi sihir mereka.
Karena itulah aku berencana tebus
dosaku dan juga dosa kakakku.
Aku akan serahkan
diri pada Kesatria Sihir.
Lalu dengan begitu, Asta...
Dia sendiri yang bilang padaku.
Ya.
Setelah masa hukumanmu selesai,
ayo kita jadi teman.
Kau itu pengguna sihir yang hebat,
jadi kau pasti akan terkenal.
Begitulah katanya.
Aku benar-benar minta maaf.
Tak ada gunanya minta maaf padaku.
Setelah kau tebus kesalahanmu,
kau akan jadi temannya Asta, 'kan?
Kalau begitu, kau juga ikutlah doakan
supaya Asta kembali dengan selamat, ya.
Ya.
Dasar, apa sih yang
dilakukan si Asta itu?
Cepat kembalilah.
Asta, semoga kau bisa
kembali dengan selamat.
Bukan berarti aku peduli
dengan nasib si Asta Bego.
Aku tak peduli, ya!
Ah, dasar, kenapa akhir-
akhir ini aku jadi begini?
Aku itu sedang mengeluh sama siapa?
Begitu.
Dia juga jadi temannya Asta.
Apa dia juga orang
yang disukai Asta?
Kalau ada orang seperti dia,
aku pasti akan kalah.
Tidak, bukan waktunya
pikirkan hal seperti itu.
Saat Asta dan teman-temannya nanti kembali,
aku akan lakukan apa yang kubisa.
Sip!
Bala bantuan, ya?
Hoi, Yami, kau curang.
Kau bersenang-senang melawan
musuh seperti mereka seorang diri.
Bagaimana?
Apa mereka terasa
nikmat waktu ditebas?
Tidak, tidak, sama sekali tak nikmat.
Mereka itu seperti kertas.
Padahal aku tadi berencana habisi mereka,
tapi kalian malah menghalangi.
Mana mungkin.
Kau terlihat babak belur begitu!
Babak belur?
Siapa yang babak belur?
Oh ya, bagaimana kalau
kau kuhabisi sekarang saja?
Aku bisa balaskan
dendamku selama ini.
Ah, dia kumat lagi.
Bodoh banget.
Maaf, tolong ampuni aku, deh.
Bodoh, mana mungkin aku
menghabisimu sekarang!
Kalau mau menghabisimu, aku ingin
kau berada dalam kondisi primamu!
Kalau tidak, tak ada gunanya.
Mau sampai kapan kau duduk di sana?
Sebagai laki-laki,
kau sangat menyedihkan.
Dasar bodoh.
Tanah di sini mencintaiku,
jadi mereka tak ingin aku berdiri, tahu.
Yang bodoh itu kau!
Mana mungkin tanah
mencintai sampah sepertimu.
Duh, kasar banget.
Kalau sikapmu terus begitu,
kau nanti tak dapat suami, lo!
Wah.
Aku tak butuh suami!
Medan tempur adalah kekasihku!
Medan tempur kekasihmu?
Kasihan banget, ya.
Kenapa aku menghinanya lagi?
Selain itu, kenapa aku jatuh
cinta pada pria sepertinya?
Tapi, aku tetap tak bisa
berhenti memikirkannya.
Sudah terlambat kalau aku
bilang suka padanya sekarang.
Selain itu, kalau aku bilang suka padanya,
entah apa pendapat mereka nantinya!
Kakak, apa kau serius?
Dia itu laki-laki, lo!
Kakak serius?
Apa yang kupikirkan?
Sekarang bukan saatnya
untuk pikirkan itu.
Mata Matahari Tengah Malam.
Ketua dan para petingginya, ya.
Jadi, petinggi para pengkhianat yang menyerang
negeriku berkumpul semuanya di sini, ya.
Sungguh kesempatan
yang sangat sempurna.
Akan kubereskan mereka
dengan tanganku sendiri.
Wah, keren sekali.
Enyahlah kau dari pandanganku, Orang Asing.
Ya, terima kasih atas perhatianmu,
Tn. Berharga Diri Tinggi.
Hoi, bagaimana caranya dia menata
rambutnya seperti itu, ya?
Karena dia bangsawan, bukankah
rambutnya itu ditata oleh pelayannya?
Aku yakin dia punya
penata rambut sendiri, lo.
Ada yang menatakan rambutnya?
Payah, dong?
Kalau begitu, dia menata rambutnya sendiri?
Kalau begitu,
dia menjijikkan banget, dong.
Sebelum mereka, apa kalian
dulu yang kubereskan, ya?
Jangan sia-siakan energi
sihirmu pada orang asing.
Aku takkan menahan diri.
Entah kenapa, aku jadi bersemangat.
Aku juga masih bisa bertarung!
Jangan ikut campur,
Tikus Kampungan.
Saat para Komandan
sudah turun tangan,
prajurit yang kemampuannya rendah,
hanya akan bebani kami.
Terutama anak kampungan sepertimu
yang tak punya energi sihir.
Baiklah!
Keputusasaan sejati berada
di akhir pertempuran!
Dan keputusasaan dari prajurit
yang terkuat itu bumbu terlezat!
Dia itu bicara apa, sih?
Kita akan buru beberapa tikus.
Ayo!
Kau bersemangat sekali sih, Vetto.
Merepotkan saja.
Ya, terserah saja, lah.
Demi Licht, aku akan
berusaha sedikit lebih keras!
Karena itulah, biar aku
yang hadapi nona cantik itu!
Kalau aku menang, kau harus
mau minum denganku, lo!
Kalau kau menang?
Kalau begitu, kita takkan
pernah minum bersama.
Sihir Penciptaan Mawar Liar:
Tamanan Pemburu Mayat!
Terima ini!
Wah!
Sihir Pemotong:
Death Scythe!
Lawanmu adalah aku, Pria Besar!
Komandan Belalang Hijau, ya?
Serangga sepertimu berani-
beraninya melawanku.
Jangan remehkan serangga!
Padahal kau hanya belalang rendahan.
Akan kukoyak tubuh dan
sayapmu hidup-hidup.
Bear Claw!
Yang punya urusan
denganku adalah kau.
Sihir Merkuri:
Tombak Perak!
Kau mau sakiti Licht juga?
Aku membencimu.
Matilah.
Apinya lelehkan merkurimu!
Mau bertukar tempat, Tn. Bergaya?
Tutup mulutmu.
Api rendahan seperti
itu takkan bisa lukaiku.
Kau pikir, selama ini
dengan siapa aku bersaing?
Apa ini?
Mereka seperti bencana alam saja!
Karena debu ini,
aku jadi tak bisa melihatnya.
Wah, mereka berusaha keras sekali, ya.
Si Jack itu, tebasannya
tadi hampir saja kena, 'kan?
Charlotte juga lumayan.
Kepangnya si Nozel itu
juga tak rusak sama sekali.
Komandan bisa melihatnya?
Aku gunakan ki.
Cobalah merasakannya
meskipun kau tak bisa melihatnya.
Hoi, Finral.
Ya?
Sihir perpindahan ruangmu setidaknya
sudah bisa digunakan sekali saja, 'kan?
Kita akan pulang, 'kan?
Ayo kita lakukan.
Biarkan mereka atasi ini dan...
Komandan Kesatria Sihir memang kuat.
Tapi, mereka takkan
bisa kalahkan Tiga Mata.
Karena kami dicintai oleh mana.
Karena itulah,
pasti ada yang tak beres.
Manusia rendahan yang tak dicintai
mana dan tak punya energi sihir,
bisa memiliki grimoire itu.
Aku harus segera
mendapatkannya kembali.
Aku sudah membuatnya babak belur.
Mana mungkin kubiarkan kabur!
Sudah kuduga kau akan lakukan itu!
Dia menyerang balik?
Gawat.
Komandan Yami!
Ya ampun, sepertinya kau
terlalu remehkan bos kami, ya.
Selamat tinggal.
Licht.
Kau juga incar kepala ketuanya, 'kan?
Nah, majulah!
Apa...
Kenapa dia bisa berada di sana?
Bagaimana dia bisa berada
di tengah pertarungan ini?
Kalau bisa baca ki,
hal seperti itu bisa dilakukan.
Tak ada yang menyadarinya.
Tak seorang pun yang merasakannya.
Karena dia ini tak punya sihir!
Pantang menyerah adalah...
Terima kasih karena sudah percaya
kalau akulah yang akan menerjang.
Aku percaya pada si bodoh
yang tak punya sihir itu!
...kekuatan sihirku!
Bagaimana rasanya?
Serangan yang tak pakai sihir itu!
Seranganku juga.
Komandan!
Hoi, Bocah, kau sudah lampaui batasanmu.
Ya!
Licht!
Jangan malah berpaling!
Si cebol itu mengejutkan kita.
Dia curi kemenangan kita!
Kita tak boleh tertinggal.
Ayo segera bereskan sisanya!
Komandan Yami!
Tak ada lagi bala bantuan yang datang, 'kan?
Serius?
Ayo segera akhiri dia selagi
teman-temannya tertahan!
Ini...
Apa ini?
Gawat!
Gara-gara serangan
antisihir bocah itu,
segel sihir pada Licht pun terpatahkan!
Celaka.
Kekuatan itu ditahan
menjelang "hari" itu tiba.
Kenapa?
Kenapa kau punya grimoire itu?
Kenapa kau...
...punya Pedang Pembantai Iblis
dan Pedang Penghuni Iblis?
Apa yang dia bicarakan?
Pedang itu milik beliau!
"Beliau"?
Berdasarkan informasi yang ada,
harusnya "beliau" yang dia maksud adalah
pemimpin Mata Matahari Tengah Malam.
Apa dia bukan pemimpinnya?
Merebut kembali dan
sesuatu yang milik "beliau".
Sebenarnya apa yang
sedang kaubicarakan?
Grimoire dan pedang
jelek ini adalah milikku!
Jangan asal tuduh,
orang gila sialan!
Tidak, kembalikan.
Grimoire itu...
Grimoire dan pedang beliau...
Tak seharusnya manusia
sepertimu memilikinya.
Komandan!
Ini benar-benar gawat.
Menarik!
Death Scythe!
Dia menelan sihir penebasku.
Pemadatan sihir yang luar biasa.
Kalau dia sampai lepaskan sihir sebesar itu,
wilayah sekelilingnya akan meledak!
Bahkan kita takkan
sanggup menghentikannya!
Apa-apaan sihirnya itu?
Tamat sudah.
Jadi, selama ini kekuatannya tertahan?
Harusnya aku tak ke sini!
Dan harusnya aku tak pernah
masuk pasukan Banteng Hitam!
Kau itu jangan kebanyakan mengeluh!
Justru ini peluang kita.
Kalau kita mengalahkannya dan juga kekuatannya,
kita akan lampaui batasan kita!
Sip!
Mustahil!
Mereka ini benar-benar gila!
Oi, jangan malah menyerah, Finral!
Aku seniormu, tahu!
Aku masih belum pulih sepenuhnya.
Sanggupkah aku memantulkannya
dengan sihirku yang tersisa?
Nona,
maaf saja, tapi kita
selesaikan lain waktu.
Kalau ini dibiarkan,
kau takkan bisa bertahan, Licht!
Tiga Segel Sihir!
Mereka ingin menyegelnya?
Sihir itu...
Hebat.
Kau berusaha terlalu keras, Licht.
Beristirahatlah.
Tenang saja.
Dasar.
Ayo kita pergi, Val.
Bos kami sedang tak enak badan,
jadi kami akan pulang dulu.
Kali ini kami mengaku kalah,
tapi saat kita bertemu kembali, akan aku perlihatkan
pada kalian keputusasaan yang sesungguhnya!
Para tikus akan jadi mangsa
bagi para karnivora.
Dan hari itu akan jadi
akhir bagi kalian semua.
Kami, kelompok Mata Matahari Tengah Malam,
akan terus awasi kalian.
Sungguh kekuatan sihir yang luar biasa,
dan mereka bisa menyegelnya dengan mudah.
Mereka masih belum bertarung serius.
Tak hanya bisa kuasai mana
dengan jumlah yang sangat besar,
tapi pengendalian mana alami
mereka juga di atas rata-rata.
Sepertinya mereka memang
dicintai oleh mana.
Mereka pantas ditebas.
Mereka kabur.
Tapi, akulah yang akan
balaskan dendammu.
Apa pun yang terjadi!
Kita menang, ya?
Aku sendiri tak yakin kita ini memang
menang atau mereka yang kabur.
Kalau mereka kabur,
sudah jelas kita yang menang.
Mereka sendiri mengaku kalah.
Sip!
Kita berhasil, Kak Finral, Kak Gauche!
Ya, kita berhasil!
Kau tak lakukan apa-apa.
Hoi!
Berhasil, kita berhasil, kita berhasil!
Jadi, Yami, apa kau
ingin katakan sesuatu?
Aku lapar.
Bukan itu, apa kau tak mau
berterima kasih pada kami?
Apa yang akan terjadi kalau
kami tak datang ke sini?
Aku takkan biarkan mereka kabur
seperti yang kalian lakukan,
dan aku pasti akan
habisi mereka semua.
Dan kuberi tahu padamu,
hal itu tak mungkin.
Kau memang laki-laki yang menyedihkan.
Tak kusangka mereka
bisa buatmu kesulitan.
Ya ampun, kau tetap saja
judes seperti biasanya.
Hebat, tak kusangka dia bisa bertarung
melawan mereka bertiga sekaligus seorang diri.
Wajar saja aku jatuh cinta padanya.
Kalau kau tak belajar untuk sedikit bersikap lebih ramah,
kau pasti akan jomlo seumur hidupmu.
Sudah kubilang, aku tak peduli!
Medan perang adalah kekasihku!
Kau cukup khawatirkan kekasihmu saja!
Kalau saat tua nanti kita sama-sama jomlo,
bagaimana kalau kita saling bantu satu sama lain?
Apa...
Jangan bercanda!
Siapa juga yang ingin
hidup bersama denganmu?
Kenapa aku tak bisa
berkata jujur padanya?
Asta!
Ya, sepertinya dia
sudah capai batasnya.
Mau bagaimana lagi,
gendong dia, Finral.
Aku?
Bergunalah sedikit.
Aku yakin selama ini aku sudah
cukup berguna bagi kalian!
Cih.
Pasukan Banteng Hitam.
Asta, ya?
Kali ini Licht terlalu paksakan diri.
Ya, sekarang dia bisa beristirahat dulu.
Licht.
Apa-apaan itu?
Kalian sudah permalukan nama Tiga Mata.
Apa kau bilang?
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Sekarang identitas
Licht sudah ketahuan,
Kaisar Sihir pasti akan menaruh perhatian
penuh dalam menyelidiki kita.
Geork dan Catherine juga masih ditawan.
Kalau mereka berhasil dapatkan semua
informasi dari mereka, tempat ini...
Dan identitas Licht yang sebenarnya akan...
Ya, ucapan Rades memang benar.
Ini masih terlalu cepat.
Akan susah jadinya kalau mereka
tahu semuanya secepat ini.
Hem, mau bagaimana lagi.
Sebenarnya aku tak mau pergi, tapi
sepertinya aku tak punya pilihan lain.
Semanggi Kerdil!
Kakak Mulai Bersikap Aneh.
Ya ampun, kenapa aku harus
jatuh cinta pada pria sombong
dan kasar yang wajahnya bahkan
tak seperti pria berumur 28 tahun?
Aku ingin memeluknya
dengan mawar-mawarku.
Yami!
Memangnya ada apa dengan
Komandan Yami, Kak?
Bukan apa-apa!
Jangan panggil aku Komandan,
panggil aku Kakak!
Tunggu, itu terbalik.
Sepertinya aku dengar
sesuatu tentang mawar.
Mawar?
Ya, mawar!
Aku sedang berpikir bagaimana caranya
mengikat Yami erat-erat dengan mawar-mawarku!
Oh, aku mengerti,
kau ingin menyiksanya, ya?
Omong-omong, kau pasti sangat
benci Komandan Yami ya, Kak!
Ya, aku sangat benci pria itu!
Habisnya dia itu laki-laki, sih!
Memangnya siapa yang
ingin lihat wajahnya?
Ya, aku tak ingin lihat wajahnya.
Aku ingin mengalahkannya
dengan cambuk mawar milikku!
Kenapa aku tak bisa berkata jujur?
Aku benci padamu,
berani-beraninya kau lukai Licht!
Aku takkan maafkan kalian, Kesatria Sihir.
Black Clover, episode 38:
"Pertemuan Para Komandan Kesatria Sihir."
Halaman 38
Pertemuan Para Komandan Kesatria Sihir
Kerajaan Semanggi,
akhir kalian sudah dekat.