[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Zeng Li!
Tengok siapa yang datang.
Zeng Li.
Adakah awak masih ingat saya?
Saya ingat semasa awak berada di sekolah menengah,
awak ialah pelajar cemerlang aliran sains.
Mak saya memuji awak setiap hari.
Perkara itu berlaku pada dua tahun yang lalu.
Nampaknya saya perlu berusaha
untuk mengemaskinikan keputusan saya.
Zeng Li,
pak cik awak bukan sahaja
dapat bercuti dan balik,
malah, dia janji untuk beri awak kelas tambahan.
Awak perlu belajar bersungguh-sungguh.
Boleh panggil saya Yu Yi.
Saya cuma tua empat tahun daripada Zeng Li.
Saya mendapati
satu perkara yang luar biasa.
Awak boleh dapat markah penuh
dalam ujian bulanan pada bulan depan.
Awak ejek saya.
Tengok, bukan sahaja ada banyak kesalahan,
malah saya tak dapat menjawab soalan geometri dengan baik.
Sebenarnya,
cuma ada satu garisan bantu
yang membezakan awak dengan pelajar cemerlang matematik.
Tengok sini.
Cubalah.
Betul.
Hei!
Saya dah beritahu awak banyak kali,
bolehkah awak keringkan kain pengelap lantai
sebelum mengelap lantai?
Tengok, awak dah membasahkan lantai ini!
Kalau awak rasa saya tak dapat buat kerja dengan baik,
maka awak yang harus buat.
Saya suruh awak buat kerja?
Adakah saya yang suruh awak buat kerja?
Bolehkah awak merendahkan suara?
Awak tak rasa malu?
Siapa yang memalukan?
Dari pagi hingga malam,
mulut awak
hanya tahu makan dan merungut.
Awak bukan sahaja tak mendapatkan wang,
malah tak buat kerja rumah.
Awak hanya tahu merungut setiap hari,
apa yang awak nak buat?
Apa yang awak sedang cakap?
Kenapa pula?
Orang tak guna? Kenapa?
Saya tak nak hidup bersama dengan awak lagi!
Hempaslah!
Baiklah!
Bercerai!
Jangan selalu
ungkit perkara itu.
Bercerai!
Kalau betul-betul nak bercerai, bercerailah!
Si Ikan.
Nama saya Xiao Yu.
Lain kali, saya panggil awak Si Ikan,
boleh?
Baik.
Sebenarnya, kesusahan kehidupan
tak sesusah soalan matematik.
Betul?
Kita kemas bersama-sama.
Sebentar lagi, saya bawa awak
makan Kentucky,
baik?
Awak tak perlu balik rumah dan makan?
Saya ialah orang dewasa.
Orang dewasa tak perlu kebenaran mak dan ayah
untuk makan di luar.
Bagusnya.
Saya nak jadi orang dewasa juga.
Cepat sahaja.
Awak harus fokus
dan berusaha untuk peperiksaan awam.
Dalam sekelip mata,
awak dah jadi dewasa.
Adakah awak rasa saya berpeluang
untuk pergi ke Universiti Donghu?
Tentulah.
Awak perlu percaya pada saya
dan percaya pada diri sendiri.
Saya berada di sisi awak.
Tapi awak dah tamat pengajian
semasa saya dapat masuk ke universiti.
Kalau begitu, saya akan jadi pelajar lepasan ijazah.
Jadi, saya dapat melindungi awak.
Baik?
Baik.
Sebenarnya,
di sekitar sekolah kami,
ada banyak makanan yang sedap.
Kentucky cuma makanan biasa sahaja,
betul tak?
Masa itu,
saya bawa awak untuk merasai semua makanan di sana.
Baik, saya akan berusaha.
Budak baik.
Selepas awak dah jadi dewasa dan tinggalkan rumah,
awak dah boleh berdikari.
Tapi, pada masa itu, awak akan rasa
sebenarnya, mak dan ayah agak baik.
[Sweet Teeth: Episod 13]
Zeng Li,
peminat awak
berminat terhadap Xiao Yu.
Atau awak
tulis cerita tentang Xiao Yu sekali lagi?
Lebih baik saya menyelesaikan perkara yang lain dahulu.
Saya rasa menyesal kerana
kita tak pergi ke akuarium.
Kalau tak silap, akuarium di Yancheng
ialah akuarium yang terbesar di benua Asia.
Rasanya saya pernah dengar
beberapa buah akuarium lagi
yang juga digelar sebagai akuarium yang terbesar di benua Asia?
Betulkah?
Bukankah awak harus rasa menyesal
kerana tak cuci rambut semalam?
Tidak.
Apabila awak tak cuci rambut selama dua hari,
awak akan berasa lagi ingin tahu
apa yang akan berlaku pada hari ketiga yang tak cuci rambut.
Jadi, maksud awak,
malam ini awak nak
cuba tak cuci rambut buat hari keempat?
Adakah awak nak hidu?
Sayang,
kenapa awak datang ke sini untuk menyambut saya?
Gembiranya!
Bukankah awak kata awak tak ada masa?
Saya menipu awak.
Kita dah tak berjumpa selama setengah tahun,
mustahil saya tak menyambut awak.
Sayang, pasti awak dah rasa letih dengan penerbangan lama.
Rambut awak masih wangi!
Pasangan yang menunjukkan sayang di tempat awam,
kenapa tak ada orang yang mengawal?
Saya tahu tindakan ini bagaikan mendera diri sendiri,
tapi saya masih hendak
tengok mereka.
[Mesyuarat dah tamat lebih awal,]
[Ai Jingchu]
[saya akan jemput awak di lapangan terbang.]
Teman lelaki wujud secara mengejut?
- Di mana dia?
- Tak boleh, tak boleh!
Tak boleh, saya tak boleh jumpa dia!
Kenapa?
Saya tak cuci rambut!
- Zeng Li!
- Mari sini!
Perlahan sedikit!
Di mana dia?
Cepat menjawab.
Helo, Cikgu Ai.
Helo, Zeng Li.
Di mana awak?
Awak tak balas Wechat,
saya tak nampak awak juga.
Saya baru tiba.
Saya dah tak ada di lapangan terbang.
Tak ada di lapangan terbang?
Jadi, di mana awak?
Saya pergi cari awak.
Saya dah naik kereta.
Bukan, saya dah naik transit aliran.
Dia dah sampai di lapangan terbang.
Cikgu Ai, saya dah terlepas awak,
apa yang harus kita buat?
Rupa-rupanya, stesen transit aliran terletak di sini?
Kekoknya sekarang.
Cikgu Ai,
memang kebetulan.
Awak memang hebat,
awak bukan sahaja bawa bagasi yang besar
dan bergerak ulang-alik di depan saya,
malah lari begitu cepat.
Sebab saya tak cuci rambut,
jadi...
Bagaimana saya harus jumpa awak?
Awak menghindari diri daripada saya sebab ini?
[Ya.]
[Bukan sahaja tak cuci rambut, malah tak cuci muka.]
Si Kotor.
Awak ialah rakan sekerja Zeng Li?
Helo, saya ialah Ai Jingchu.
Helo,
Saya ialah editor Penerbit Huaxi,
saya...
Kami bertukar-tukar buku.
Atau
awak boleh balik bersama kami.
Sebenarnya,
saya dah muak dengan
perasaan sayang yang saya nampak pada hari ini.
Saya perlu berehat.
Saya pergi dahulu, selamat tinggal.
Kalau begitu, berhati-hatilah dalam perjalanan.
Jadi, kita harus pergi juga.
Zeng Li,
berapakah ketinggian awak?
Ketinggian saya 167cm.
Ketinggian saya 187cm.
Awak sedang menunjuk-nunjuk ketinggian awak?
Bukan, saya nak kata,
jika tengok rambut awak
dari sudut saya,
ia memang kelihatan sangat berminyak.
Jangan ikut saya.
Perlahan sedikit!
Jangan lari!
Jangan terjatuh!
Oh ya,
saya tak pernah
dengar awak
ungkit hal tentang ayah awak.
Adakah saya menyinggung perasaan awak?
Tak mengapa.
Tak mengapa jika awak tak nak ungkit.
Tak ada apa-apa pun.
Ayah dan mak saya
dah bercerai
semasa saya belajar di sekolah tinggi.
Sebab saya pilih untuk hidup dengan mak,
jadi, ayah saya selalu rasa tak gembira.
Selepas itu, dia berkahwin lagi
dan saya ada seorang adik tiri lelaki.
Tapi dia masih sama seperti dulu,
tak buat apa-apa dan
tak menguruskan apa-apa di rumah.
Isteri baharu dia
tak garang seperti mak saya,
jadi semua masih baik.
Kenapa?
Awak tanya tentang hal keluarga saya tiba-tiba.
Tak ada apa-apa.
Saya cuma ingin tahu
tentang awak dengan lebih lanjut.
Awak rasa
adakah Zeng Li akan rasa teruja
apabila
dia nampak mesej Yu Yi ini?
Ya, kemungkinan besar.
Zeng Li, bangun.
Tengok,
siapa yang mesej awak?
Dia kata dia dah balik,
dia balik ke mana?
Kami dah nampak mesej ini
pada setengah jam yang lalu.
Sebab kami hormat awak,
[Yu Yi]
- jadi kami dah tunggu awak separuh hari.
- [Si Ikan]
[Saya dah balik.]
[Zeng Li,]
[saya Yu Yi.]
[Lama tak jumpa,]
[saya dah balik]
[dan mungkin tak akan balik ke Amerika Syarikat lagi.]
Rupa-rupanya dah balik negara.
Lagipun, dia tak nak balik ke Amerika Syarikat lagi.
Berapa tahun kamu tak berjumpa?
Empat tahun setengah.
Awak masih ingat dengan jelas.
Dah lama tak jumpa,
adakah Yu Yi
masih begitu kacak
seperti
masa dia belajar di universiti?
Saya rasa lebih baik jangan berjumpa.
Ramai Cahaya Bulan Putih tak dapat berakhir dengan baik apabila berjumpa.
Dalam ingatan awak,
wajah dia ialah rupa remaja seperti dulu.
Apabila berjumpa,
baru tahu dia dah jadi pak cik botak selama beberapa tahun.
Itu adalah tak benar.
Saya tak putus hubung dengannya.
Lagipun, beberapa bulan yang lalu, ayah dan mak dia
melawat dia di Amerika Syarikat,
dia masih hantar gambar kepada saya.
Anehnya,
Zeng Li selalu ungkit tentang Yu Yi
pada beberapa bulan yang lalu.
Tapi tak ungkit dia lagi pada beberapa bulan ini.
Kenapa?
Peringatan
pelan bantuan perubatan di Afrika?
Tengok pada bahagian bawah.
Pusat pergigian kita
perlu menghantar seorang doktor
dan seorang jururawat.
Maksudnya, tinggal kita berdua sahaja.
Kenapa dengan saya pula?
Jangan kata awak nak tinggalkan saya?
Kenapa awak
begitu yakin dengan diri sendiri?
Kenapa awak yang akan pergi?
Tengok,
Cikgu Ai ialah
doktor utama kita di sini.
Doktor Wang dah tua
dan baru sahaja menjalani pembedahan pintasan jantung.
Yang tinggal hanya beberapa orang doktor pelatih,
mereka tak mungkin dihantar ke sana.
Saya dah kira,
tinggal saya dan awak sahaja.
Betul juga.
Betulkan?
Jadi, awak perlu berusaha bersungguh-sungguh
untuk menyumbang kepada persahabatan antara China dan Afrika.
Bukan,
awak tak nak teman saya?
Helo!
Awak nak cari siapa?
Saya nak cari Ai Jingchu, Doktor Ai.
Pejabatnya berada di sana, betul?
Bukan!
Kenapa awak terus masuk ke sana?
Tunggu sebentar!
- Awak janji saya tak?
- Tunggu!
Jangan masuk!
Doktor Ai.
Awak ada masa?
Zeng Li,
cakap dengan jujur,
awak tak bercinta selama ini,
adakah sebab awak sedang tunggu Yu Yi?
Betul?
Saya beritahu orang lain
dan sendiri, bukan begitu.
Sebenarnya saya sedang tunggu
seseorang lelaki yang saya betul-betul suka,
bukannya seseorang yang tertentu.
Ada sekali, rakan sekerja saya
memperkenalkan seorang lelaki kepada saya.
Apabila saya nampak gambarnya,
saya dapati bahawa rupanya sangat mirip dengan Yu Yi,
terutamanya
apabila dia senyum.
Biasanya, saya tak akan hadir
untuk jenis pengenalan sebegini.
Tapi, saya dah hadir masa itu.
Kemudian?
Kemudian, semua adalah lancar
apabila kami berbual.
Sikapnya mirip dengan Yu Yi juga,
dia pandai berbual
dan pandai cari topik.
Apabila dah lama berbual,
dia kata dia nak saya letak jawatan.
Dia kata
orang muda harus ada
kerja yang lebih bersemangat.
Pada waktu itu, saya dapati bahawa
dia bukan Yu Yi.
Yu Yi adalah lebih berdikari,
lebih bertimbang rasa.
Tak kira sesuatu perkara itu betapa bosan,
dalam matanya,
semua adalah bermakna.
Jadi,
saya sedar pada saat itu.
Saya dapati bahawa
saya tak dapat tipu diri sendiri.
Orang yang saya tunggu
ialah Yu Yi.
Sekarang awak dah berjaya.
Dia dah balik dari Amerika Syarikat.
Lagipun, dia tak akan balik ke Amerika Syarikat lagi.
Doktor Ai,
orang ini bersikap keterlaluan.
Dia terus masuk selepas tanya lokasi awak.
Saya dah kata awak dah hampir habis kerja,
tapi dia masih nak masuk.
Kenapa pula dengan awak?
Kenapa awak dah baring?
Doktor Ai, dia...
Buka mulut.
Baik.
Karies gigi tahap keempat.
Keempat-empat gigi molar ketiga
dah rosak.
Tak ada cara yang lain,
hanya boleh cabut.
Betulkah?
Jangan menakutkan saya!
Awak perlu dengar kata-kata saya
jika awak baring di atas katil klinik.
Awak...
Salah saya.
Salah saya, okey? Salah saya.
Baiklah, saya tak bergurau dengan awak lagi.
Tapi,
awak memang ada sedikit karies gigi.
Cuba buat temu janji lepas dua hari,
saya akan merawat gigi awak.
Boleh.
Kamu kenal?
Dia ialah
kawan saya selama lapan tahun.
Kalau kamu berdua tak ada hal lain,
kamu dah boleh balik.
Jom.
Bagus betul, Doktor Ai.
Sekarang koridor ini
penuh dengan gambar awak.
Tapi,
gambar ini tak cukup baik,
nampak 10 tahun lebih tua.
Bagus kalau nampak tua,
saya dapat menakutkan orang.
Bukankah awak kata
awak hanya dapat jumpa saya pada hari esok?
Sebab saya nak mengejutkan awak.
Awak minta bantuan saya
untuk beli buku pergigian.
Saya dah bawa balik semua buku yang saya dapat beli,
awak boleh baca dalam tempoh masa yang lama.
Ini...
Bagaimanakah awak bawa balik
semua buku ini?
Jangan rasa terharu.
Saya tahu awak baca buku dengan laju.
Jadi,
saya terus bawa semua buku sekali gus.
Saya memang kawan yang baik, betul?
Dulu, semasa saya melalui kedai,
apabila saya nampak baju yang cantik,
saya akan berfikir,
semasa Yu Yi balik,
saya patut
pakai baju cantik ini
untuk berjumpa dengan dia.
Saya pernah berangan-angan
apabila dia balik,
bagaimana saya harus
bertegur sapa dengannya?
Mungkin saya dapat berpura-pura santai,
menukarkan topik perbualan kepada
dia ada teman wanita atau tidak.
Tapi entah kenapa,
apabila Yu Yi hantar Wechat kepada saya tadi,
saya dapati
rasanya
saya jarang fikir tentang perkara ini lagi.
Jadi,
awak
dah suka akan Doktor Ai.
Jadi, awak tak ada masa
untuk rindu akan Yu Yi lagi.
Saya rasa tak semestinya.
Awak tahu tak
apakah yang orang paling rindu
di dunia ini?
Yang tak dapat dan yang dah hilang.
Contohnya, seekor arnab putih
tak ada lobak merah,
hanya ada kubis.
Jadi, arnab itu rasa kubis rasa sedap juga.
Tapi, jika ada sebatang lobak merah
digantung di hadapan awak,
awak boleh dapat lobak merah itu
jika awak melompat dua langkah.
Pastilah awak akan lompat
untuk dapatkan lobak merah itu.
Awak boleh tahan supaya tak jatuh hati?
Yang paling membimbangkan, apabila awak dah susah payah
dapatkan lobak merah,
awak dapati bahawa kubis
lebih sesuai dengan selera awak.
Awak perlu cuba dahulu
baru dapat tahu rasanya.
Selepas dengar kata-kata kamu,
saya rasa saya semakin ada
ciri-ciri perempuan jahat.
Yu Yi dan Cikgu Ai,
mereka berdua ialah
orang yang sangat cemerlang.
Kenapa saya layak
untuk menjadikan mereka sebagai pilihan saya?
Betul tak?
Kamu berdua
kawan rapat saya
yang menciptakan banyak drama bagi saya.
Cepat tengok.
[Cerita Xiao Yu Dan Si Ikan]
Jika Doktor Ai
dah nampak novel ini,
awak rasa apakah perasaannya?
Doktor Ai tak tahu
novel ini
ditulis berdasarkan cerita yang benar.
Saya pula menanti-nantikan perasaan Yu Yi
apabila dia nampak novel ini.
Mereka berdua lelaki yang tertib,
mereka tak akan baca buku romantik seperti buku ini.
Tak semestinya.
Bukankah acara menandatangani buku
bakal dijalankan?
Mungkin awak akan jadi terkenal.
Tak boleh!
Saya tak nak jadi terkenal.
Mula dari saat ini, novel ini
akan
hilang terus
dalam kafe kita.
Bagusnya.
Cerita Xiao Yu dan Si Ikan.
Bab ketiga.
Di mana bab ketiga?
Biar saya tengok,
ada tak
babak yang tak sesuai dibaca oleh budak kecil.
Saya juga nak tengok.
Tak ada!
[Tak sangka Yu Yi]
[balik secara tiba-tiba.]
[Bagaimanakah saya harus bertemu muka dengannya?]
[Bagaimana dia memandang pada saya?]
[Sakitnya kepala saya!]
Makanlah perlahan-lahan,
saya tak rebut dengan awak.
Sedap betul.
Jadi,
maksud awak tadi,
apabila awak balik ke sini dan bekerja,
ini sama seperti penurunan pangkat dan gaji?
Lebih kurang.
Gaji di sini
memang tak begitu bagus berbanding dengan Amerika Syarikat.
Tapi apabila saya berada di sini,
saya dapat menjaga keluarga saya,
betul tak?
Awak dah jadi dewasa.
Mari sini. Sebab kita
dah bakal berusia 30 tahun.
Jangan masukkan saya sekali.
Saya dua tahun lebih muda daripada awak.
Ikut pembundaran nombor.
Awak masih nak buat kecoh dengan saya.
Bagaimana dengan awak, Cikgu Ai?
Dah ada teman wanita?
Jujurnya,
sekarang saya dah ada perempuan yang saya suka.
Benarkah?
Saya tak pernah beritahu awak sebelum ini
kerana saya asyik berfikir
adakah saya harus balik ke sini.
Jadi, saya tak berani
berfikir tentangnya
dan tak patut membazirkan masa orang.
Jadi, sekarang awak dah balik,
awak boleh
mengambil tindakan.
Tapi sekarang tak pasti
dia ada teman lelaki atau tidak.
Saya berfikir untuk
belanja dia makan.
Tapi kami dah lama tak jumpa,
jadi perlu seseorang untuk memeriahkan suasana.
Awaklah orang itu.
Saya?
Kebelakangan ini memang pelik,
asyik ada orang yang cari saya untuk menjadi pembantu.
Doktor Ai,
siapa yang ajar awak tentang
slanga Internet ini?
Mari, kepak ayam.
Makanan kegemaran awak.
- Baik.
- Makanlah.
Apabila makan ayam bakar
dengan Zhang dan kawan lain di Amerika Syarikat,
mereka rebut kepak ayam saya.
Memang bagus jika makan dengan awak.
Awak suka makan paha ayam,
saya pula suka makan kepak ayam.
Oh ya,
saya belum beritahu awak
satu perkara lagi.
Sekarang,
saya suka makan kepak ayam juga.
Benarkah?
Kalau begitu, saya bagi awak.
Saya bergurau sahaja.
Cepat makanlah.
Awak dah menakutkan saya,
saya hampir putus hubungan dengan awak.
Mari.
Marilah, hadiah berpisah.
Selamat berpisah kepada kita berdua.
Mari sini, saya nak tengok muka awak.
Adakah dia mencakar awak?
Tak ada.
Dia menampar saya.
Tamparan sehingga berdarah?
Ya.
Inilah iktibar
yang saya harus ingat.
Lain kali,
saya perlu memeriksa golongan perempuan seperti kamu
ada hiasan kuku atau tidak.
Adakah ada hiasan seperti intan
di atas kuku.
Lagipun,
dialah orang yang nak berpisah,
kenapa
saya pula yang ditampar?
Saya tak percaya.
Jika awak tak buat salah,
kenapa dia menampar awak?
Apabila dia nak berpisah,
bagaimana awak menjawab?
Saya kata boleh.
Mari sini, biar saya tengok muka awak.
Cepat tengoklah.
Kasihannya,
saya sayang awak, tak sakit lagi.
Tampar di sebelah sini juga!
Padan muka.
[Bangunan Unit Pesakit Luar]
200 Joule dua kali!
Sekali lagi, 360 Joule!
Doktor Wu...
Belum habis kerja?
Saya dah kata awak tak perlu datang.
Kebelakangan ini, awak ada sedikit kepanasan.
Saya dah bancuh
teh kekwa dan Honeysuckle.
Saya tak perlu.
Awak balik dahulu.
Apa yang berlaku?
Angin tak bagus?
Saya teman awak main permainan.
Dapatkan dua bintang dah cukup,
atau tiga bintang?
Tadi ada seorang pesakit,
dia masih dapat bernafas
apabila dihantar ke hospital.
Tapi dia meninggal dunia apabila saya merawatnya.
Minta maaf.
Saya tak tahu bagaimana untuk melegakan awak.
Awak tak buat salah.
Cuma kita
mungkin berada di dunia yang berbeza.
Cinta sejati
memang wujud
dan juga tak wujud.
Apabila dua orang bercinta,
kegembiraan adalah paling penting.
kegembiraan adalah paling penting!
Petikan baharu daripada Deng Haoran!
Ma Yiyi dah ingat!
Bolehkah awak rendahkan suara?
Tengok,
Zeng Li dan Wu Ying
dapat bertemu dengan lelaki baik.
Kenapa saya tak dapat?
Beritahu saya.
Jika awak beritahu saya,
saya janji saya tak pukul awak hari ini.
Nak dengar kata-kata yang jujur?
Berapakah teman lelaki yang awak ada dalam tiga tahun yang lepas?
Sheng Ming,
Zhang Teng...
Apa yang kena-mengena dengan awak?
Setiap orang ada ciri-ciri baik dan jahat.
Mereka tak sesuai untuk awak.
Lagipun,
awak bercinta
bukan sebab awak cinta akan orang itu,
tapi sebab awak kesepian.
Jujurnya,
awak bercinta
sebab awak nak bercinta.
Tengoklah Zhang Teng,
dia sedar lebih awal daripada awak.
Dia berpisah dengan awak
apabila mendapati bahawa awak tak sesuai untuknya.
Ataupun bertindak seperti Sheng Ming,
awak tak kenal dia,
tapi awak meletakkan fahaman sendiri padanya
dan terus bercinta dengannya.
Jangan menangis.
Siapa yang menangis?
Saya bukan mengkritik awak.
Saya cuma rasa bahawa
jika sesuai, maka terus bercinta bersama-sama.
Jika tak sesuai, maka berpisah dengan baik.
Tiada hasil akan wujud jika hubungan itu diteruskan.
Jadi, awak rasa
adakah awak juga orang yang sama seperti saya?
Tapi kita berbeza,
walaupun kita asyik bercinta
dalam beberapa tahun ini.
Sebenarnya, awak nak cari
serang lelaki yang dapat teman awak
dan bertoleransi dengan awak,
betul?
Sebenarnya, saya rasa sangat panik sekarang.
Jika saya tak dapat bertemu dengan
lelaki yang saya dapat kahwin dengannya
semasa saya masih muda,
apabila saya dah tua,
adakah saya akan mati dalam kesepian?
Jadi,
lain kali, sebelum awak bercinta,
awak perlu berfikir
adakah awak cinta akan lelaki itu?
Adakah kamu berdua sesuai untuk bercinta?
Ataupun awak hanya
nak orang yang dapat teman awak?
Saya tahu awak tak gembira.
Tapi jika perlu,
saya boleh teman awak.
Saya akan senyap
tanpa bercakap apa-apa.
Liu Yucheng,
awak tak perlu
berada di sisi saya setiap hari.
Kita masing-masing
ada kerja sendiri.
Saya rasa gembira apabila saya teman awak.
Awak hanya berusia 21 tahun sekarang.
Awak patut menikmati
kehidupan universiti
dan masa yang paling berharga
dalam seumur hidup awak.
Awak boleh menyertai aktiviti persatuan,
main permainan dengan kawan
atau makan,
dating, menonton wayang
dan bercinta dengan perempuan.
Semua ini lebih bernilai
berbanding dengan
masa yang awak gunakan di bilik rawatan kecemasan.
Awak tak perlu risau tentang saya.
Saya akan susun jadual masa saya setiap hari.
Menemani awak adalah perkara yang saya akan lakukan
dan saya ingin lakukan setiap hari.
Saya perlu kembali ke dalam kehidupan
yang saya perlu ada berdasarkan umur saya sekarang.
Menulis tesis, penilaian jawatan, merawat pesakit
dan teman ayah serta mak saya.
Dan
cari pasangan yang saya dapat kahwin dengannya.
Adakah awak rasa
saya tak dapat kahwin dengan awak,
jadi awak tak hirau saya?
Saya masih muda,
tapi saya ialah
orang yang sangat bertanggungjawab.
Jika awak sudi,
saya boleh kahwin dengan awak pada bila-bila masa sahaja.
Awak bersikap kebudak-budakan apabila bercakap tentang ini.
Lagipun, awak tak capai
umur untuk berkahwin dalam undang-undang.
Dan awak tak tahu awak akan kekal tinggal di China
atau balik ke Malaysia
pada masa depan.
Kita memang merupakan
orang yang tidak akan bertemu.
Jika paksa diri sendiri untuk masuk ke dalam kehidupan orang lain,
segala-galanya akan jadi buruk.
Sekarang saya dah kembali
ke dalam kehidupan saya.
Awak harus kembali juga.
Wu Ying,
jangan cakap begitu.
Saya tak tahu
kenapa awak cakap begitu secara tiba-tiba,
tapi saya rasa kata-kata awak salah.
Saya tak tahu bagaimana untuk balas kata-kata awak
dalam masa yang singkat.
Sila beri saya masa,
saya akan buktikan bahawa
semua ini bukanlah masalah.
Bukan!
Saya akan buktikan dengan tindakan saya
bahawa kita boleh bercinta.
[Bilik rehat]
Wu Ying,
mak awak melawat ayah awak.
Dia tak jumpa awak
kerana risau dia akan ganggu kerja awak.
Jika awak tak sibuk sekarang,
adakah awak nak jumpa mereka?
Saya akan pergi sekarang.
Mak awak ada di sini juga.
Awak balik dahulu.
Awak betul-betul tak perlu datang lagi.
Awak nak pergi bersama-sama?
Saya akan pergi kemudian.
Ini botol awak.
Itu ialah botol yang saya beri kepada Wu Ying.
Saya dengar kata-kata daripada jururawat unit mereka,
awak hantar nasi kepada dia setiap hari.
Saya nampak dia tak nak makan,
kenapa awak nak membazirkan masa
padanya?
Apakah hubungan awak dengan Wu Ying?
Kami ialah kawan sekarang.
Saya dipindahkan ke Universiti Donghu gabungan hospital selama tiga bulan.
Jujurnya,
kami pasti bukan setakat kawan pada masa depan.
Saya dapat lihat dengan jelas,
dia tak suka akan awak.
Hanya lelaki muda
yang sebaya dengan awak
akan menjadikan faktor suka
sebagai satu-satunya cara pengukuran.
Kenapa pula?
Dua orang akan bercinta
sekiranya mereka saling menyukai, betul?
Faktor suka ialah bahagian yang sangat kecil
dalam hubungan antara dua orang.
Yang pertama,
umur awak adalah enam tahun lebih muda daripadanya.
Awak ingat enam tahun ini
hanya merupakan nombor yang biasa?
Ini bermaksud pengalaman masyarakat awak
enam tahun lebih kurang daripadanya.
Tak faham?
Secara terus terang,
perempuan yang sebaya dengan dia,
kebanyakan dah ada pasangan yang stabil
dan asas kewangan yang stabil.
Malah, mungkin berkemampuan
untuk beli beg jenama terkenal.
Adakah awak mampu beri dia semua ini?
Awak tak mampu.
Awak hantar nasi setiap hari dan
cakap kata-kata yang manis.
Semua ini boleh membuat perempuan muda gembira.
Tapi semua ini tak dapat beri rasa keselamatan
kepada seorang perempuan yang matang.
Wu Ying dan awak
tak sesuai.
[Bab Lima Cinta Pertama Gadis Remaja]
[Dengan bimbingan Xiao Yu,]
[Si Ikan berjaya masuk ke dalam kedudukan]
[antara 10 yang terbaik dalam peperiksaan akhir semester.]
[Dia berjaya menjadi pelajar cemerlang.]
[Tapi hubungan perkahwinan antara ayah dan mak]
[tak begitu lancar.]
[Mereka akhirnya berpisah]
[selepas bergaduh lebih daripada 10 tahun.]
[Saudara-mara kedua-dua pihak hadir]
[semasa mereka berpisah.]
[Nampaknya mereka sedang beri komen,]
[tapi sebenarnya mereka sedang menonton]
[dan melakonkan]
[sebuah drama yang dramatik.]
Saya nak tanya,
penceraian ialah cadangan awak.
Kenapa
saham dan simpanan milik awak?
Saya dah tinggalkan rumah untuk awak,
jadi, bukankah barang yang lain milik saya?
Rumah ini...
Saya dapat rumah ini
daripada unit saya.
Bukankah saya yang bayar untuk kerja ubah suai rumah?
Bukankah saya yang mendapatkan simpanan
dengan spekulasi saham?
Awak ingat
duit tak diperlukan
untuk mendapatkan kenalan baharu
dan tunjuk ajar tentang spekulasi saham?
Tunjuk ajar?
Jangan ingat saya tak tahu
bagaimana awak minta tunjuk ajar!
Zeng Jianguo,
apa maksud awak?
Setiap hari, awak keluar dengan pakaian cantik.
Perkara malu
yang awak lakukan di luar,
awak tak tahu?
Jangan mengarut!
Awak sentiasa rasa ragu-ragu!
Cuba awak kata,
di manakah duit yang awak dapatkan?
Saya ada dapatkan duit!
Anak perempuan milik saya!
Kenapa pula?
Zeng Li ialah anak Keluarga Zeng.
Jika awak dah kahwin kali kedua
dan ada ayah tiri,
bagaimana pula dengan Zeng Li pada masa itu?
Cuba awak tanya Zeng Jianguo,
selain daripada nama keluarga,
apakah
yang dia pernah beri kepada anak perempuannya?
Kenapa pula saya tak pernah membesarkan dia?
Kenapa awak tolak saya?
[Xiao Yu?]
Jom.
Saya tak nak balik rumah.
Sekarang masa dah lewat,
ayah dan mak awak akan risau terhadap awak.
Adakah awak takut?
Jika awak takut, peganglah tangan saya.
Pegang lengan baju saya.
[Yu Yi]
[Bagaimana dengan malam Sabtu?]
[Saya akan tempah tempat di restoran lebih awal.]
[Baik.]
[Zeng Li]
[Xu Hengheng]
[Cikgu Ai,]
[saya dah tempah tukang masak peribadi untuk awak]
[pada pukul tujuh malam Sabtu.]
[Awak ada masa pada malam Sabtu?]
[Ai Jingchu: Awak ada masa pada malam Sabtu?]
[Ah, saya perlu jumpa seorang kawan pada hari Sabtu.]
[Zeng Li]
[Ah, saya perlu jumpa seorang saudara pada hari Sabtu.]
[Ai Jingchu]
[Baik, tak mengapa.]
Boleh tak bantu saya untuk menukarkan masa?
Dia tak ada masa pada hari Sabtu.
Benarkah?
Saya dah lama
merayu kakak pengurus restoran,
[baru dapat]
[tempahan tempat untuk hari Sabtu.]
[Jika awak batalkan,]
[tak tahu]
[bila awak boleh dapat tempahan lagi.]
Kalau begitu, tolong saya batalkan.
Terima kasih.
[Cerita Xiao Yu Dan Si Ikan]
[Bab Lima Cinta Pertama Gadis Remaja]
[Semua barang]
[dibahagikan satu demi satu.]
[Apabila sampai giliran Si Ikan,]
[mak terus kata,]
[Anak perempuan milik saya!]
Jika ada ayah tiri selepas awak bercerai,
bagaimana pula dengan Zeng Li pada masa itu?
Selain daripada nama keluarga,
apakah
yang dia pernah beri kepada anak perempuannya?
Kenapa pula saya tak pernah membesarkan dia?
[Pernahkah kamu]
[berfikir tentang]
[perasaan dia?]
[Pernahkah?]
Jom.
[Xiao Yu memegang tangan Si Ikan,]
[dan bawa dia ke tempat jauh,]
[jauh daripada segala-galanya yang dia rasa malu.]
[Si Ikan tak tahu]
[mereka nak pergi ke mana,]
[tapi dia rasa sangat selamat.]
[Dia rasa]
[dia amat bertuah.]
[Berbanding dengan lelaki sebaya yang lain, Xiao Yu]
[jauh lebih cemerlang,]
[matang]
[dan memahami Si Ikan.]
Kenapa awak tak jalan lagi?
Adakah awak takut?
Jika awak takut,
peganglah tangan saya.
Pegang lengan baju saya.
[Dia faham akan ketakutan,]
[rasa malu,]
[dan kepanikannya.]
Awak bintang yang paling terang dalam kegelapan
Pernahkah saya muncul dalam mimpi awak?
[Dia bagaikan cahaya matahari yang cerah]
[dan menyalakan segala-galanya.]
Dua hati yang bersorok di bawah langit semakin menghampiri
[Bekwah]
Semakin biasa dengan keberanian yang awak berikan melalui bisikan
Tak mengapa, saya akan teman awak.
[Sejak masa itu,]
Setiap kali semasa saya tidak dapat menuju ke depan
Jom.
[Dia enggan panggil Xiao Yu]
[sebagai pak cik.]
Saya akan mendongak ke langit sambil dengar kata awak
Awak pernah melihat saya kehilangan arah hidup
[Yu Yi]
[Xiao Chu,]
[saya dah ajak dia untuk makan pada malam Sabtu.]
[Awak harus datang juga.]
Pertemuan yang betul buatkan penungguan tidak berpanjangan
[Okey.]
[Ai Jingchu]
Saya tahu ini ialah rasa kerinduan pada awak
Segala-galanya awak
[Cerita semasa dia kecil adalah benar.]
[Bagaimana dengan orang ini pula?]
Pandangan awak
[Adakah dia orang yang benar?]
Cahaya awak buatkan saya terpesona