[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
ហ្សេងលី!
មើលអ្នកណានៅទីនេះ!
សេងលី
តើ​អ្នក​នៅចាំ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
ខ្ញុំចាំបានថានៅវិទ្យាល័យ
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីច្រើនជាងគេសម្រាប់មុខវិជ្ជាវិទ្យាសាស្ត្រនៅក្នុងតំបន់របស់យើង។
ម្តាយខ្ញុំមិនឈប់សរសើរអ្នកទេ
នោះគឺពីរឆ្នាំមុន។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវខិតខំ
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលទ្ធផលរបស់ខ្ញុំ។
សេងលី
ទីបំផុតពូរបស់អ្នក
បានមកផ្ទះវិញអំឡុងពេលវិស្សមកាល
ហើយថែមទាំងយល់ព្រមបង្រៀនអ្នកទៀតផង។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករៀនបានត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាយូអ៊ី។
ខ្ញុំទើបតែចាស់ជាងសេងលីបួនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
ពិតជាគួរឱ្យរំភើប
នៅក្នុងការប្រឡងប្រចាំខែបន្ទាប់
អ្នកអាចទទួលបានពិន្ទុពេញ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេ។
មើលចម្លើយខុសទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសំណួរធរណីមាត្របានល្អទេ។
តាមពិតទៅ
រវាងអ្នកនិងទេពកោសល្យគណិតវិទ្យា
ភាពខុសគ្នាគឺគ្រាន់តែជាបន្ទាត់ជំនួយ។
មើល​នេះ។
សូមសាកល្បង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
តើអ្នកអាចជូតជូតអោយស្ងួតជាមុនបានទេ?
មុនពេលជូតកំរាលឥដ្ឋ?
មើលថាតើកម្រាលឥដ្ឋបានសើមប៉ុណ្ណា។
បើអ្នកមិនចូលចិត្តវិធីដែលខ្ញុំធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាទេ?
តើអ្នកអាចបន្ថយសំឡេងរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ?
អ្នកណាខ្មាសអ្នកណា?
ខ្មាស់អ្នកណា?
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
ក្រៅពីបើកមាត់របស់អ្នក
បរិភោគនិងត្អូញត្អែរ,
អ្នកក៏មិនរកប្រាក់បានដែរ
ហើយក៏មិនជួយការងារដែរ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺរអ៊ូរទាំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
វាចប់ហើយរវាងយើង!
បំផ្លាញវា!
ប្រាកដហើយ!
តោះលែងលះគ្នាទៅ!
កុំបន្តនាំ
នេះឡើង!
ទទួលបានការលែងលះ!
ធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដប្រសិនបើអ្នកចង់បាន!
លោក Xiao Yu'er
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Yu ។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងមានឈ្មោះ Xiao Yu'er ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យល់ព្រម។
តាមពិតទៅមិនថាជីវិតលំបាកប៉ុណ្ណាទេ
វានៅតែងាយស្រួលជាងសំណួរគណិតវិទ្យា
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមក
ដើម្បីមាន KFC,
យល់ព្រម?
តើអ្នកមិនត្រូវទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
មនុស្សពេញវ័យអាចញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីparentsពុកម្តាយរបស់គាត់
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដែរ។
អ្នកនឹងឆាប់គ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍
អំពីការសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ហើយមុនពេលអ្នកដឹង
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះបានទេ?
នៅសាកលវិទ្យាល័យដុងហ៊ូ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជឿខ្ញុំទៅ
ក៏ដូចជាខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យដោយជោគជ័យ
នៅពេលនោះអ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តការសិក្សាថ្នាក់ក្រោយឧត្តម។
ដោយវិធីនេះខ្ញុំអាចរកមើលអ្នក
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
នៅជុំវិញសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង
មានអាហារឆ្ងាញ់គ្រប់ប្រភេទ។
KFC មិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសាកល្បងភោជនីយដ្ឋាននីមួយៗ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
នៅពេលអ្នកធំឡើងហើយចាកចេញពីផ្ទះ
អ្នកនឹងឯករាជ្យ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងដឹងថា
តាមពិតទៅជាការល្អដែលមានparentsពុកម្តាយនៅក្បែរអ្នក។
[ធ្មេញផ្អែម] [ភាគទី ១៣]
សេងលី
មើលចុះអ្នកតាមទាំងអស់
ពិតជាចង់ដឹងអំពី Xiao Yu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ
សរសេរសៀវភៅមួយទៀតអំពីគាត់?
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់កិច្ចការនៅនឹងដៃជាមុនសិន។
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយ
មិនទៅមើលអាងចិញ្ចឹមត្រី។
ខ្ញុំចងចាំអាងចិញ្ចឹមត្រីនៅយ៉ានចេង
ធំជាងគេនៅអាស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំបាន heard
អាងចិញ្ចឹមត្រីធំ ៗ ជាច្រើន
នៅអាស៊ី?
តើ​អ្នក​មាន?
អ្នកមិនគួរសោកស្តាយទេ
យប់មិញអត់បានកក់សក់ទេ?
ទេ។
នៅពេលអ្នកមិនបានកក់សក់ពីរថ្ងៃ
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថែមទៀត
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណានៅថ្ងៃទីបី
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
យប់នេះអ្នកនឹងប្រកួតប្រជែង
មិនបានកក់សក់រយៈពេលបួនថ្ងៃមែនទេ?
តើអ្នកចង់ស្រូបវាទេ?
សូមគោរព!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នករវល់ទេឬ?
វាគឺជាការកុហក។
យើងមិនបានឃើញគ្នាទេអស់រយៈពេលប្រាំមួយខែហើយ។
ម៉េចខ្ញុំមិនអាចមកទទួលអ្នកបាន?
សូមគោរព, ការហោះហើរផ្លូវឆ្ងាយត្រូវតែធុញទ្រាន់ណាស់មែនទេ?
សក់របស់អ្នកមានក្លិនក្រអូបដូចធម្មតា។
គូស្នេហ៍មួយគូបង្ហាញជាសាធារណៈនូវសេចក្តីស្រឡាញ់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើអ្វីមួយអំពីវាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាសាហាវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ
សម្លឹងមើលពួកគេ
[ការប្រជុំត្រូវបានច្រានចោលមុនពេលកំណត់។ ]
[អៃជីងជូ]
[ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។ ]
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដោយបង្ហាញខ្លួន?
អ្វី? ទេនេះនឹងមិនធ្វើទេ
ទេខ្ញុំមិនអាចជួបគាត់បានទេ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានលាងសក់ទេ។
-សេងលី -មក។
បន្ថយល្បឿន។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ទទួលការហៅ។
ឆ្លើយវា។
សួស្តីលោកអាយ។
សួស្តី Zeng Li
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបមកខ្ញុំតាម WeChat ទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
ខ្ញុំមិននៅព្រលានយន្តហោះទេ។
អ្នកមិនមែនទេ?
ពេលនោះតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នក។
ខ្ញុំបានឡើងជិះរថយន្ត។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរថភ្លើង។
គាត់នៅព្រលានយន្តហោះ។
លោកអាយ, យើងនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅទីនេះ។
វាជារឿងឆ្គង។
លោកអាយ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
អោបវ៉ាលីដ៏ធំមួយនៅជុំវិញ
អ្នកអាចចៀសវាងខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងរត់យ៉ាងលឿនទៀតផង។
ព្រោះខ្ញុំមិនបានកក់សក់
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ?
[បាទ។ ]
[មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះខ្ញុំក៏មិនបានលាងមុខដែរ។ ]
អ្វីដែលរអិល។
អ្នកត្រូវតែជាមិត្តរួមការងាររបស់សេងលី។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះអៃជីងជូ
សួស្តី។
ខ្ញុំជានិពន្ធនាយកនៅក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផ្សាយហួស៊ី។
ខ្ញុំ ...
យើងកំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរសៀវភៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន
ជូនអ្នកជិះទៅផ្ទះ?
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
នៃការបង្ហាញជាសាធារណៈនៃក្តីស្រឡាញ់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការរំលាយវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ។
ថែរក្សា។
តោះ​ទៅ។
សេងលី
តើអ្នកកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានកម្ពស់ ១,៦៧ ម៉ែត្រ។
ខ្ញុំគឺ ១,៨៧ ម៉ែត្រ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញពីកម្ពស់របស់អ្នកទេ?
ទេអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈរនៅមុំនេះ
ហើយមើលទៅក្បាលរបស់អ្នក
វាពិតជាមានជាតិខ្លាញ់
កុំតាមខ្ញុំ។
បន្ថយល្បឿន។
ឈប់រត់
ឬអ្នកនឹងដួល!
អូត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន
heard អ្នកនិយាយ
ឪពុក​របស់​អ្នក។
តើអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាគ្រាន់តែថាparentsពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
លែងលះគ្នា
នៅពេលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជ្រើសរើសនៅជាមួយអ្នកផ្សេង
fatherពុកខ្ញុំគិតច្រើន។
ក្រោយមកគាត់បានរៀបការម្តងទៀត
ហើយពួកគេមានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់នៅតែដដែល
មិនធ្វើអ្វីសោះនៅផ្ទះ,
រំពឹងថាអ្នកផ្សេងទៀតនឹងធ្វើការជំនួស។
ប្រពន្ធបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
មិនសាហាវដូចម្តាយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះវានៅតែមិនអីទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែសួរអំពីគ្រួសារខ្ញុំ?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីព្យាយាមស្គាល់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើសេងលីបានឃើញ
សារនេះពីយូអ៊ី
តើនាងនឹងរីករាយទេ?
វាមានលទ្ធភាពខ្ពស់។
Zeng Li, ភ្ញាក់ឡើង។
មើលទៅ
តើនេះជាសាររបស់អ្នកណា?
គាត់ថាគាត់មកវិញហើយ
តើគាត់ត្រលប់មកវិញនៅឯណា?
យើងបានឃើញវា
កន្លះម៉ោង​មុន។
ដោយការគោរពចំពោះភាគីពាក់ព័ន្ធ
[យូអ៊ី]
-យើងបានរង់ចាំអ្នកយូរហើយ [ស៊ាវយូអើ]
[ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។]
[សេងលី]
[ខ្ញុំគឺយូអ៊ី]
[ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។]
[ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ]
[ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រលប់ទៅអាមេរិកទេ]
ដូច្នេះគាត់បានត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញ
ហើយមានគម្រោងស្នាក់នៅឱ្យបានល្អ។
តើរយៈពេលប៉ុន្មានដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា?
បួនឆ្នាំកន្លះ។
អ្នកចងចាំវាយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកមិនបានជួបគ្នាយូរទេ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយូអ៊ី
នៅតែស្រស់ស្អាត
ដូចគាត់
នៅពេលគាត់នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមិនគួរជួបគ្នាទេ។
ទំនាក់ទំនងតាមអ៊ិនធរណេតជាច្រើនបញ្ចប់នៅពេលមនុស្សពីរនាក់សម្រេចចិត្តជួបគ្នា។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក,
គាត់នៅតែជាក្មេងជំទង់។
ពេលអ្នកជួបគ្នាអ្នកប្រហែលជាដឹងខ្លួនហើយ
គាត់ទំពែកអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងបានរក្សាទំនាក់ទំនង។
ក្រៅពីនេះកាលពីប៉ុន្មានខែមុនparentsពុកម្តាយរបស់គាត់
បានទៅជួបគាត់នៅអាមេរិក
ពួកគេបានផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះគឺ
ពីរបីខែមុនហ្សេងលី
នៅតែនិយាយពីយូអ៊ីជាញឹកញាប់
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងឈប់និយាយពីគាត់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
ជំនួយវេជ្ជសាស្ត្រដល់ប្រជាជាតិអាហ្វ្រិក
ការប្រកាសផែនការ។
សូមពិនិត្យមើលលម្អិតខាងក្រោម។
មជ្មណ្ឌលពេទ្យធ្មេញយើងខ្ញុំ
នឹងបញ្ជូនវេជ្ជបណ្ឌិត
និងគិលានុប្បដ្ឋាយិកា។
នោះមានន័យថាវានឹងក្លាយជាយើងទាំងពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំជាមួយគ្នា?
តើអ្នកកំពុងគិតចង់បោះបង់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
គិតពីខ្លួនឯងខ្លាំងពេក?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
មើល។
លោកអៃគឺ
មេរបស់យើង។
សាស្រ្តាចារ្យវ៉ាងចាស់ហើយ
ហើយបានធ្វើការវះកាត់ឆ្លងកាត់មិនយូរប៉ុន្មាន
មនុស្សដែលនៅសល់គឺអ្នកហាត់ការ។
យើងមិនអាចបញ្ជូនពួកគេទេមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើការគណនា
យើងនៅសល់តែម្នាក់គត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ក្នុងករណីនោះសូមទៅមុខ
និងរួមចំណែកដល់ទំនាក់ទំនងចិន-អាហ្វ្រិក។
ទេរង់ចាំ។
តើអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេឬ?
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតអាយជីងជូ។
ការិយាល័យរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនោះមែនទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុង?
រង់ចាំ!
-តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ? -រង់ចាំ!
កុំចូល!
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
តើអ្នកមានពេលមួយទេ?
សេងលី
ស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនបានណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំយូអ៊ីមែនទេ?
តើអ្នក?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកដទៃថាមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថាអញ្ចឹងដែរ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
ជំនួសឱ្យមនុស្សជាក់លាក់។
មិត្តរួមការងារម្តង
បានណែនាំនរណាម្នាក់មកខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំឃើញរូបថត
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ប្រហាក់ប្រហែលនឹងយូអ៊ី
ជាពិសេស
នៅពេលដែលគាត់ញញឹម។
ជាធម្មតាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
នៅលើកាលបរិច្ឆេទបែបនេះ។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំនៅតែទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ពេល​ដំបូង,
ការជជែកកំសាន្តបានដំណើរការល្អ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ក៏ប្រហាក់ប្រហែលនឹងយូអ៊ីដែរ។
គាត់ពូកែនិយាយ
និងស្វែងរកប្រធានបទនៃការសន្ទនា។
នៅពេលការសន្ទនាកាន់តែស៊ីជម្រៅ
ភ្លាមៗនោះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលាលែងពីតំណែង
និយាយ
យុវជនគួរចូលរួម
នៅក្នុងការងារដែលគួរឱ្យរំភើបជាងនេះ
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
គាត់មិនមែនជាយូអ៊ី
យូអ៊ីមានភាពក្លាហានជាង
និងអាចពិចារណាអ្វីៗពីទស្សនៈរបស់អ្នកដទៃ
មិនថាវាជារឿងធម្មតាទេ
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់
វាតែងតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានដឹងខ្លួននៅពេលនោះ
និងដឹង
ខ្ញុំមិនអាចកុហកខ្លួនឯងបានទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
គឺយូអ៊ី។
ឥឡូវនេះទីបំផុតអ្នកបានសំរេចបំណងរបស់អ្នកហើយ។
គាត់ត្រលប់មកពីអាមេរិកវិញ
ហើយមានគម្រោងស្នាក់នៅឱ្យបានល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
មនុស្សនេះគឺមិនសមហេតុផល។
គាត់បានរារាំងបន្ទាប់ពីសួរថាអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយថាអ្នកនឹងឈប់ពីការងារឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែទទូចចង់ចូល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នេះ ... អ្នកថែមទាំងកំពុងដេក
លោកបណ្ឌិត អេ, គាត់ ...
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
រួចរាល់ទាំងអស់។
caries កម្រិតទីបួន។
ធ្មេញបួននៅខាងក្នុង
ជាទូទៅរលួយ
គ្មានវិធីផ្សេងទេ
លើកលែងតែការស្រង់ចេញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
កុំខ្លាចខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកដេកលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នក ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមាន caries តិចតួច
ធ្វើការ​ណាត់ជួប
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនអ្នក
ប្រាកដហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា
អស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
បើអ្នកទាំងពីរគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
អ្នកអាចចេញពីធ្វើការ។
តោះ​ទៅ។
មិនអាក្រក់ទេវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
ច្រករបៀងទាំងមូល
ពេញដោយរូបថតរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
រូបថតត្រូវបានថតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមើលទៅចាស់ជាងមួយទសវត្សរ៍នៅក្នុងរូបថត។
នោះជាការល្អ។
វិធីនោះកាន់តែជឿជាក់។
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
តើអ្នកនឹងរកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកមក
សៀវភៅពេទ្យធ្មេញមួយចំនួន។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទាំងនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអានពីរបីថ្ងៃ។
នេះ ...
មានសៀវភៅច្រើនណាស់។
តើអ្នកយករបស់ទាំងនេះមកវិញដោយរបៀបណា?
មិនចាំបាច់ត្រូវបានប៉ះដូច្នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអានលឿនណាស់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកគ្រប់គ្រាន់ហើយលើកនេះ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អមែនទេ?
កាលពីអតីតកាលនៅពេលខ្ញុំដើរតាមបង្អួចហាង
ហើយមើលសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ
ខ្ញុំគិតថា
នៅពេលដែលយូអ៊ីត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបាន
ពាក់រ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាត
ដើម្បីជួបគាត់
ខ្ញុំថែមទាំងស្រមៃ
ថានៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
របៀបដែលខ្ញុំគួរ
ជំរាបសួរគាត់
ឬដោយចៃដន្យ
ប្តូរប្រធានបទ
ថាតើគាត់មានមិត្តស្រីឬអត់។
ទោះយ៉ាងណាដោយមិនដឹងមូលហេតុ
នៅពេលយូអ៊ីផ្ញើសារមកខ្ញុំតាម WeChat
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ថាថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីរឿងនេះច្រើនទេ។
នោះ​មានន័យថា
អ្នក
កំពុងមានស្នេហាជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
ជាការពិតអ្នកគ្មានពេលទេ
គិតអំពីយូអ៊ីទៀត។
មិន​ចាំបាច់។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
តើអ្នកដឹងថាជាអ្វីទេ
ដែលមនុស្សគិតច្រើនបំផុត?
អ្វីដែលមនុស្សម្នាក់មិនអាចទទួលបានឬអ្វីដែលទទួលបាន។
ឧទាហរណ៍ទន្សាយ
មិនមានការ៉ុតទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលវាមានគឺស្ពៃក្តោប។
វានឹងគិតថាស្ពៃក្តោបមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើការ៉ុតមួយត្រូវបានព្យួរ
នៅពីមុខអ្នក
ហើយអ្នកអាចទៅដល់វា
ដោយបោះជំហានពីរទៅមុខ
ជាការពិតអ្នកនឹងលោត
ដើម្បីទៅដល់ការ៉ុត។
តើអ្នកអាចទប់ទល់បានទេ?
ចុះបើអ្នកនៅទីបញ្ចប់?
បរិភោគការ៉ុត,
ហើយដឹងពីស្ពៃក្តោប
តើវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
អ្នកត្រូវញ៉ាំវា
មុនពេលអ្នកដឹងពីរសជាតិរបស់វា។
នៅពេលអ្នកទាំងពីរដាក់វាតាមវិធីនេះ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក្លាយជា
ប្រឌិតជាង
យូអ៊ីនិងលោកអាយ
គឺ
មនុស្សពូកែ
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិ
ដើម្បីជ្រើសរើសរវាងពួកគេដូចជាពួកគេជាបន្លែ
ត្រូវទេ?
អ្នកទាំងពីរ
គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យវាអស្ចារ្យ។
មើល។
[រឿងរបស់ Xiao Yu និង Xiao Yu'er]
ប្រសិនបើវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
ឃើញប្រលោមលោកនេះ
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណា?
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយមិនដឹងទេ
ប្រលោមលោកនេះ
ផ្អែកលើរឿងពិតមួយ។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំគំនិតរបស់យូអ៊ី
នៅពេលគាត់ឃើញប្រលោមលោកនេះ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់
នឹងមិនដែលអានប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាប្រភេទនេះឡើយ
កុំប្រាកដដូច្នេះ។
តើវានឹងមិនអញ្ចឹងទេ
ព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខាសៀវភៅឆាប់ៗនេះ?
ចុះបើវាក្លាយជាអ្នកលក់ដាច់ជាងគេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់មានប្រជាប្រិយទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រលោមលោកនេះ
នឹង
បាត់
នៅក្នុងហាងកាហ្វេរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
រឿងរបស់ Xiao Yu និង Xiao Yu'er
ជំពូកទីបី។
តើជំពូកទីបីនៅឯណា?
សូម​មើល
ប្រសិនបើមានមាតិកាណាមួយ
ដែលមិនសមស្របសម្រាប់កុមារ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេមិនមានទេ!
[ខ្ញុំមិនរំពឹងថាយូអ៊ីនឹងត្រលប់មកវិញទេ]
[ភ្លាមៗនោះ]
[តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?]
[អញ្ចឹងតើគាត់គិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?]
[ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់]
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដណ្តើមយកវាពីអ្នកទេ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វិនិច្ឆ័យដោយអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
អ្នក​មានន័យថា
ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទៅប្រទេសចិន
តើស្មើនឹងការបញ្ឈប់និងការកាត់បន្ថយប្រាក់ខែតាមវិធីមួយដែរឬទេ?
តិចឬច្រើនដូចគ្នា។
ប្រាក់រង្វាន់ពិតជាមាន
មិនល្អដូចនៅអាមេរិកទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចមើលថែគ្រួសារខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
ក្មេងប្រុសនេះធំឡើងទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។
យ៉ាងណាមិញយើងនឹងទៅ
ដើម្បីឈានដល់អាយុ ៣០ ឆ្នាំឆាប់ៗនេះ។
កុំរួមបញ្ចូលខ្ញុំក្នុងករណីនេះ។
ខ្ញុំក្មេងជាងអ្នកពីរឆ្នាំ
មិនមែនទេប្រសិនបើអ្នកបង្គត់លេខ។
កុំខ្វល់រឿងនេះ។
យ៉ាងម៉េចហើយលោកអាយ?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំក្លាយជាក្មេងស្រី
ពិតទេ?
មុននេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំបានពិចារណា
ថាតើខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅចិនវិញឬអត់។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនហ៊ានដែរ
ដើម្បីគិតអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់នាងដែរ។
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
អ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍
លើបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើ
នាងមានមិត្តប្រុស។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ខ្ញុំមានគម្រោងយកនាងទៅញ៉ាំបាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួបនាងយូរហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើអោយបរិយាកាសកាន់តែប្រសើរឡើង
ហើយនោះគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំ?
ថ្មីៗនេះវាចម្លែក។
មនុស្សនៅតែបន្តសួរខ្ញុំថាជាមនុស្សស្លាបរបស់ពួកគេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
ដែលបានបង្រៀនអ្នក
ពាក្យស្លោកតាមអ៊ីនធឺណិតនេះ?
នៅទីនេះមានស្លាបមាន់
សំណព្វរបស់អ្នក
ប្រាកដហើយ។
ត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញ,
នៅពេលខ្ញុំញ៉ាំសាច់មាន់អាំងជាមួយចាងនិងអ្នកផ្សេងទៀត
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំលើស្លាបមាន់
វាល្អក្នុងការញ៉ាំជាមួយអ្នក។
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំស្គរ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺស្លាបមាន់
អូត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់អ្នកទេ
អំពី​អ្វីមួយ។
សព្វថ្ងៃ​នេះ,
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តញ៉ាំស្លាបមាន់ដែរ
ពិតទេ?
អ្នកអាចមានវា។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
ញ៉ាំវា។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកវាជាប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ការខូចចិត្ត។
រីករាយនឹងការបែកបាក់ជាមួយយើង។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
នាងថែមទាំងកោសមុខអ្នកដោយដែកគោលទៀត?
នោះមិនមែនទេ។
នាងគ្រាន់តែទះកំផ្លៀងខ្ញុំ។
តើមុខរបស់អ្នកហូរឈាមដោយសារការទះកំផ្លៀងទេ?
បាទ។
នោះគឺជាផ្នែក
ខ្ញុំត្រូវតែរៀនមេរៀន។
ពេលក្រោយ,
ខ្ញុំត្រូវមើលថាតើក្មេងស្រីនោះ
ធ្វើ manicure
ហើយថាតើក្រចករបស់នាង
ត្រូវបានបំពាក់ដោយត្បូង។
ក្រៅពីនេះ
នាងគឺជាអ្នកដែលចង់បែកគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ទះជំនួស?
ខ្ញុំមិនជឿលើអ្នកទេ។
បើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
តើនាងនឹងទះកំផ្លៀងអ្នកទេ?
ដូច្នេះនាងចង់បែកគ្នាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្វីដល់នាង?
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
មើល។
អ្នកក្រ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លុំវា។
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងអ្នកផងដែរ។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
[អគារអ្នកជម្ងឺ]
២០០ จูលពីរដង។
ជាថ្មីម្តងទៀត ៣៦០ จูលនៅពេលនេះ។
លោកបណ្ឌិត អ៊ូ។
តើអ្នកមិនបានឈប់ពីការងារទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាកុំមកទៀតទេ?
ថ្មីៗនេះអ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួលខ្លួន
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នក
តែ chrysanthemum និងតែ honeysuckle របស់ជប៉ុន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
តោះលេងហ្គេមទាំងអស់គ្នា។
កម្រិតឡើងដោយផ្កាយពីរនឹងធ្វើ។
ចុះផ្កាយបីវិញ?
ឥឡូវនេះនៅពេលអ្នកជំងឺ
បានមកដល់មន្ទីរពេទ្យ,
គាត់នៅតែដកដង្ហើម
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាបាលគាត់។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
អ្នកមិនគួរសុំទោសខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែថា
យើងប្រហែលជានៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។
នៅពេលដែលវាមកដល់ស្នេហាពិត,
វាមាន,
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះវាមិនមែនទេ។
នៅពេលមនុស្សពីរនាក់ណាត់ជួបគ្នា
មិនអីទេដរាបណាពួកគេសប្បាយចិត្ត
មិនអីទេដរាបណាពួកគេសប្បាយចិត្ត!
សម្រង់ចុងក្រោយរបស់តេងហាវរ៉ាន់!
ម៉ាយីយីកត់ត្រា!
តើអ្នកអាចរក្សាសំលេងរបស់អ្នកបានទេ?
មើលទៅ
Zeng Li និង Wu Ying
បានជួបបុរសត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកចង់ hear ការពិតទេ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងប៉ុន្មានក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ?
សេងមីង
ចាងតេង
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នក?
មានមនុស្សល្អនិងអាក្រក់។
ពួកគេមិនឆបគ្នាជាមួយអ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
រាល់ពេលដែលអ្នកណាត់ជួប
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តមនុស្សនោះទេ។
អ្នកធ្វើវាព្រោះអ្នកឯកកោ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
អ្នកចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនង
គ្រាន់តែមានទំនាក់ទំនង។
វានឹងបញ្ចប់ដូចអ្នកនិងចាងតេង
គាត់បានដឹងថាវាលឿនជាងអ្នក
ថាអ្នកមិនសមនឹងគ្នា។
ដូច្នេះគាត់បានបែកបាក់ជាមួយអ្នក។
វាអាចបញ្ចប់ដូចអ្នកនិងសេងមីង
អ្នកមិនទាំងស្គាល់គាត់ផង
ប៉ុន្តែអ្នកបានគិតពីគាត់ខ្លាំងណាស់
ហើយលោតចូលក្នុងទំនាក់ទំនងភ្លាមៗ។
កុំយំ។
អ្នកណាយំ?
ខ្ញុំមិនរិះគន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តជាមួយគ្នា។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកគួរតែបញ្ចប់វាដោយសន្តិវិធី។
គ្មានចំណុចណាដែលធ្វើឱ្យវាបន្តទេ។
តើអ្នក
រួមទាំងខ្លួនអ្នក?
វាខុសគ្នាសម្រាប់យើង។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ,
យើងបានណាត់ជួបអ្នកដទៃ។
តាមពិតអ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកមួយប៉ុណ្ណោះ
អ្នកណាអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ហើយអត់ធ្មត់ចំពោះផ្លូវរបស់អ្នក
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
នៅក្នុងការសំខាន់របស់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ជួបម្នាក់នោះទេ
ជាមួយអ្នកណាខ្ញុំអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់
តើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ spinster មួយ?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
មុនពេលអ្នកស្វែងយល់ពីទំនាក់ទំនង
អ្នកត្រូវគិត
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តមនុស្សនោះ
ហើយថាតើអ្នកសមនឹងគ្នាទេ?
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់បាន
មនុស្សម្នាក់ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម
ហើយកុំនិយាយពាក្យតែមួយ។
លីវយូចេង
អ្នកមិនត្រូវការ
ដើម្បីវិលជុំជីវិតរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
យើង​ទាំងពីរ
មានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាមួយក្រុមហ៊ុន។
អ្នកទើបតែមានអាយុ ២១ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែរីករាយ
ជីវិតសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក
និងអាយុល្អបំផុត
ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
មិនថាវាចូលរួមក្នុងសកម្មភាពក្លឹបទេ
លេងហ្គេមជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក,
ញ៉ាំអាហារជាមួយនរណាម្នាក់,
ទៅណាត់ជួបមើលកុន
ឬនៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
វានៅតែប្រសើរជាងចំណាយពេល
នៅផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់ពេញមួយថ្ងៃ។
វានឹងនាំមកនូវតម្លៃច្រើនជាងនេះមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្វើការគ្រប់គ្រងពេលវេលាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រក្សាក្រុមហ៊ុនអ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើរាល់ថ្ងៃ។
វាក៏ជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើដែរ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ
ទៅនឹងរបៀបរស់នៅតាមអាយុរបស់ខ្ញុំ។
សរសេរក្រដាសទទួលគុណវុឌ្doិធ្វើការពិគ្រោះយោបល់
អមដំណើរparentsពុកម្តាយខ្ញុំ,
ក៏ដូចជា
រៀបការជាមួយមនុស្សម្នាក់។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រហែលជាក្មេង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
អ្នកទទួលខុសត្រូវម្នាក់។
បើអ្នកសុខចិត្ត
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានគ្រប់ពេល។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺក្មេងណាស់។
អ្នកមិនទាន់ទៅដល់ផង
អាយុស្របច្បាប់ដើម្បីរៀបការ។
អ្នកណាដឹងថាតើ
អ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសចិន
ឬត្រឡប់ទៅម៉ាឡេស៊ីវិញ?
តាំងពីដើមរៀងមកយើងទាំងពីរ
មិនមានអ្វីដូចគ្នា។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកដោយបង្ខំ
នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ
ទៅល្បឿនធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញដែរ។
អ៊ូយីង
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះភ្លាមៗ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកខុស
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីប្រឆាំងអាគុយម៉ង់របស់អ្នកទេ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ទាំងអស់នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នកជាមួយសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
ថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នា។
[បន្ទប់​សម្រាក]
អ៊ូយីង
ម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីទៅជួបyourពុករបស់អ្នក។
នាងបារម្ភថាវានឹងរំខានដល់ការងាររបស់អ្នក
ដូច្នេះនាងមិនបានមករកអ្នកទេ
បើអ្នកមិនរវល់ទេ
តើអ្នកចង់ចុះចតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់មកទៀតទេ។
តើអ្នកចង់ឡើងទៅជាន់ខាងលើជាមួយគ្នាទេ?
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ។
ដបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឱ្យវាទៅអ៊ូអ៊ីង។
គិលានុបដ្ឋាយិកាមកពីនាយកដ្ឋានរបស់ពួកគេនិយាយ
អ្នកយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកនាងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចង់ញ៉ាំវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
លើនាង?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ៊ូអ៊ីង?
យើងជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ។
វាមានរយៈពេលបីខែហើយដែលខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យតុងហ៊ូ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
យើងនឹងលើសពីមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ថានាងគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទាល់តែសោះ
មានតែយុវជនទេ
នៃអាយុរបស់អ្នក
នឹងគិតពីអារម្មណ៍
ជាតម្រូវការតែមួយគត់សម្រាប់ទំនាក់ទំនង។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
លុះត្រាតែមនុស្សពីរនាក់មានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នា
ថាពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ,
អារម្មណ៍គ្រាន់តែជាផ្នែកតូចមួយរបស់វាប៉ុណ្ណោះ។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
អ្នកមានអាយុតិចជាងនាងប្រាំមួយឆ្នាំ
តើអ្នកគិតថានេះគ្រាន់តែជា
លេខមួយ?
នោះមានន័យថាអ្នកខ្វះខាត
បទពិសោធន៍សង្គមមានតម្លៃ ៦ ឆ្នាំបើប្រៀបធៀបទៅនឹងនាង។
អ្នកមិនយល់ទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ស្ត្រីម្នាក់អាយុរបស់នាង
ភាគច្រើននៅក្នុងទំនាក់ទំនងមានស្ថិរភាព
មានស្ថិរភាពហិរញ្ញវត្ថុ
និងមាន
កាបូបម៉ាកពីរបី។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងណាមួយទាំងនេះ?
អ្នកមិនអាច។
អ្នកនាំយកអាហារមកនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយនិយាយជាមួយនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វានឹងដំណើរការសម្រាប់ក្មេងស្រីតូច
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តល់ជូនបានទេ
អារម្មណ៍សុវត្ថិភាពចំពោះស្ត្រីដែលមានភាពចាស់ទុំ។
Wu Ying និងអ្នក
មិនសមនឹងគ្នា។
[ជំពូកទីប្រាំ។ ស្នេហាដំបូងរបស់ក្មេងស្រី]
[បង្រៀនដោយ Xiao Yu]
[នៅក្នុងការប្រលងនៅចុងបញ្ចប់នៃវគ្គនេះ]
[Xiao Yu'er បានឈានដល់កំពូលទាំងដប់នៅក្នុងថ្នាក់។ ]
[នាងបានក្លាយជាសិស្សពូកែម្នាក់]
[ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់parentsពុកម្តាយនាង]
[មិនល្អទេ។ ]
[បន្ទាប់ពីប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍]
[ទីបំផុតប្តីប្រពន្ធនេះបានបែកគ្នា។ ]
[នៅពេលដែលពួកគេបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ]
[សាច់ញាតិមកពីភាគីទាំងពីរមានវត្តមាន។ ]
[ពួកគេហាក់ដូចជាចៅក្រម]
[ប៉ុន្តែការពិតពួកគេដូចជាទស្សនិកជន]
[ក៏ដូចជាតារាសម្តែងនិងតារាសម្តែង]
[នៅក្នុងល្ខោនអូប៉េរ៉ាដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់]
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នកចង់លែងលះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបាន
ដើម្បីកាន់កាប់ភាគហ៊ុននិងការសន្សំ?
ខ្ញុំថែមទាំងឱ្យផ្ទះដល់អ្នកទៀតផង។
ទាំងនេះមិនគួរជារបស់ខ្ញុំទេឬ?
ផ្ទះ?
ផ្ទះគឺ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់ការជួសជុល
និងការសន្សំគ្រួសាររបស់យើង
គឺមកពីប្រាក់ចំណេញរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្សារហ៊ុន។
តើអ្នកគិតថាសួរមនុស្សពីការអនុគ្រោះទេ?
ក៏ដូចជាគន្លឹះ,
និងការជួញដូរភាគហ៊ុន
មិនទាមទារប្រាក់?
សួររកគន្លឹះ?
តើអ្នកបានសុំជំនួយយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះ!
Zeng Jian Guo,
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
អ្នកស្លៀកពាក់ហើយចេញទៅក្រៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅខាងក្រៅ?
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលមិនខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកនឹងធ្វើពុតទេ?
សមហេតុសមផល!
អ្នកតែងតែមិនទុកចិត្ត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើអ្នករកប្រាក់បានប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ខ្ញុំជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹម
កូនស្រីរបស់យើងនឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សេងលីគឺជាកូនរបស់គ្រួសារហ្សេង។
នៅពេលអនាគតនៅពេលអ្នករៀបការម្តងទៀត
ហើយយកនាងធ្វើជាstepពុកចុង
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
សួរ Zeng Jian Guo ។
ក្រៅពីផ្តល់កូនស្រី
នាមត្រកូល,
តើគាត់បានផ្តល់អ្វីទៀតដល់នាង?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមិនបានលើកនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញនាង?
ស៊ាវយូ
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
parentsពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
បើអ្នកខ្លាចសូមកាន់ដៃខ្ញុំ
ឬដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
[យូអ៊ី]
[ចុះថ្ងៃសៅរ៍នេះ?]
[ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុក។ ]
[យល់ព្រម។]
[សេងលី]
[ស៊ូហ៊ឺហេង]
[លោក។ មាន,]
[ខ្ញុំបានកក់ចុងភៅឯកជនម្នាក់]
[ម៉ោង ៧ យប់ថ្ងៃសៅរ៍នេះ]
[តើអ្នកមានគម្រោងនៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?]
[អៃជីងជូ៖ តើអ្នកមានគម្រោងនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?]
[ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តម្នាក់នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។ ]
[សេងលី]
[ខ្ញុំនឹងជួបសាច់ញាតិម្នាក់នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។ ]
[អៃជីងជូ]
[មិនអីទេមិនអីទេ។ ]
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាបានទេ?
នាងរវល់ថ្ងៃសៅរ៍នេះ
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋានស្រី
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ដើម្បីទទួលបាននេះ
រន្ធនៅថ្ងៃសៅរ៍។
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់វាឥឡូវនេះ
អ្នកណាដឹងពេលណា
នឹងមានរន្ធដោតម្តងទៀត។
សូមបោះបង់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
[រឿងរបស់ Xiao Yu និង Xiao Yu'er]
[ជំពូកទីប្រាំ។ ស្នេហាដំបូងរបស់ក្មេងស្រី]
[អ្នកណាជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិ?]
[វាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ម្តងមួយៗ]
[នៅពេលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី Xiao Yu'er]
[ម្តាយនាងនិយាយភ្លាម ... ​​]
កូនស្រីរបស់យើងនឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានលែងលះគ្នាហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកយកនាងធ្វើជាstepពុកចុង
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
ក្រៅពីផ្តល់កូនស្រី
នាមត្រកូល,
តើគាត់បានផ្តល់អ្វីទៀតដល់នាង?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមិនបានលើកនាង?
មនុស្ស។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
អារម្មណ៍របស់នាង,
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែបន្តិចក៏ដោយ?
តោះ​ទៅ។
[កាន់ដៃរបស់ Xiao Yu'er នៅក្នុងដៃរបស់គាត់]
[Xiao Yu បាននាំនាងទៅយ៉ាងលឿន]
[ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើឱ្យនាងខ្មាស់អៀន។ ]
[Xiao Yu'er មិនដឹងទេ]
[ពួកគេទៅណា]
[ប៉ុន្តែនាងមានអារម្មណ៍ស្រួល។ ]
[នាង​បាន​គិតថា]
[នាងមានសំណាងណាស់។ ]
[Xiao Yu លេចធ្លោ]
[ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសដទៃទៀតដែលមានអាយុដូចគ្នាទាក់ទងនឹងការសិក្សា។ ]
[គាត់មានភាពចាស់ទុំ]
[ហើយគាត់ស្គាល់នាងច្បាស់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ដើរ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច,
អ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំ
ឬដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
[គាត់ដឹងពីការភ័យខ្លាចរបស់នាង]
[ភាពអាម៉ាស់របស់នាង]
[និងការថប់បារម្ភរបស់នាង]
♫អ្នកគឺជាតារាពេលយប់ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងទីងងឹត
♫តើអ្នកធ្លាប់សុបិនអំពីខ្ញុំពីមុនទេ?
[ដូចជាកាំរស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ]
[គាត់បានបំភ្លឺពិភពលោកទាំងមូលរបស់នាង]
hearts បេះដូងពីរកំពុងលោតជិតខណៈកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្រោមមេឃដែលមានផ្កាយ
[ពិធីបុណ្យ​សព]
growing បន្តិចម្តង ៗ ស៊ាំជាមួយភាពក្លាហាននៅក្នុងខ្សឹបរបស់អ្នក
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
[ចាប់ពីពេលនោះមក]
♫នៅពេលណាដែលខ្ញុំមិនអាចបន្ត
តោះ​ទៅ។
[នាងនឹងមិនហៅ Xiao Yu ទៀតទេ]
["ពូ"]
wish ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចលឺពាក្យសម្រាប់អ្នកហើយអ្នកចង់និយាយ
♫អ្នកធ្លាប់ឈប់ក្បែរខ្ញុំពេលបាត់បង់
[យូអ៊ី]
ស៊ាវជូ]
[ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងញ៉ាំបាយល្ងាចថ្ងៃសៅរ៍នេះ។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?]
encounter ការជួបគ្នាដ៏ត្រឹមត្រូវធ្វើអោយការរង់ចាំមិនយូរទេ♫
យល់ព្រម។
[អៃជីងជូ]
♫ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអារម្មណ៍ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹកអ្នក
♫ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក
រឿងរ៉ាវទាំងអស់អំពីកុមារភាពរបស់នាងគឺពិត។
ចុះបុគ្គលនេះវិញ?
"ភ្នែករបស់អ្នក"
តើគាត់ពិតដែរឬទេ?
♫ហើយពន្លឺចែងចាំងរបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជា ... ♫