[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เจิงหลี่]
[แกดูสิว่าใครมาแล้ว]
[เธอยังจำฉันได้ไหม]
[ฉันจำได้ว่าตอนเรียนม.ปลาย]
[พี่สอบได้ที่หนึ่งของสายวิทย์เมืองเรา]
[แม่ฉันชมพี่ทุกวันเลย]
[นั่นมันเรื่องเมื่อสองปีก่อนแล้ว]
[ดูท่าผมต้องพยายาม]
[ทำคะแนนใหม่ซะแล้ว]
[เจิงหลี่]
[น้าเล็กของแกกว่าจะหยุดพักกลับมาทั้งที]
[แถมยังรับปากว่าจะติวให้แกอีก]
[แกต้องตั้งใจเรียนนะ]
[เรียกผมว่าอวี๋อี้เถอะ]
[ผมโตกว่าเจิงหลี่แค่สี่ปีเอง]
[ฉันค้นพบ]
[เรื่องที่ยิ่งใหญ่มากเรื่องหนึ่ง]
[การสอบประจำเดือนเดือนหน้า]
[เธอสามารถสอบได้ 100 คะแนน]
[พี่หัวเราะเยาะฉันเหรอ]
[พี่ดูกากบาทแดงเยอะขนาดนั้น]
[ขนาดโจทย์เรขาคณิต ฉันยังทำได้ไม่ดีเลย]
[ที่จริงแล้ว]
[ระหว่างเธอกับเด็กเก่งเลข]
[ขาดแค่เส้นเสริมเส้นเดียวเอง]
[เธอดูตรงนี้]
[เธอลองดูสิ]
[ใช่]
[นี่ ๆ ๆ]
[ฉันบอกเธอไปตั้งกี่ครั้งแล้ว]
[เธอถูพื้น ช่วยบิดผ้าให้แห้งก่อน]
[ค่อยถูได้ไหม]
[เธอดูสิ เธอทำพื้นแฉะซะขนาดนี้]
[หาว่าฉันทำได้ไม่ดี]
[งั้นคุณก็มาทำเองสิ]
[ฉันให้เธอทำหรือไง]
[ฉันเป็นคนให้เธอทำเหรอ]
[เธอพูดให้เบา ๆ หน่อยได้ไหม]
[ไม่กลัวขายหน้าหรือไง]
[ใครขายหน้าล่ะ]
[ขายหน้าใครกัน]
[ฉันเห็นวัน ๆ หนึ่ง ตั้งแต่เช้าจดเย็น]
[คุณน่ะพออ้าปาก]
[นอกจากกินก็เอาไว้บ่น]
[เงินก็ไม่รู้จักหา]
[งานบ้านยังไม่ทำอีก]
[วัน ๆ เอาแต่จุกจิกจู้จี้]
[ตกลงคุณคิดจะทำอะไรกันแน่]
[พูดอะไรของเธอน่ะ]
[ฉันพูดอะไร]
[คนไม่เอาไหน พูดอะไร]
[ไม่อยู่มันแล้ว]
[พังเลยสิ]
[ไม่อยู่ก็ไม่ต้องอยู่]
[หย่าไปเลย]
[อย่าเอาแต่พูดคำนั้นติดปากอยู่เรื่อย]
[หย่า]
[จะทำก็ทำจริงไปเลย]
[เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์]
[ฉันชื่อเสี่ยวอวี๋]
[งั้นต่อไป ฉันจะเรียกเธอว่าเสี่ยวอวี๋เอ๋อร์แล้วกัน]
[เป็นไง]
[ค่ะ]
[ที่จริงต่อให้ชีวิตจะยากแค่ไหน]
[ก็ยากสู้โจทย์เลขไม่ได้หรอก]
[เธอว่าจริงไหม]
[เราทำด้วยกันเถอะ]
[เดี๋ยวฉันพาเธอไปกินเคเอฟซี]
[เป็นไง]
[พี่ไม่ต้องกลับบ้านกินข้าวเหรอ]
[ฉันเป็นผู้ใหญ่แล้ว]
[ผู้ใหญ่กินข้าวนอกบ้าน]
[ไม่ต้องขออนุญาตจากพ่อแม่หรอก]
[ดีจังเลย]
[ฉันก็อยากเป็นผู้ใหญ่]
[อีกไม่นานหรอก]
[เธอก็ใจจดใจจ่อ]
[พยายามสอบเข้ามหาลัย]
[พริบตาเดียว เธอก็โตแล้ว]
[พี่ว่าฉันสอบมหาวิทยาลัยตงหู]
[จะมีหวังไหมคะ]
[ก็ต้องมีหวังอยู่แล้ว]
[เธอต้องเชื่อฉัน]
[และเชื่อตัวเองด้วย]
[มีฉันอยู่นะ]
[แต่พอฉันสอบติดแล้ว]
[พี่ก็เรียนจบแล้ว]
[งั้นฉันก็เรียนปริญญาโทต่อ]
[ถ้าเป็นแบบนี้ ฉันก็จะดูแลเธอได้]
[เป็นไง]
[ดีค่ะ]
[ฉันจะบอกให้นะ]
[แถวมหาวิทยาลัยของเราน่ะ]
[มีของอร่อยเยอะแยะเลย]
[เคเอฟซีนี่ยังเด็ก ๆ]
[ใช่ไหมล่ะ]
[ถึงตอนนั้น]
[ฉันจะพาเธอไปกินทีละร้าน]
[ได้ ฉันจะพยายามเข้า]
[เด็กดี]
[ไว้เธอโตแล้ว ไปจากบ้าน]
[เธอก็ยืนด้วยลำแข้งของตัวเองได้แล้ว]
[แต่ตอนนั้นเธอจะพบว่า]
[ที่จริงพ่อแม่ดีมากเลยนะ]
[โลกใบเล็กของเม็ดฝุ่น]
[ตอนที่ 13]
[เจิงหลี่]
เธอดูแฟนคลับ
สนใจในตัวเสี่ยวอวี๋มากเลย
ไม่งั้นเธอ
ก็เขียนหนังสือเกี่ยวกับเสี่ยวอวี๋อีกเล่มเถอะ
ทำเรื่องตรงหน้าให้เสร็จก่อนค่อยว่ากันเถอะ
ฉันเสียใจนิดหน่อย
ที่เราไม่ได้ไปพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำ
ฉันจำได้ว่าพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำของเมืองเหยียน
ใหญ่ที่สุดในเอเชียเลยนะ
ทำไมฉันเหมือนเคยได้ยินว่า
มีพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำตั้งหลายที่
ที่ใหญ่สุดในเอเชียล่ะ
งั้นเหรอ
เธอควรเสียใจมากกว่า
ที่เมื่อคืนไม่ได้สระผมอีกแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ ๆ ๆ
พอถึงตอนที่เธอไม่ได้สระผมมาสองวัน
เธอก็จะยิ่งอยากรู้ว่า
ตอนไม่ได้สระผมสามวันจะเป็นยังไง
งั้นเธอหมายความว่า
คืนนี้เธอจะชาเลนจ์
ไม่สระผมเป็นคืนที่สี่งั้นสิ
เธอจะดมดูไหม
ที่รัก
ทำไมคุณถึงมารับฉันล่ะ
ดีใจจังเลย
คุณบอกว่าไม่ว่างไม่ใช่เหรอ
หลอกคุณไง
ไม่เจอกันครึ่งปี
จะไม่มารับคุณได้ไง
ที่รัก บินทางไกลเหนื่อยมากใช่ไหม
ผมคุณยังหอมเหมือนเดิม
คู่รักโชว์สวีทกลางถนน
ใครมาจัดการหน่อยสิ
ทั้ง ๆ ที่รู้ว่าเป็นการทรมานตัวเอง
แต่ก็ยังอดไม่ได้
ที่จะมองดูหลาย ๆ ทีหน่อย
[เลิกประชุมก่อนกำหนด]
[อ้ายจิ่งชู]
[ผมไปรับคุณที่สนามบินนะ]
แฟนโผล่มาด้วยความเซอร์ไพรส์
- อยู่ไหนเหรอ - ไม่ได้ ๆ
ไม่ได้ ฉันเจอเขาไม่ได้
ทำไมล่ะ
ฉันไม่ได้สระผม
- เจิงหลี่ - มานี่ ๆ ๆ
เธอช้าหน่อย เธอ...
อยู่ไหนล่ะ
รีบรับสิ
รับ เร็วเข้า
ฮัลโหล อาจารย์อ้าย
ฮัลโหล เจิงหลี่
คุณอยู่ไหนน่ะ
วีแชตก็ไม่ตอบ
แล้วผมก็ไม่เห็นคุณด้วย
ฉันเพิ่งถึง
ฉันไม่ได้อยู่ที่สนามบินแล้ว
[ไม่ได้อยู่ที่สนามบิน]
[งั้นคุณอยู่ไหนล่ะ]
[ผมจะไปหาคุณ]
ฉันขึ้นรถแล้ว
ไม่ใช่ ฉันอยู่ในรถไฟใต้ดิน
ไหน ๆ เขาก็ถึงสนามบินแล้ว
อาจารย์อ้าย เราคลาดกันแล้ว
แบบนี้จะทำไงดีล่ะคะ
ที่แท้สถานีรถไฟใต้ดินอยู่นี่เหรอ
[แบบนี้ก็เขินแย่สิ]
อาจารย์อ้าย
บังเอิญจังเลย
คุณนี่เก่งจริง ๆ เลยนะ
ลากกระเป๋าเดินทางใบใหญ่เบ้อเริ่มแบบนี้
โฉบไปโฉบมาผ่านหน้าผม
แถมยังวิ่งเร็วขนาดนั้นด้วย
เพราะฉันไม่ได้สระผม
ไม่ใช่สิ
จะพบคุณได้ยังไงล่ะ
คุณหลบหน้าผมเพราะเรื่องนี้เหรอ
[ใช่สิ]
[ไม่เพียงแค่ไม่ได้สระผม แต่ไม่ได้ล้างหน้าด้วย]
เด็กซกมก
คุณคือเพื่อนร่วมงานของเจิงหลี่สินะครับ
สวัสดีครับ ผมคืออ้ายจิ่งชู
สวัสดีค่ะ
ฉันเป็นบ.ก.ของสำนักพิมพ์ฮวาซี
ฉัน
เราไปสัมมนาหนังสือด้วยกัน
ไม่อย่างนั้น
กลับไปพร้อมเราเลยสิครับ
บอกตรง ๆ
ความสวีทของวันนี้
ฉันรับเกินอัตราแล้วค่ะ
ฉันต้องไปย่อยซะหน่อย
ไปละ บ๊ายบาย
งั้น งั้นเธอกลับบ้านระวังหน่อยนะ
งั้นเราก็ไปกันเถอะ
เจิงหลี่
คุณสูงเท่าไรน่ะ
ฉัน ฉันสูง 167
ผม 187
นี่คุณอวดส่วนสูงของคุณอยู่เหรอ
ไม่ใช่ ผมอยากจะบอกว่า
มองหัวคุณจากมุมที่ผมยืนอยู่เนี่ย
ก็มันเยิ้มเลยจริง ๆ
ห้ามตามฉันมา
อย่าตามฉันมานะ
คุณช้า ๆ หน่อย
อย่าวิ่งสิ
เดี๋ยวหกล้ม
จริงสิ
รู้สึกว่าผมไม่เคยได้ยินคุณพูดถึง
เรื่องเกี่ยวกับพ่อคุณมาก่อนเลย
ผมละลาบละล้วงเกินไปหรือเปล่า
ไม่เป็นไร
ถ้าคุณไม่อยากพูดก็ไม่เป็นไร
มันก็ไม่มีอะไรหรอก
ก็แค่พ่อฉันกับแม่ฉันหย่ากัน
ตอนฉันเรียน ม.ปลายน่ะ
เพราะฉันเลือกไปอยู่กับแม่
พ่อฉันก็เลยติดใจมาตลอด
ต่อมาเขาแต่งงานใหม่
มีน้องชายให้ฉันอีกคนหนึ่ง
แต่ว่าเขาก็ยังเป็นเหมือนแต่ก่อน
อยู่บ้านไม่ทำอะไรเลย
ไม่สนใจอะไรทั้งนั้น
ภรรยาที่เขาแต่งงานใหม่ด้วย
ยังดีที่ไม่ร้ายเท่าแม่ฉัน
ก็เลยยังดีค่ะ
ทำไมเหรอ
จู่ ๆ ก็ถามเรื่องของบ้านฉันขึ้นมา
เปล่าหรอก
ผมก็แค่คิดว่า
อยากรู้จักคุณให้มากขึ้นอีกหน่อย
เธอว่า
ถ้าเจิงหลี่เห็นข้อความนี้ของอวี๋อี้
เขาจะดีใจจนกระโดดขึ้นมาไหม
เป็นไปได้ทีเดียว
เจิงหลี่ ตื่นหน่อย
เธอดูสิ
ใครส่งข้อความให้เธอแน่ะ
เขาบอกว่าเขากลับมาแล้ว
กลับมาที่ไหนเหรอ
เราเห็นตั้งแต่ครึ่งชั่วโมงก่อนแล้วนะ
ด้วยความเคารพที่มีต่อเจ้าตัว
[อวี๋อี้]
- เราถึงได้รอเธอมาครึ่งค่อนวัน
- [เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์]
[ฉันกลับมาแล้ว]
[เจิงหลี่]
[ฉันคืออวี๋อี้นะ]
[ไม่เจอกันนานเลย]
[ฉันกลับมาแล้ว]
[อาจจะไม่กลับอเมริกาแล้วนะ]
ที่แท้ก็กลับจีนมาแล้วนี่เอง
แถมยังไม่มีแผนจะกลับไปแล้วด้วย
พวกเธอสองคนไม่ได้เจอกันมากี่ปีแล้ว
สี่ปีครึ่ง
จำได้ชัดเจนดีมาก
ไม่ได้เจอกันนานแบบนี้
ไม่รู้เหมือนกันว่าอวี๋อี้
จะยังหล่อเหมือนตอนที่เรียนมหาวิทยาลัยไหม
ฉันว่าอย่าพบกันจะดีกว่า
มีคนในดวงใจตั้งเท่าไรบรรลัยหมดตอนเจอตัวจริง
ในความทรงจำ
เขายังคงเป็นเด็กหนุ่มในตอนนั้น
พอเจอกันแล้วก็พบว่า
คุณอาหัวล้านมาหลายปีแล้ว
ไม่ใช่ซะหน่อย
ใช่ว่าฉันจะไม่ได้ติดต่อกับเขาเลย
อีกอย่างไม่กี่เดือนก่อนพ่อแม่เขา
ไปเยี่ยมเขาที่อเมริกา
ยังส่งรูปมาให้ฉันอยู่เลย
ที่น่าสนใจก็คือ
ไม่กี่เดือนก่อนเจิงหลี่
ยังพูดถึงอวี๋อี้กับเราบ่อย ๆ
สองสามเดือนนี้จู่ ๆ ก็ไม่พูดถึงแล้ว
ทำไมล่ะ
ประกาศโครงการสนับสนุนทางการแพทย์ที่แอฟริกา
เธอดูข้างล่างสิ
โรงพยาบาลศูนย์ทันตกรรมของเรา
จะต้องส่งหมอไปคนหนึ่ง
และพยาบาลไปอีกคนหนึ่ง
งั้นก็มีแต่ฉันกับเธอไม่ใช่เหรอ
เอาฉันไปเอี่ยวด้วยทำไม
อย่าบอกนะว่าเธอจะทิ้งฉัน
ทำไมนายถึงประเมินค่าตัวเองสูงขนาดนั้น
ทำไมถึงต้องเป็นนายไปเท่านั้น
เธอดูสิ
อาจารย์อ้ายเป็นเสาหลักของโรงพยาบาลเรา
หัวหน้าหวัง ก็อายุมากแล้ว
แถมเพิ่งผ่าตัดบายพาสหัวใจเสร็จอีก
ก็เหลือแค่หมอฝึกหัดไม่กี่คน
คงให้พวกเขาไปไม่ได้มั้ง
นับไปนับมาแล้ว
ก็มีแต่เธอกับฉันแล้วไง
ก็จริงเนอะ
ใช่ไหมล่ะ
งั้นนายก็ตั้งใจ
อุทิศตนเพื่อมิตรภาพจีน-แอฟริกาแล้วกัน
ไม่สิ
เธอไม่ไปเป็นเพื่อนฉันเหรอ
สวัสดีค่ะ
ไม่ทราบว่ามาหาใครคะ
ผมมาหาอ้ายจิ่งชู หมออ้าย
ออฟฟิศเขาอยู่ทางนั้นใช่ไหม
ไม่ใช่สิ
คุณบุกเข้าไปข้างในแบบนี้ได้ยังไง
คุณเดี๋ยวก่อนสิ
- เธอรับปากฉันหรือเปล่า - เดี๋ยวก่อน
คุณอย่าเข้าไป
คุณหมออ้าย
ว่างไหม
เจิงหลี่
บอกมาตรง ๆ
ที่เธอไม่มีแฟนมาตลอด
เพราะรออวี๋อี้อยู่ใช่ไหม
ใช่ไหม
ฉันบอกคนอื่นว่าไม่ใช่
แล้วก็บอกตัวเองว่าไม่ใช่เหมือนกัน
ที่จริงที่ฉันรอคือ
คนที่ฉันชอบจริง ๆ
ไม่ได้เจาะจงว่าต้องเป็นใครบางคน
พอมีครั้งหนึ่งเพื่อนร่วมงาน
แนะนำผู้ชายคนหนึ่งให้ฉัน
พอฉันเห็นรูปปุ๊บ
พบว่าเขาเหมือนอวี๋อี้มาก
โดยเฉพาะตอนเขายิ้ม
อย่างการแนะนำแบบนี้
ปกติฉันจะไม่ไป
สุดท้ายตอนนั้นฉันก็ไปจริง ๆ
จากนั้นล่ะ
จากนั้นพอเริ่มคุยกัน
ก็ดีทีเดียว
นิสัยเขาก็เหมือนอวี๋อี้มากเหมือนกัน
รู้จักคุยเล่น
รู้จักหาเรื่องคุย
พอคุยกันไป
เขากลับบอกว่าให้ฉันลาออกจากงานซะ
พูดทำนองว่า
คนหนุ่มสาวควรทำงานที่กระตือรือร้นหน่อย
นับตั้งแต่วินาทีนั้น ฉันถึงพบว่า
เขาไม่ใช่อวี๋อี้
อวี๋อี้มีความคิดเป็นของตัวเองมากกว่า
[สามารถคิดถึงปัญหาของอีกฝ่ายได้มากกว่า]
[ไม่ว่าเป็นเรื่องที่น่าเบื่อแค่ไหน]
[พออยู่ในสายตาเขาแล้ว]
ก็จะส่องแสงระยิบระยับ
ดังนั้น
ชั่วขณะนั้นฉันถึงได้รู้ตัว
ฉันถึงพบว่า
ฉันโกหกตัวเองไม่ได้
คนที่ฉันรอ
ก็คืออวี๋อี้
ตอนนี้การรอคอยของเธอก็เป็นจริงแล้ว
เขากลับมาจากอเมริกาแล้ว
แล้วจะไม่กลับไปอีกแล้วด้วย
คุณหมออ้าย
คนคนนี้ไม่มีเหตุผลเลยค่ะ
ถามว่าคุณอยู่ไหน แล้วก็บุกเข้ามาเลย
ฉันบอกว่าคุณกำลังจะเลิกงานแล้ว
เขาก็ยังจะเข้าไปข้างในอีก
คุณนี่ยังไงน่ะ
นี่ ทำไมคุณยังนอนลงอีกล่ะ
คุณ คุณหมออ้าย เขา...
อ้าปาก
เสร็จแล้ว
ฟันผุระดับสี่
ฟันกรามสี่ซี่ข้างในแทบจะผุหมดแล้ว
ช่วยไม่ได้
ได้แต่ถอนทิ้ง
พูดจริงหรือเปล่าเนี่ย
นายอย่าขู่ฉันนะ
นายนอนอยู่บนเตียงคนไข้
นายก็ต้องฟังฉัน
นายนี่มัน...
ฉันผิดไปแล้ว
ฉันผิดไปแล้ว โอเคไหม ฉันผิดไปแล้ว
เอาละ ไม่เล่นกับนายแล้ว
แต่ว่า
นายฟันผุนิดหน่อยจริง ๆ
อีกสองวันนัดเวลา ฉันจะทำให้นาย
ได้
พวกคุณรู้จักกันเหรอคะ
เขาเป็นเพื่อนเก่าที่ผมรู้จักมาแปดปีแล้ว
พวกคุณสองคนถ้าไม่มีอะไรแล้วละก็
เลิกงานได้แล้วนะ
ไปเถอะ ๆ
ใช้ได้นี่ หมออ้าย
ตอนนี้ที่ทางเดินตึกนี้
มีแต่รูปของนายเต็มไปหมด
แต่ว่านะ
รูปยังถ่ายได้ไม่ดีพอ
ดูแก่ไปสิบปี
แก่หน่อยก็ดี
แก่หน่อยยังขู่คนได้
นายบอกว่าพรุ่งนี้ถึงมาหาฉันได้ไม่ใช่เหรอ
มาเซอร์ไพรส์นายไง
นายให้ฉันช่วยซื้อหนังสือทันตกรรมมาให้นายสักหน่อย
ที่หาซื้อได้ ฉันเอากลับมาให้นายหมดเลย
พอให้นายดูได้หลายวันเลย
หนัง...
หนังสือเยอะแบบนี้
นายเอากลับมายังไง
อย่าซึ้งเกินไปนะ
ฉันรู้ว่านายอ่านหนังสือเร็วมาก
เพราะงั้น
เลยเอามาให้นายทีเดียวให้พอ
สมกับความเป็นเพื่อนไหม
เมื่อก่อนเวลาเดินผ่านตู้โชว์เสื้อผ้า
ถ้าเห็นเสื้อผ้าสวย ๆ
ฉันก็จะคิดว่า
ไว้อวี๋อี้กลับมาแล้ว
ฉันก็ควรใส่เสื้อผ้าสวย ๆ ชุดนี้
ไปเจอเขา
แถมยังเคยมโนว่า
ตอนที่เขากลับมา
ฉันควรทักทายเขาด้วยวิธีการแบบไหน
กระทั่งแกล้งทำชิล ๆ
เปลี่ยนหัวข้อไปที่
ตอนนี้เขามีแฟนไหม
แต่ไม่รู้ว่าทำไม
เมื่อกี้ตอนที่อวี๋อี้ส่งวีแชตมา
ฉันกลับพบว่า
ช่วงนี้ฉันเหมือนนึกถึงเรื่องพวกนี้น้อยมากแล้ว
ถึงว่าไง
ก็เพราะเธอชอบหมออ้ายเข้าแล้วไง
ก็ย่อมไม่มีเวลาไปคิดถึงอวี๋อี้แล้วน่ะสิ
ฉันว่าไม่แน่หรอก
เธอรู้ไหมว่าบนโลกนี้
สิ่งที่ทำให้คนจดจำไม่รู้ลืมที่สุดคืออะไร
คือ "ของที่ไม่ได้มา" และ "ของที่เสียไปแล้ว"
เช่นกระต่ายน้อยตัวหนึ่ง
ไม่มีแคร์รอต
มีผักกาดขาวแค่ต้นเดียว
ก็รู้สึกว่าผักกาดขาวก็อร่อยมาก
แต่ถ้าตรงหน้าเธอห้อยแคร์รอตไว้อันหนึ่ง
เธอแค่กระโดดขึ้นหน้าไปสักสองก้าว
ก็สามารถเอื้อมถึงมัน
งั้นเธอก็ต้องกระโดดไปเอื้อมแคร์รอตแน่นอน
ใจเธอจะไม่หวั่นไหวได้เหรอ
กลัวก็แต่เธออุตส่าห์ได้แทะแคร์รอตแล้ว
เสร็จแล้วถึงพบว่าผักกาดขาว
ถูกปากเธอมากกว่า
อร่อยหรือเปล่า ก็ต้องเข้าปากก่อน
ถึงจะรู้รสชาติของมัน
พอโดนพวกเธอพูดแบบนี้แล้ว
ฉันก็รู้สึกว่าความ "11 ร. ด." ของฉัน
รุนแรงขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
อวี๋อี้กับอาจารย์อ้าย
พวกเขาสองคนเป็นคนที่ยอดเยี่ยมมากทั้งคู่
ทำไมต้องมาให้ฉันเลือกเหมือนเลือกผักด้วยล่ะ
ใช่ไหม
ก็มีแต่พวกเธอสองคนแหละ
เป็นเพื่อนรักของฉัน
พยายามเติมดราม่าให้ฉันแบบนี้
ดูเร็ว
["เรื่องของเสี่ยวอวี๋และเสี่ยวอวี๋เอ๋อร์"]
เธอว่าถ้าหากหมออ้ายเห็นนิยายเล่มนี้เข้า
จะคิดยังไง
หมออ้ายไม่รู้ว่านิยายเล่มนี้
ดัดแปลงโดยอิงจากเรื่องจริงซะหน่อย
ฉันกลับคาดหวังความรู้สึกของอวี๋อี้
ตอนเห็นนิยายเล่มนี้มากกว่า
พวกเขาสองคนเป็นผู้ชายทั้งแท่ง
ไม่อ่านนิยายความรักประเภทนี้หรอก
ไม่แน่หรอก
เธอใกล้จะจัดงานแจกลายเซ็นแล้วไม่ใช่เหรอ
เผื่อดังเปรี้ยงปร้างขึ้นมาล่ะ
ไม่ได้
ฉันไม่อยากดัง
นับแต่นี้ไป นิยายเล่มนี้
จะต้องหายไปจาก
ร้านกาแฟของเรา...
ให้หมด
ไม่เลว
"เรื่องของเสี่ยวอวี๋และเสี่ยวอวี๋เอ๋อร์"
บทที่สาม
ไหนล่ะ บทที่สาม
ขอฉันดูก่อนนะ
ว่ามีอะไรที่เด็ก ๆ ดูไม่ได้หรือเปล่า
ฉันขอดูด้วย ๆ
ไม่มี
[ไม่คิดว่าอวี๋อี้จะกลับมากะทันหันแบบนี้]
[ฉันควรเผชิญหน้ากับเขายังไงนะ]
[แล้วเขาจะมองฉันยังไงอีก]
[ปวดหัวจัง]
นายค่อย ๆ กิน ฉันไม่แย่งนายหรอก
อร่อยมากเลย
งั้นตามที่นายพูดมาเมื่อกี้
ก็หมายความว่า
นายกลับมาทำงานในประเทศ
ก็เท่ากับลดตำแหน่ง ลดเงินเดือนกลาย ๆ น่ะสิ
ก็ประมาณนั้นแหละ
สวัสดิการไม่ได้ดีเหมือนตอนอยู่อเมริกาจริง ๆ
แต่ฉันอยู่ทางนี้
ก็ดูแลคนที่บ้านได้
ถูกไหม
เด็กโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
- มา - ยังไงซะ เราก็กำลังจะ 30 กันแล้ว
นี่นายอย่ารวมฉันไปด้วยนะ
ฉันยังเด็กกว่านายสองปีนะ
ปัดเศษไปก็เท่ากันแหละ
นายยังจะมาถือสาเรื่องนี้กับฉันอีก
เป็นไงบ้างล่ะ อาจารย์อ้าย
มีแฟนหรือยัง
ฉันจะบอกให้
ตอนนี้ฉันมีผู้หญิงที่ชอบแล้ว
จริงเหรอ
ที่เมื่อก่อนฉันไม่เคยบอกนาย
เพราะฉันก็คิดอยู่ตลอด
ว่าตกลงฉันจะกลับประเทศหรือเปล่า
ฉันก็เลยไม่กล้าคิดไปในแง่นั้น
และจะทำให้คนเขาเสียเวลาไม่ได้ด้วย
งั้นตอนนี้นายกลับประเทศแล้ว
ก็จัดการเรื่องนี้ได้แล้วสิ
แต่ตอนนี้ฉันก็ไม่แน่ใจอีก
ว่าเธอมีแฟนหรือยัง
ที่ฉันคิดไว้ก็คือ
ฉันเตรียมจะชวนเธอไปกินข้าว
แต่ไม่ได้เจอกันนานมากแล้ว
ต้องการคนสร้างบรรยากาศสักคน
ก็คือนายนี่แหละ
ฉันเหรอ
ช่วงนี้แปลกจริง ๆ เลยนะ
มักมีคนให้ฉันไปเป็นตัวช่วย
หมออ้าย
ศัพท์ทางเน็ตพวกนี้
ใครสอนนายน่ะ
มา ปีกไก่
ของโปรดนายเลย
- ดี - กินเถอะ
กินไก่ย่างกับพวกเหล่าจางที่อเมริกา
พวกเขาชอบแย่งปีกไก่ฉันกิน
กินข้าวกับนายก็ดีตรงนี้แหละ
นายชอบกินน่องไก่
ฉันชอบกินปีกไก่
จริงสิ
ฉันยังมีอีกเรื่องหนึ่งไม่ได้บอกนาย
ตอนนี้ฉันน่ะ
ก็ชอบกินปีกไก่เหมือนกัน
พูดจริงหรือพูดเล่นน่ะ
งั้นให้นายแล้วกัน
ฉันล้อเล่นน่ะ
รีบกินของนายไปเถอะ
ทำฉันตกใจหมดเลย
เกือบเลิกคบกับนายแล้ว
มา
มาเถอะ สวัสดิการของคนอกหัก
ขอให้เราสองคนแฮปปี้ที่เลิกกับแฟน
มา ดูหน้าหน่อย
เขาข่วนนายเหรอเนี่ย
มันก็เปล่าหรอก
ก็แค่ตบฉันฉาดหนึ่ง
ตบฉาดหนึ่งเลือดออกเลยเหรอ
ใช่สิ
นี่ก็คือจุดที่ฉันจะต้องจำไว้เป็นบทเรียน
คราวหน้าน่ะ
ฉันต้องดูว่าผู้หญิงอย่างพวกเธอ
ได้ทำเล็บหรือเปล่า
มีเพชรติดไว้บนเล็บหรือเปล่า
อีกอย่างนะ
คนขอเลิกคือเขา
ทำไมคนโดนตบถึงเป็นฉันล่ะ
ฉันไม่เชื่อหรอก
ถ้านายไม่ได้ทำผิด
เขาจะตบนายเหรอ
งั้นเขาขอเลิกกับนาย
นายตอบว่าไง
ฉันบอกว่าได้สิ
มาดูหน้าหน่อย
เธอดูเร็ว ๆ
น่าสงสาร
ฉันเป่าให้นะ
ข้างนี้เอาไปทีหนึ่ง
สมน้ำหน้านายเลย
[อาคารผู้ป่วยนอก]
[สองร้อยจูลสองครั้ง]
[ขอสามร้อยจูลอีกครั้งหนึ่ง]
[หมออู่]
ยังไม่เลิกงานอีกเหรอ
บอกนายว่าอย่ามาไม่ใช่เหรอ
ผมเห็นช่วงนี้พี่ร้อนใน
ก็เลยชงชาเก๊กฮวยกับจินอิ๋นฮวามาให้
ฉันไม่ต้องการ
นายกลับไปเถอะ
เป็นอะไรไปเหรอ
อารมณ์ไม่ดีเหรอ
ผมเล่นเกมเป็นเพื่อนพี่สักสองสามตาไหม
ให้ขึ้นสองดาวก็พอแล้ว
ไม่ก็ขึ้นสามดาว
เมื่อกี้มีคนไข้คนหนึ่ง
ตอนส่งถึงโรงพยาบาล
ยังมีลมหายใจอยู่
แต่มาเสียชีวิตในมือฉัน
ขอโทษนะ
ผมไม่รู้ว่าควรปลอบใจพี่ยังไง
นายไม่ได้ทำผิดต่อฉัน
เพียงแต่เรา
อาจจะไม่ได้อยู่ในโลกเดียวกัน
ของอย่างรักแท้น่ะ
มันมีอยู่จริง
แล้วก็ไม่มีอยู่จริง
อยู่ด้วยกัน
มีความสุขก็จบแล้ว
คนสองคนอยู่ด้วยกัน
มีความสุขก็จบละ
คำพูดที่คัดมาใหม่ของเติ้งฮ่าวหราน
หม่าอีอีบันทึกไว้แล้ว
เธอเบาเสียงหน่อยได้ไหม
นายดูสิ
พวกเจิงหลี่ อู่อิ่ง
ได้เจอกับผู้ชายดี ๆ ทั้งนั้น
ทำไมฉันถึงไม่เจอล่ะ
นายบอกฉันสิ
นายบอกฉัน
ฉันรับรอง วันนี้จะไม่ซ้อมนาย
อยากฟังความจริงเหรอ
สามปีนี้เธอคบไปกี่คน
เซิ่งหมิง
จางเถิง
เกี่ยวอะไรกับนายด้วย
คนน่ะ มีดีมีเลวทั้งนั้น
พูดได้แค่ว่าไม่เหมาะกับเธอ
อีกอย่างนะ
เธอมีแฟน
ไม่เคยพุ่งเป้าไปที่ตัวบุคคลเลย
เธอคบเขาเพราะเธอเหงา
พูดตรง ๆ
ก็คือเธอมีแฟน
ก็เพราะอยากมีแฟน
หรือไม่ก็เหมือนกับจางเถิง
เขาตาสว่างเร็วกว่าเธอ
พบว่าไม่เหมาะสม
ก็เลิกกับเธอ
ไม่งั้นเธอก็เหมือนกับเซิ่งหมิง
เธอยังไม่รู้จักเขาดีเลย
เธอก็ครอบวงแหวนเทวดาให้เขา
ปิดหูปิดตาพุ่งเข้าชนเลย
เธออย่าร้องไห้สิ
ใครร้องไห้กัน
ฉันก็ไม่ได้ต่อว่าเธอ
ฉันก็แค่รู้สึกว่า
เข้ากันได้ก็คบ
เข้ากันไม่ได้ ก็เลิกกันด้วยดี
คบต่อไปเรื่อย ๆ ก็ไม่มีอะไร
งั้นตัวนายเองคิดว่า
นายนับไหม
แต่เราสองคนไม่เหมือนกัน
ถึงแม้ว่าหลายปีมานี้
เราสองคนต่างก็มีแฟนอยู่ตลอด
ที่จริงเธอก็แค่อยากหาคนที่
อยู่เป็นเพื่อนเธอได้ตลอด
ยอมรับเธอได้ทุกอย่าง
ถูกไหม
ที่จริงตอนนี้ฉันใจหวิวมากเลย
ถ้าฉันไม่ได้เจอกับคนที่
ฉันสามารถฝากฝังทั้งชีวิตไว้กับเขา
ในช่วงอายุที่ดีที่สุด
ไว้ฉันอายุมากขึ้นอีกหน่อย
ฉันจะเดียวดายไปจนแก่หรือเปล่า
เพราะงั้นนะ
ครั้งหน้าก่อนที่เธอจะอินเลิฟ
เธอต้องคิดดูก่อน
เธอชอบเขาไหม
พวกเธอสองคนอยู่ด้วยกันเหมาะสมกันไหม
หรือว่าเธอแค่อยากหาคนมาอยู่เป็นเพื่อนเท่านั้น
ผมรู้ว่าพี่อารมณ์ไม่ดี
แต่ถ้าพี่ต้องการละก็
ผมอยู่เป็นเพื่อนพี่ไปตลอดก็ได้
ผมจะอยู่เงียบ ๆ
ไม่พูดเลยสักคำ
หลิวอวี่เฉิง
นายไม่ต้อง
วิ่งวนอยู่รอบตัวฉันทุกวันจริง ๆ
เราต่างก็มีเรื่องที่ตัวเองต้องทำ
อยู่กับพี่ ผมก็มีความสุขมากนะ
ตอนนี้อายุนายแค่ 21 เอง
นายควรมีความสุขกับ
ชีวิตในมหาวิทยาลัยของนาย
มีความสุขกับช่วงอายุที่ดีที่สุดในชีวิตนาย
นายไปเข้าร่วมกิจกรรมของชมรมก็ดี
เล่มเกมกับเพื่อนก็ดี
หรือว่าไปกินข้าวกับผู้หญิง
นัดเดต ดูหนัง
อินเลิฟสักหน่อย
ยังไงก็มีค่ากว่า
นายมาขลุกอยู่ที่แผนกฉุกเฉินทั้งวัน
ไม่ใช่เหรอ
เรื่องนี้พี่ไม่ต้องห่วงผมจริง ๆ
ผมจะจัดเวลาทุกวัน
อยู่เป็นเพื่อนพี่ เป็นเรื่องที่ผมต้องทำทุกวัน
แล้วก็อยากทำด้วย
ฉันก็ควรกลับมาใช้ชีวิตอย่างที่ควร
ของคนในช่วงอายุอย่างฉันแล้วเหมือนกัน
เขียนวิทยานิพนธ์ ประเมินเลื่อนตำแหน่ง ตรวจโรค
อยู่เป็นเพื่อนพ่อแม่
แล้วก็
หาคนที่สามารถแต่งงานด้วยได้
เป็นเพราะพี่รู้สึกว่า
ผมไม่สามารถแต่งงานกับพี่ได้
พี่ถึงไม่สนใจผมใช่ไหม
พี่อย่ามองว่าผมเด็กนะ
แต่ผมเป็นคนที่มีความรับผิดชอบมากจริง ๆ
ถ้าพี่เต็มใจละก็
ผมแต่งงานกับพี่ได้ตลอดเวลาเลยนะ
สิ่งที่นายพูดอยู่ตอนนี้ก็เด็กมากแล้ว
อายุของนายยังไม่ถึงเกณฑ์
ที่สามารถแต่งงานได้ตามกฎหมายด้วยซ้ำ
นายยิ่งไม่รู้ว่าอนาคต
จะอยู่ที่จีนหรือว่ากลับมาเลเซีย
เดิมทีเราก็เป็นคนสองคน
ที่ไม่มีอะไรร่วมกันเลย
ฝืนเข้ามามีส่วนร่วมในชีวิตของอีกฝ่าย
มีแต่จะทำให้ทุกอย่างแย่ลง
ตอนนี้ฉันกลับมาที่วงโคจรของตัวเองแล้ว
นายก็กรุณากลับไปด้วย
อู่อิ่ง
พี่อย่าพูดแบบนี้สิ
ผมก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไมจู่ ๆ พี่ถึงพูดแบบนี้
แต่ผมคิดว่าพี่พูดไม่ถูก
ตอนนี้ผมก็ไม่รู้ว่าจะแย้งพี่ยังไงดี
เอางี้ละกัน พี่ให้เวลาผมสักหน่อย
แล้วผมจะบอกพี่
ว่าเรื่องพวกนี้ล้วนไม่เป็นปัญหา
ไม่สิ
ผมจะใช้การกระทำพิสูจน์ให้พี่เห็นว่า
เราอยู่ด้วยกันได้
[ห้องพักแพทย์]
อู่อิ่ง
แม่คุณมาเยี่ยมพ่อคุณแล้ว
กลัวว่าจะรบกวนคุณทำงาน
ก็เลยไม่ได้มาหาคุณ
ถ้าตอนนี้คุณไม่ยุ่งละก็
จะไปดูพวกท่านไหม
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
แม่พี่ก็อยู่ด้วยเหรอ
นายกลับไปเถอะ
ไม่ต้องมาอีกแล้วจริง ๆ
จะขึ้นไปด้วยกันไหม
อีกเดี๋ยวแล้วกัน
แก้วของนาย
นั่นผมให้อู่อิ่ง
ได้ยินพยาบาลในแผนกพวกเธอบอกว่า
นายส่งข้าวมาให้เธอทุกวัน
ฉันเห็นเธอก็ไม่ได้อยากกินสักเท่าไร
นายไม่เห็นต้องมาเสียเวลากับเธอเลย
คุณเป็นอะไรกับอู่อิ่ง
ตอนนี้เป็นเพื่อนกัน
ฉันย้ายมาโรงพยาบาลในเครือมหาวิทยาลัยตงหูสามเดือน
บอกตามตรงว่า
ต่อไปเราจะไม่ใช่แค่เพื่อนกัน
ผมดูออก
เธอไม่ชอบคุณเลยสักนิด
มีแต่เด็กผู้ชายในวัยนาย
ถึงเห็นความชอบ
เป็นมาตรฐานเดียวในการวัด
ไม่งั้นล่ะ
มีแต่คนสองคนชอบกัน
ถึงจะอยู่ด้วยกันได้ ไม่ใช่เหรอ
ความชอบเป็นส่วนที่เล็กมาก
ในความสัมพันธ์ของคนสองคน
ก่อนอื่น
นายเด็กกว่าเธอหกปี
นายนึกว่าหกปีนี้เป็นแค่
ตัวเลขง่าย ๆ แค่นั้นเหรอ
นี่หมายถึงนายสั่งสมประสบการณ์ทางสัมคม
น้อยกว่าเธออย่างน้อยหกปี
ไม่เข้าใจเหรอ
พูดให้ชัดอีกหน่อยแล้วกัน
ผู้หญิงในวัยเธอ
ส่วนใหญ่มีความมั่นคงด้านความรักแล้ว
มีพื้นฐานทางวัตถุประมาณหนึ่ง
และยังมีกระเป๋าแบรนด์เนม
สักสองสามใบด้วย
พวกนี้นายให้เธอได้ไหม
นายให้ไม่ได้หรอก
นายนึกว่ามาส่งข้าวให้เธอทุกวัน
หยอดคำหวานสักสองสามคำ
เอาไว้หลอกเด็กผู้หญิงน่ะ ได้อยู่
แต่ให้ความรู้สึกปลอดภัย
กับผู้หญิงที่เป็นผู้ใหญ่ไม่ได้หรอก
อู่อิ่งกับนาย
ไม่เหมาะสมกัน
[บทที่ห้า รักแรกของหญิงสาว]
[จากการติวของเสี่ยวอวี๋]
[การสอบปลายภาคของเสี่ยวอวี๋เอ๋อร์]
[สอบได้สิบอันดับแรกของทั้งห้อง]
[ก้าวเข้าสู่แถวของนักเรียนดีเด่น]
[แต่ชีวิตแต่งงานของพ่อแม่]
[กลับไม่ได้ราบรื่นแบบนั้น]
[หลังจากที่ทะเลาะกันมาสิบกว่าปี]
[ในที่สุดทั้งสองคนก็เลิกรากันแบบไม่ดี]
[ในสถานที่แบ่งทรัพย์สินกัน]
[ญาติของทั้งสองฝ่ายมารวมตัวกัน]
[ดูเหมือนกำลังตัดสินกันด้วยเหตุผล]
[ความจริงเหมือนกำลังรับชม]
[และร่วมแสดง]
[ละครทีวีน้ำเน่าอย่างสุดความสามารถ]
[ฉันขอถามเธอ]
[เธอเป็นคนพูดว่าจะหย่าใช่ไหม]
[แล้วทำไม]
[หุ้นกับเงินเก็บต้องเป็นของเธอหมด]
[บ้านก็ให้คุณแล้ว]
[หรือว่าพวกนี้ไม่ควรเป็นของฉันเหรอ]
[บ้านเหรอ]
[บ้านนี้เดิมทีก็เป็นของที่บริษัทจัดสรรให้ฉัน]
[แต่ฉันก็ออกค่าตกแต่งไม่ใช่เหรอ]
[เงินเก็บในบ้าน]
[ก็เป็นฉันที่เล่นหุ้นได้มาไม่ใช่เหรอ]
[คุณนึกว่าสร้างคอนเน็กชัน]
[ขอให้คนอื่นสอนเล่นหุ้น]
[ไม่ต้องใช้เงินหรือไง]
[ขอให้คนอื่นสอนใช่ไหม]
[เธอขอให้คนอื่นสอนยังไง]
[เธออย่านึกว่าฉันไม่รู้นะ]
[เจิงเจี้ยนกั๋ว]
[คุณหมายความว่าไง]
[วัน ๆ แต่งตัวเช้งวับออกไปข้างนอก]
[เธอไปทำเรื่องอะไร]
[ที่ให้คนอื่นรู้ไม่ได้อยู่ข้างนอก]
[ตัวเองไม่รู้หรือไง]
[คุณพูดจาเหลวไหล]
[ขี้ระแวงทุกวัน]
[นายพูดมา]
[หลายปีมานี้ นายหาเงินอะไรบ้าง]
[ฉันหาเงิน]
[ลูกสาวเป็นของฉัน]
[ทำไม]
[เจิงหลี่เป็นลูกหลานของสกุลเจิง]
[ต่อไปเธอแต่งงานใหม่แล้ว]
[หาพ่อเลี้ยงให้เขา]
[แล้วเขาจะทำยังไง]
[คุณลองถามเจิงเจี้ยนกั๋วดู]
[เขานอกจากให้แซ่กับลูกสาวแล้ว]
[เขาเคยให้อะไรอีก]
[ทำไมฉันจะไม่เคยเลี้ยง]
[ลงไม้ลงมือได้ยังไง]
[เสี่ยวอวี๋]
[ไปสิ]
[ฉันไม่อยากกลับบ้าน]
[ตอนนี้ดึกขนาดนี้แล้ว]
[พ่อแม่เธอจะเป็นห่วงนะ]
[เธอกลัวเหรอ]
[ถ้ากลัวละก็ เธอก็จับมือฉันไว้นะ]
[จับแขนเสื้อของฉันไว้]
[อวี๋อี้]
[คืนวันเสาร์เป็นไง]
[ฉันจะจองห้องอาหารล่วงหน้า]
[ได้สิ]
[เจิงหลี่]
[สวี่เหิงเหิง]
[อาจารย์อ้าย]
[จองครัวส่วนตัวให้คุณแล้ว]
[คืนวันเสาร์หนึ่งทุ่ม]
[คืนวันเสาร์มีแผนไหม]
[อ้ายจิ่งชู：คืนวันเสาร์มีแผนไหม]
[อ่อ วันเสาร์ฉันต้องไปเจอเพื่อนคนหนึ่ง]
[เจิงหลี่]
[อ่อ วันเสาร์ฉันต้องไปเจอญาติคนหนึ่ง]
[อ้ายจิ่งชู]
[ได้ ไม่เป็นไร]
เปลี่ยนเวลาให้ผมหน่อยได้ไหม
วันเสาร์เธอไม่ว่าง
ไม่ใช่มั้ง
นี่ผมขอร้องพี่สาวเจ้าของร้านตั้งครึ่งค่อนวัน
[ถึงแทรกที่ให้จองวันเสาร์ได้]
[ถ้าคุณยกเลิก]
[ก็ไม่รู้ว่าเมื่อไรกว่าจะจองได้อีกนะ]
งั้นก็รบกวนนายช่วยยกเลิกให้ฉันหน่อยแล้วกัน
ขอบคุณนะ
["เรื่องของเสี่ยวอวี๋และเสี่ยวอวี๋เอ๋อร์"]
[บทที่ห้า รักแรกของหญิงสาว]
[ของทุกอย่าง]
[แบ่งอย่างชัดเจนว่าชิ้นไหนเป็นของใคร]
[ตอนที่แบ่งถึงเสี่ยวอวี๋เอ๋อร์]
[คุณแม่พูดทันทีว่า]
[ลูกสาวเป็นของฉัน]
[เธอหย่าแล้ว หาพ่อเลี้ยงให้เขา]
[แล้วเขาจะทำยังไง]
[เขานอกจากให้แซ่กับลูกสาวแล้ว]
[เขาเคยให้อะไรอีก]
[ทำไมฉันจะไม่เคยเลี้ยงเขา]
[คนอย่างพวกคุณ]
[เคยนึกถึงความรู้สึกของเธอบ้างไหม]
[แม้สักนิดก็ยังดี]
[ไปเถอะ]
[เสี่ยวอวี๋จูงมือของเสี่ยวอวี๋เอ๋อร์ไว้]
[พาเธอจากไปไกลอย่างรวดเร็ว]
[พาเธอไปจากสิ่งที่ทำให้เธอลำบากใจทั้งหมด]
[เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์ไม่รู้ว่าพวกเขาจะไปไหน]
[แต่กลับอุ่นใจอย่างที่ไม่เคยรู้สึกมาก่อน]
[เธอรู้สึกว่าตัวเอง]
[ช่างโชคดีเหลือเกิน]
[เสี่ยวอวี๋โดดเด่น]
[สุขุมกว่าผู้ชายอายุรุ่นราวคราวเดียวกัน]
[ที่อยู่รอบตัวทุกคน]
[และก็เข้าใจเธอมากกว่าใคร ๆ]
[ทำไมเธอถึงไม่เดินแล้วล่ะ]
[เธอกลัวเหรอ]
[ถ้ากลัวละก็]
[เธอก็จับมือฉันไว้นะ]
[จับแขนเสื้อฉันไว้]
[เข้าใจความกลัวของเธอ]
[ความอัปยศของเธอ]
[ความตื่นกลัวของเธอ]
♫ เธอคือดวงดาวที่สว่างที่สุดในค่ำคืนมืดมิด ♫
♫ ในฝันของเธอเคยมีฉันปรากฏบ้างหรือเปล่า ♫
[ก็เหมือนแสงแดดที่สว่างไสว]
[ส่องสว่างทุกอย่างให้เธอ]
♫ ใจสองดวงที่แอบเข้าใกล้กันใต้ฟ้าประดับดาว ♫
[ระลึกถึง]
♫ ค่อย ๆ คุ้นชินกับความกล้าที่เธอกระซิบข้างหู ♫
[ไม่เป็นไร ฉันอยู่เป็นเพื่อนเธอเอง]
[นับแต่นั้นมา]
♫ ทุกครั้งที่ฉันไม่อาจเดินหน้าต่อไป ♫
[ไปเถอะ]
[เธอก็ไม่ยอมเรียกเสี่ยวอวี๋]
[ว่าน้าเล็กอีก]
♫ ฉันมักจะแหงนหน้ามองดาวแล้วฟังเธอพูด ♫
♫ เธอเคยยับยั้งการหลงทางของฉัน ♫
[อวี๋อี้]
[เสี่ยวชู]
[ฉันนัดเธอกินข้าวคืนวันเสาร์]
[นายก็มาด้วยสิ]
♫ การพบพานที่ถูกต้อง จะไม่ทำให้รอนานเกินไป ♫
[โอเค]
[อ้ายจิ่งชู]
♫ ฉันรู้ว่านี่คือความรู้สึกที่คิดถึงเธอ ♫
♫ ทุกสิ่งทุกอย่างของเธอ ♫
เรื่องตอนเด็กเป็นเรื่องจริงหมดเลย
งั้นคนคนนี้ล่ะ
♫ สายตาของเธอ ♫
ก็มีอยู่จริงด้วยเหรอ
♫ แสงสว่างของเธอล้วนทำให้ฉันหลงใหลในตัวเธอ ♫