អូ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? លុយ?
ខ្ញុំបានលុយ។
ឪពុកខ្ញុំមានលុយ!
នោះហើយជាបញ្ហាជាមួយអ្នកបុរស។
អ្នកតែងតែគិតថាវាទាក់ទងនឹងលុយ។
ប៉ុន្តែវានិយាយអំពីអំណាច។
ហើយអំណាចដែលខ្ញុំកំពុងរកអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ។
រង់ចាំ ...
យប់មមាញឹកស៊ែរហ្គឺររ៉ូ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។ ការបង្ហូរឈាមបង្ហូរឈាម។
ប៉ុន្តែមានតែអង្គរក្សទេដែលមានបេះដូងកាត់ចេញ។
ហើយវាប្រែថាពួកគេជាអតីតយោធាទាំងអស់មកពីអង្គភាពតែមួយ។
នាវិកស្គីន។
យើងទទួលស្គាល់ស្នាមសាក់ថៅកែ។
ធ្លាប់ដាក់ពង្រាយនៅខាងត្បូង។
ក្រុមមនុស្សឆ្កួតជាមួយក្រុមហ៊ុនស៊ីម៉ងត៍អេស។ ភី
។
មើលថាតើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅក្នុងយោធាអាចតាមដានគាត់សម្រាប់យើង។
យើងគួរតែទៅជួបគាត់។
ចម្លងនោះថៅកែ។
យើងនឹងទទួលបានព័ត៌មានដល់អ្នកនៅពេលដែលយើងទទួលបាន។
អ្នកគិតថាអង្គរក្សជាគោលដៅ?
យើងនឹងឃើញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេប៉ាប៉ា?
Sa mata ng iba, mga lihim magpapakita ។
ជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតរបស់យើង។
តើនាងមើលទៅស៊ាំ?
ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលឯកសាររបស់យើងប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលវេលា។
បន្ទាយតា, ពូទី។
ក្លិននៅតែរឹងមាំ។
យើងនឹងតាមដាននាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
វរសេនីយ៍ឯក Hidalgo ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វរសេនីយ៍ទោ។
យើងគិតថាមាននរណាម្នាក់កំពុងសម្លាប់ទាហានពីអង្គភាពរបស់អ្នក។
ពួកគេបានបាត់បង់។
ប្រសិនបើជីវិតរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ ...
ភរិយាខ្ញុំនិងក្រុមគ្រួសារបានបាត់បង់។
មនុស្សនឹងនិយាយថាពួកគេបានចាកចេញពីខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងការពិត។
វាជារ៉ាម៉ាណា។
អ្នកមានន័យថាស្ត្រីនេះ?
មុខរបស់អារក្សផ្ទាល់។
ក្រុមបះបោររបស់នាងបានសម្លាប់បុរសរបស់ខ្ញុំជាច្រើនខែមុន
ពេលយើងតាមដាននាងទៅកាន់ជំរំពួកគេ។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកបះបោរទាំងអស់ដែរពួកគេមានអបិយជំនឿ។
ជឿថាពួកគេអាចអំពាវនាវដល់អំណាចនៃសង្គ្រាមដោយខ្លួនឯង។
ការធ្វើពិធីឈាម។
ពិធីធ្វើមរណភាព។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាពានរង្វាន់មួយ។
រង្វាន់ដែលឈឺសំរាប់បុរសដែល
មានឈាមជាប់នឹងតណ្ហានិងសង្គ្រាម។
យើងមិនដឹងថាអ្វីដែលយើងបានធ្វើរហូតដល់យើង
ជាអ្នកទោស។
នោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកជាទាហានទេ។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកមិនយល់!
អំណាចនៃពិធីនេះបានបំពុលគំនិតរបស់យើង
គ្រប់គ្រងលើឆន្ទៈរបស់យើង។
នៅពេលយើងដឹងខ្លួននាងបានរត់គេចខ្លួន។
វរសេនីយបុរសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
សម្លាប់ដោយស្ត្រីដែលចង់សងសឹកចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងកំពុងមករកអ្នក ...
បន្ទាប់មកឱ្យនាងមក!
ខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសរបស់នាងហើយនាងបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការស្លាប់បានកើតឡើងសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
នៅទីបំផុតវានឹងមករកអ្នក។
អ្នកទាំងពីរ។
ប៉ាប៉ា?
កុំបារម្ភអីលោក Alex យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
មើលក្បាលរបស់គាត់។
អាឡិចសាន់ត្រាអរគុណសម្រាប់ការមក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានកាតព្វកិច្ចជាប្រធានក្រុម។
ប៉ុន្តែការបុកឡានមិនទាក់ទងនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
ការប្រណាំងអូសលើកទី ៣ នៅខែនេះដើម្បីបញ្ចប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ហើយវាក៏ជាលើកទី ៣ ផងដែរ
ដែលរថយន្តដែលឈ្នះនឹងត្រូវបាត់បង់ទៅជាខ្យល់ស្តើង។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យរថយន្តល្បាតដូចជាគាត់ទើបតែបាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាការប្រណាំងអូសនៅតែជារឿងនៅជុំវិញនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនមែនទេ។
ហើយតូតូរបស់ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
អាឡិចសាន់ត្រា។ នេះគឺជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាកូ។
ពីកងពលថ្មើរជើងទី ៥ ហ្វីលីពីន។
គាត់ជាមិត្តភក្តិចាស់ជាមួយជនរងគ្រោះឈ្មោះ JP Llorca ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ជ។ ភី។ បានប្រណាំងឡានតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះទេ។
ស្នាមជើង។
ហh?
មើលទៅគាត់មានអ្នកដំណើរម្នាក់ក្មេងស្រីម្នាក់។
JP បានទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Coreen ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅនាងប៉ុន្តែវាដូចជានាងបាត់ដែរ។
សាក្សីបានដាក់ក្មេងស្រីរងគ្រោះជាមួយក្មេងស្រីមុនពេលប្រណាំង។
Coreen នឹងមិនចាកចេញពី JP ទេជាពិសេសមិនមែនមុនពេលប្រណាំងទេ។
គ្មានដានគ្មានរាងកាយ។
នាងអាចត្រូវគេចាប់ពង្រត់។
ក្មេងប្រុស, នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាជាមួយអ្នកស្រុក។
ពួកគេមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកស្រុកទេគឺធ្វើជាមេ។
ពួកគេជាសាក្សី។
ខ្ញុំគឺហាណា។
ហើយខ្ញុំអាមី។
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្យល់។
យាយ។
យើងជាអ្នកគាំទ្រការប្រណាំង។ រថយន្តកាន់តែលឿនកាន់តែល្អ។
យើងពិតជាចូលចិត្តអ្នកប្រណាំងពណ៌ខៀវភ្លឺនោះ។
- អ្នកបានឃើញអ្នកបើកបរផ្សេងទៀតទេ? - អិម - ហ៊។
ខ្ពស់, ខ្មៅ, ប្រភេទអាថ៌កំបាំង, ពោរពេញទៅដោយថាមពលល្អបំផុត។
មានកំលាំងសេះខ្លះប្រសិនបើអ្នកចាប់បានរសាត់របស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកក្មេងស្រីបាត់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ែខ្ញុំគិតថាអ្នកមានជាន់ខុស។
នេះត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នកប្រតិបត្តិ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីមើលសេអរអរម៉ាម៉ាស។
- តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ? - វាជារឿងបន្ទាន់។
បញ្ហាទាំងអស់របស់សៀរគឺជារឿងបន្ទាន់។
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្នកមានការណាត់ជួបសុវត្ថិភាពនឹងក្លាយជា ...
សេអរអរម៉ាម៉ាសនឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
មានតែអ្នកទេម៉ា។
សៅ
អរអរម៉ា ម៉ាសមហាអស្ចារ្យនិងព្រះអម្ចាស់នៃ Tikbalang ខ្ញុំសូមអរគុណដែលបានផ្តល់ទស្សនិកជនដល់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានគំនិតរឹងមាំគឺត្រេសតូច។
ដូចឪពុកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងដែលអ្នកយកមកខ្ញុំថ្ងៃនេះសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរការអភ័យទោសរបស់អ្នកឈ្មោះសៀរប៉ុន្តែខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីជឿ
ម្នាក់ក្នុងកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកប្រហែលជាបានយកពានរង្វាន់គឺ
ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំត្រូវការត្រឹមតែឃើញនាងវិលត្រឡប់ទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពវិញ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្វែងរកពិតជាមកពីកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើពានរង្វាន់របស់មនុស្សពិតជាត្រូវបានគេយកមែននោះវានឹងធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព
រវាងពិភពមនុស្សនិង Underworld ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងលើទឹកដីទាំងនេះអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំកន្លងមកហើយ
... ហើយអ្នកហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាគ្មានការអធ្យាស្រ័យភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកមើលពីភាពល្អនៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏ឃ្លាំមើលខ្ញុំដែរ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាពដែលបានឃើញអ្នក
ដើរតាមគន្លងរបស់គាត់គឺអាឡិចសាន់ត្រា។
វាជារឿងអកុសលដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយដូចគ្នានឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាលីគី។
គាត់បានបាត់ខ្លួនប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
អ្នកនឹងប្រគល់គាត់មកខ្ញុំបាទ?
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញក្មេងស្រីខ្ញុំនឹងប្រគល់កូនប្រុសរបស់អ្នកអោយមានសុវត្ថិភាព។
Guerrero បានហៅម្តងទៀត។
យប់រវល់, ថៅកែ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Underworld កំពុងធ្វើតេស្តិ៍ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម Guerrero យើងមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
មែនហើយយើងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទអំពីជាងជួសជុលម្នាក់ត្រូវរន្ទះបាញ់
ពេលកំពុងធ្វើការលើបង្គោលអគ្គិសនី។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងធម្មតាទេដរាបណាអ្នកក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ឧប្បត្តិហេតុ ៤ ករណីនៃការឆក់អគ្គិសនី។
គ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលបួនខែ។
នៅទីនេះក្នុងភូមិតែមួយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាចៃដន្យច្រើនពេក។
Tabi-tabi po ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដេកនៅទីនេះ
ឆាប់ឬក្រោយមក Trese តិចតួច។
ណុនគ្រោះថ្នាក់នៅ Livewell ...
មិនមែនជាករណីឆ្លងសៀគ្វីទេប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
ត្រូវបានគេ ra ramblings អំពីមនុស្សនៅទីនេះ
ត្រូវបានគេអធិស្ឋានបន្ថែមទៀតនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនមានន័យថាព្រះវិហារដែរ។
ព្យាយាមរក្សាជីវិតសប្បាយរីករាយរបស់ពួកគេនៅទីនេះនិងរស់នៅ
ខណៈពេលដែលនៅតែមានភាពរឹងមាំ។
បន្ទាប់មកតើពួកគេកំពុងអធិស្ឋានទៅកាន់អ្នកណា?
ចូរយើងគ្រាន់តែនិយាយថាពួកគេនៅតែកំពុងស្វែងរកមេឃសម្រាប់ចម្លើយ។
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាត្រូវការវេទមន្តបន្តិចដើម្បីចែកពពកដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
កុំវង្វេងឆ្ងាយណានណាក្នុងករណីដែលខ្ញុំអំពាវនាវអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ម៉ាហ្គាណាត់ nakakubli, ngayo'y ibunyag ។
តើនេះនៅលើណាមួយ
នៃជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតប្រធានក្រុម?
នោះមិនមែននៅក្នុងរបាយការណ៍របស់អ្នកនិពន្ធទេ។
ខ្ញុំអាចសួរបាន។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំតែងតែចង់តវ៉ាអំពីវិក្កយបត្រអគ្គិសនីរបស់យើង។
អាឡិចសាន់ត្រាត្រេសមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឃើញអ្នកនៅទីនេះយឺត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតបន្ទាត់ការងាររបស់អ្នកមានទំនោរជួយអ្នកនៅពេលយប់។
មិនលើសពីអ្នកទេ Bagyon Lektro ។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីរកឃើញស្នាមញញឹមកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅលើសាកសពនៅក្នុងភូមិ Livewell ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ច្បាប់។
គ្រួសារយើងមិនទាក់ទងនឹងការជួញដូរព្រលឹងទេ។
ទោះបីពួកគេត្រូវបានលះបង់ក្នុងនាមរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលគ្រួសាររបស់អ្នកដំណើរការគឺ Bagyon Lektro ។
អ្នកមិនមានសេរីភាពក្នុងការការពារជីវិតរបស់ទីក្រុងនេះទេ។
មិនមែនពេលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសចំពោះអ្នកជិះសេះចាស់ខ្លះឈ្មោះអាឡិចសាន់ត្រា។
តុល្យភាពដែលអ្នកនិងឪពុកអ្នកបានព្យាយាម
យ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរក្សាគឺនៅចុងបញ្ចប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកបានវិលត្រឡប់
ទៅរកការលះបង់ការលះបង់បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកុលសម្ព័ន្ធគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ឬសាកសពបន្ទាប់ដោយដកដង្ហើមរបស់កូនប្រុសអ្នកនឹងក្លាយជារបស់គាត់។
អ្នកកំពុងជាន់លើទឹកកកស្តើងគឺថេរេស។
ឪពុកអ្នកនឹងគោរពសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះអ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យតំបន់អាម៉ាហ្សាស
រត់យ៉ាងសាហាវនៅតាមផ្លូវនៃទីក្រុងម៉ានីល។
- អូ! យាយ! - មែនហើយ!
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នឹងនៅទីនេះទេ?
ដរាបណាមានការប្រកួតប្រជែងដ៏សក្ដិសម ...
គាត់នឹងមិនខកខានការប្រណាំងឡើយ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
ចាំតែមើលផ្លូវ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាមានរង្វាន់របស់យើងនៅចុងបញ្ចប់។
អេ, អ្នកឡើងសម្រាប់ការប្រណាំងមួយ?
វា​អាស្រ័យ។
អ្នកឡើងសម្រាប់បញ្ហាប្រឈមមួយ?
មិនទាន់បានបោះបង់វាចោលទេ។
អ្នកឈ្នះទទួលបានពានរង្វាន់មួយ។
មិនបាន heard ទេក្នុងពេលមួយ។
អ្នកនឹងត្រូវឈ្នះមុន។
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយកំណត់ ...
គ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនក្មេងស្រី។
បន្ទាប់មកអ្នកកាន់ស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
“ បណ្តាលឱ្យនៅពេលដែលយើងទៅ, មិនមានត្រឡប់មកវិញ។
អូហូ - ហូ!
ឥឡូវ​នេះ!
- មែនហើយ! - មែនហើយ!
អ្នកបោក!
អ្នកប្រើវេទមន្តខ្ញុំប្រើវេទមន្ត។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាការប្រណាំងត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាញ់មនុស្សទាបទេ!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចាញ់ដែលមានន័យថាអ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំនូវពានរង្វាន់មួយ។
ខ្ញុំគឺម៉ាលីគីស៊ីជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃតាគីលាង។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកគ្មានអ្វីទេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេយល់ច្រលំថាគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Tikbalang
នឹងនៅតែគោរពក្រមនៃការប្រណាំងនេះ។
ឪពុកអ្នកនឹងខកចិត្ត។
ប្រសិនបើសម្រាប់តែកូដប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចយកពានរង្វាន់របស់អ្នក។
នាងមិនមានអ្វីក្រៅពីត្រដុសលើខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុស, Lektro បានហៅ។
គាត់និយាយថាគាត់ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងនឹងទៅជួបគាត់បន្ទាប់ពីយើងឈប់ពី Coreen ។
អ្នកមិនចាំរឿងមួយតើអ្នកទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនមែនបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនភីអិលស៊ីយល់ព្រមប្រណាំងរថយន្តពណ៌ខៀវនោះទេ។
ហើយអញ្ចឹងពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាដូចជា ...
នរណាម្នាក់ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធលើអ្នក?
មានអ្វីដូចនោះមែន។
សង្សារខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
មន្ទីរពេទ្យនិយាយថាគាត់នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
អ្នកអាចមកលេងគាត់បន្ទាប់ពីយើងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ស្វែងរកអ្វីដែលល្អ, ថៅកែ?
មែនហើយយើងបានរមាស់សម្រាប់សកម្មភាពមួយចំនួននៅទីនេះ។
Bagyon Lektro មិននៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើគាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេមរបស់គាត់គាត់នឹងមានរឿងមួយទៀតមកដល់។
មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ដោយថៅកែ។
អូមិនមែនឡានទេ។
អាឡិចសាន់ត្រាត្រេសអ្នកហ៊ានប្រជែងជាមួយឪពុកខ្ញុំគ្រួសារខ្ញុំទេ?
Bagyon Kulimlim ។
ខ្ញុំនៅតែមើលឃើញ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខូចគឺគ្រោងឆ្អឹងដែលត្រូវបានដុតរបស់អ្នកគឺត្រេស។
ចប់ហើយអាឡិចសាន់ត្រា។
ឪពុករបស់អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នកទេ។
អូនតូចថាតើអូនយ៉ាងម៉េចដែរ?
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ ចរាចរណ៍និងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
ល្អជាងយឺតជាងណុនណូ។
ធ្វើឱ្យគាត់!
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយ, ណុណូ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលខកខានឱកាសបិទវាជាមួយក្មេងប្រុសធំ ៗ ឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងអ្នកណាដែលអ្នកឡើង។
មិនអាចប្រាកដអំពី Underworld នៅសព្វថ្ងៃនេះទេ។
នរណាម្នាក់មានការផ្លាស់ប្តូរទំនេរ?
"ព្រោះវាមើលទៅដូចជាយើងកំពុងជិះរថភ្លើង។
កាហ្វេថៅកែ?
សូមអរគុណហាន់។
អរុណសួស្តីក្មេងស្រី។ តើអ្នកពេញចិត្តនឹងរង្វាន់របស់អ្នកទេ?
អូ ...
- យាយ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
ចាំមួយភ្លែតយើងបានរង្វាន់សម្រាប់ការឈ្នះការប្រណាំង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានជំទាស់។
និយាយពីរង្វាន់បុរសដែលម៉ាកូផ្ញើរជូនគាត់។
ចង់អរគុណអ្នកដែលបានទទួលមិត្តស្រីរបស់មិត្តគាត់មកវិញ។
សូម្បីតែស្នើសុំលេខរបស់អ្នកដើម្បីអរគុណអ្នកផ្ទាល់។
អូស្តាប់ទៅដូចជាគាត់មានកំទេចអ្នកហើយថៅកែ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅក្រៅកិច្ចការរបស់ខ្ញុំគឺអាឡិចសាន់ត្រា។
អរុណសួស្តី Bagyon Lektro ។
អ្នកអាចប្រើទ្វារខាងមុខ។
អ្នកបានសំដែងការគួរសមដល់ទៀផល
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនខ្ញុំទេកូនប្រុសខ្ញុំ?
ការគួរសមបានចេញទៅក្រៅទ្វារ
នៅពេលដែល Bagyon Kulimlim បានវាយប្រហារខ្ញុំនៅពេលបើកចំហ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការរំលងរបស់អ្នកគឺអាឡិចសាន់ត្រាត្រេស។
មានព្យុះមួយកំពុងមក។
ហើយនៅពេលវាកើតឡើងកុំសង្ឃឹមថាទទួលបានជំនួយពីកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ដោយមិនពឹងផ្អែកលើវាឡេឡេត្រូ។
ទោះព្យុះអ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងត្រៀមខ្លួន។
♪ពេលខ្លះពេលយប់ t
♪ខ្ញុំបោះហើយត្រឡប់
♪♪តើខ្ញុំមានកំហុសទេ? ♪♪
សោកស្ដាយបំពេញខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយ♪
leg កេរ្តិ៍តំណែលដែលអ្នកបានប្រគល់អោយខ្ញុំ♪
ប្រយ័ត្ន
♪អ្វីដែលអ្នកសន្យា
♪♪ខ្ញុំមិនខ្លាចនរណាម្នាក់
♪♪នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪