ប្រាប់យើងរឿងមួយម៉ាក់។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជារឿងរ៉ាវរបស់ដាតាទូតាហ្គូបាវដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះនៃសង្គ្រាម។
វាសនារបស់អ្នកណាគឺដើម្បីជួយមនុស្សជាតិអោយរួចផុតពីភាពថោកទាបរបស់វា។
ហើយនាំវាចូលទៅក្នុងយុគសម័យថ្មីមួយដែលអ្វីៗទាំងអស់អាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
វរសេនីយ៍ឯក Wilson Hidalgo ។
មេបញ្ជាការនៃនាវិកស្គីន។
អ្នកបានបង្ហាញថាខ្លួនអ្នកសក្ដិសមនឹងតាឡាហ្គាបាវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយនឹងរសជាតិនៃដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានឆ្លាក់ពួកគេចេញដោយខ្លួនឯង។
បុរសរបស់ខ្ញុំអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសំលាប់បុរសរបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសំលាប់អណ្តូងរ៉ែឆ្នាំទាំងអស់នោះ។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយចៅហ្វាយ។
នាងបានទទួលការជួសជុលទាំងអស់សម្រាប់ការធ្វើពិធីឈាម។
ព័ទ្ធជុំវិញកន្លែង។
ប៉ុន្តែត្រូវចៀសពីការមើលឃើញរហូតដល់យើងទៅដល់ទីនោះ។
តើប៉ាប៉ាគឺជាអ្វី?
ស៊ីហ្គីននឹងត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
យើងនឹងកោះហៅក្រុមប្រឹក្សាសង្រ្គាមតាមផ្លូវ។
តើយើងចង់ហៅទៅនរណា?
ជារៀងរាល់ចុងក្រោយនៃពួកគេ។
គាត់ជាវីរៈបុរស។
ខណៈពេលដែលបុរសបានប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់ដែលមិនអាចពន្យល់បានពីគ្នាទៅវិញទៅមក
Talagbusao បានឃ្លាំមើលអ្នកចម្បាំងពិតរបស់គាត់ឱ្យលេចចេញមក។
អូតើនេះជាអ្នកនៅជាមួយស្វានិងអណ្តើកទេ?
ទេបងសម្លាញ់
នេះជារឿងរបស់ឪពុកអ្នកនិងរបៀបដែលយើងបានជួប។
គាត់បានរកឃើញខ្ញុំនៅក្នុងជម្រៅនៃការខឹងនិងភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានបង្ហាញខ្ញុំថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យវានូវគោលបំណង។
ហើយគាត់នឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្នកនៅពេលគាត់មកដល់។
តើគាត់នឹងមកនៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងពេលនេះហេតុអ្វីអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកមិនទៅលេងក្រៅ?
ឈាមសង្រ្គាមការកើនឡើងតាលហ្គាបាវ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ ...
ឈាមសង្រ្គាមការកើនឡើង Talagbusao ។
ឈាមសង្រ្គាមការកើនឡើងតាលហ្គាបាវ។
ប្រពន្ធខ្ញុំតើខ្ញុំនឹកអ្នកយ៉ាងម៉េច។
ខកខានរសជាតិនៃឈាមរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកគួរជួប។
កូនភ្លោះ!
នោះគឺកាន់តែប្រសើរ។
បន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីលេបត្របាក់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីគ្លីនិក Magna Mall ឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយជាមួយថ្នាំរបស់អ្នក។
មិនអីទេនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រហែល 20 នាទី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ ...
សូម! សូម! ទេ!
ហេ!
គ្មានអ្នកណាប៉ះទារកទេក្រៅពីខ្ញុំ។
នោះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
ឈ្មោះជនរងគ្រោះគឺវេជ្ជបណ្ឌិត Petra Gallaga ។
គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែកដែលបើកដំណើរការគ្លីនិកជោគជ័យនៅតាមផ្សារទំនើបផ្សេងៗ។
នាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាមានពិធីការិនីនិងអ្នកគាំទ្រជាច្រើន។
បងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសាកល្បងសាប៊ូរបស់នាង។
ហេតុអ្វីហៅខ្ញុំចូល?
ស្ត្រីនេះត្រូវបានគេតោងនិងថ្ពាល់ពេញពោះរបស់នាង។
Ibunyag ang nakatago ។
អ្នកវាយប្រហារហាក់ដូចជាបានទុកផ្លូវមួយ។
នាំទៅរកលូ។
ប៉ុន្តែបំពង់តូចពេកដែលមនុស្សម្នាក់អាចឆ្លងកាត់បាន។
លើកលែងតែវាមិនមែនជាមនុស្ស។
ចុះកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវីវិញ? មានអ្វីនៅលើពួកគេ?
ម្ចាស់ផ្សារមិនដោះលែងពួកគេមកយើងទេ។
ប្រហែលជាខ្លាចសុបិន្តអាក្រក់ PR ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេប្រធានក្រុម។
យើងទទួលបានព័ត៌មាននេះ។
អានីណូងប៉ាងនីន, magpakita ka ។
ឌឺដង!
អ្នកអាចគ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
អរុណសួស្តីយ៉រធែលខ្ញុំត្រូវអំពាវនាវរកការអនុគ្រោះ ...
បាទ! មីឆី - តាកឡានរបស់ខ្ញុំទើបតែឈានដល់កម្រិតកំពូល។
Dude, គឺថា Eternals 2.0?
ពួកគេមិនបញ្ចេញរឿងនោះទេរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ។
សូម។ នេះគឺជាភាពអស់កល្បជានិច្ច 4.
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នករវល់។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកបង្ហាញខ្ញុំស៊ីស៊ីស៊ីស៊ីធីវី
មកពីតំបន់ចតឡានម៉ាក់ណាពីយប់ម៉ិញ
ហើយខ្ញុំមិនកាត់ដៃអ្នកទេនៅពេលនេះ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកអាចបង្កកបានទេ?
នាងត្រូវបានគេហៅ។
នាងឈ្មោះបណ្ឌិត Petra Gallaga ។
មើលថាតើអ្នកអាចទាញអ្នកណាដែលនាងកំពុងនិយាយជាមួយ។
យល់ព្រម។ យល់ហើយ
វាហាក់ដូចជាវេជ្ជបណ្ឌិតហ្គីលហ្គាហ្គាកំពុងហៅទូរស័ព្ទថាម៉ារីយ៉ាវីឡាសាស្កា
AKA "ណូអេរ៉ូរ៉ា" ។
ណូវ៉ាអររ៉ូរ៉ា?
នេះ ... ផ្កាយរះ
ភាពពេញនិយមរបស់ Box Office នាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្សែភាពយន្តចុងក្រោយរបស់នាងល្អណាស់ខ្ញុំបានឃើញវា ៥ ដង។
បុរសដែលនាងណាត់ជួប។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលនាងចង់បានគឺផ្តោតលើខ្សែភាពយន្តចុងក្រោយរបស់នាងនិងការងារសប្បុរសធម៌របស់នាង។
ដូច្នេះតើលោកបណ្ឌិត Gallaga មានទំនាក់ទំនងអ្វីខ្លះ?
ការដើរលេងតាមអ៊ិនធឺរណែតបន្ថែមទៀតបង្ហាញថា
លោកបណ្ឌិត Gallaga គឺជាមិត្តភក្តិរបស់កុមារភាពឡាអររ៉ូរ៉ា
និងជាប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់នាងគឺជនជាតិ Novanians
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកនឹងចង់អោយខ្ញុំតាមដានទូរស័ព្ទរបស់ Nova Aurora
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលនាងនៅពេលនេះ?
ផ្ញើវាទៅក្មេងប្រុស
រួមជាមួយព័ត៌មានផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចទាញបាន។
អ៊ូ។
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុបិន្តអាក្រក់។
វាមានក្លិនដូចធូរេន។
បើកបង្អួច។
តើរឿងនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្យាយាមទាញវា។
Basilio បានបែកបាក់របស់គាត់។
អ្នកល្ងង់តិចតួច!
សូមមកទីនេះកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលវាជាប្រាំ។
ត្រូវតាមវិធីនេះ។
អូកញ្ញា Nova នឹងមកជួបអ្នកបន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការរៀបចំ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Nova Aurora ជាប់ទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់បណ្ឌិត Gallaga?
នាងប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតហ្គលហ្គាហ្គាបានអំពាវនាវដល់ណូវ៉ានៅពេលដែលនាងត្រូវគេធ្វើឃាត។
ដូច្នេះវាសមនឹងមើលទៅ។
- តើវាជាអ្វី? - កុំធ្វើចលនារហូតដល់ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
អរុណសួស្តីយុវជនត្រេស។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលអាចប្រាកដថាតើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន
ក្នុងចំណោមពពួកសត្វនិងពពួកសត្វ។
សូមអត់ទោសឱ្យយើងចំពោះការលួចចូល។
យើងមិនបានដឹងថានេះជាទីលំនៅរបស់អ្នកទេ។
អូសូមមេត្តា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Amang Paso ដែលជាអែលឌើរនៃកុលសម្ព័ន្ធក្រហម។
អ្នកកំពុងនៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់របស់អ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំណូអូរ៉ូរ៉ា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា duwende បានលេងសើចនៅក្នុង showbiz ។
អឺតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
ការឃ្វាលចៀមណូវ៉ាប្រហែលជាការងារដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អាម៉ាំងប៉ាសូវាត្រូវបានគេហៅមកខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញវាបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿជាក់ថាវាជារឿងពិតទេ។
វាមិនអីទេ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
សូមជួយនាងផង។
កញ្ញាអេរ៉ូរ៉ាខ្ញុំឈ្មោះអាឡិចសាន់ត្រាត្រេស។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
ភ្នែកក្រហមនៅក្នុងស្រមោលបន្ទាប់ពីរាល់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Petra មិនបានមក?
ខ្ញុំសុំទោសដែលត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិត Petra Gallaga ត្រូវបានគេធ្វើឃាតកាលពីយប់មិញ។
យើងបានមកជួបអ្នកពីព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែល
នាងបានទាក់ទង។
ទេ!
អញ្ចឹងនាងសុខសប្បាយទេពេលយើងនិយាយ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែវាប្រហែលជាល្អប្រសិនបើយើងទៅពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អាម៉ាំងប៉ាសូយើងនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ហ៊ិនអ្នកនៅទីនេះជាមួយកញ្ញាអារ៉ូរ៉ា។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
មិនមែនជាជាងកាត់សក់ចំលែកទេគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រធម្មតា។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើបាប Nova ឬមិត្តភក្តិរបស់នាងទេ?
នៅពេលណូវ៉ាទទួលបានផ្នែកនេះគ្រប់តារាសម្តែងទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងស្អប់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យពួកគេជួលពួកគេដើម្បីដាក់បណ្តាសាលើនាងទេ។
វាមានដីច្រើនណាស់។
អាម៉ាំងប៉ាសូសូមយកបរិវេណខាងក្រៅ
ជាមួយឡាម៉ាឡឹមរបស់អ្នកហើយយើងនឹងស្រាវជ្រាវអគារ។
នេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះម៉ារីយ៉ា។ ខ្ញុំមានន័យថាណូវ៉ា។
ប្រហែលជារឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេហៅវានៅក្នុងឆ្នាំទេ។
យាយខ្ញុំណាណាធ្វើបែបនេះដោយដៃ។
នាងធ្លាប់បញ្ចូលគំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំលើអ្វីៗទាំងអស់។
ម្ដាយខ្ញុំស្លាប់ពេលខ្ញុំកើតមកដូច្នេះគាត់ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ជីដូនរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស្ត្រីមិនអីទេ។
យាយបានស្លាប់ហើយ។
តែសំដីដែលនាងធ្លាប់ខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំរាល់យប់ពេលចូលគេង
ជួយអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ ...
... The Shining Star ។
អូខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ចុះប្រសិនបើសត្វនោះមកទីនេះ?
មិនអីទេនៅទីនេះ។
ចាក់សោទ្វារហើយកុំបើកវារហូតដល់អ្នក voice សំឡេងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខ្លះពីយ៉តធែល?
សញ្ញាគឺអាក្រក់ណាស់នៅទីនេះថៅកែ។
ណុន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ពាក្យនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីគឺថាមានស្នាមរលាកនៅស្ទូឌីយោ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វីទៀត? តើមានពាក្យអ្វីដែលយើងកំពុងដោះស្រាយនៅទីនេះទេ?
Kulam ពីតារាសម្តែងដែលជាគូប្រជែងប្រហែលជា?
នោះគឺជាទំព័រមួយពីសៀវភៅលេងរបស់អាម៉ាំងប៉ាសូ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការសម្រាប់សាច់ញាតិរបស់គាត់។
អ្នកបានជួបបុរសនោះមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងដឹងថាអ្វីដែលវាគឺលឿនណាស់, នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅដោយរន្ធខ្យល់។
វាចូលចិត្តធ្វើសំបុកមុនពេលវាទៅបរបាញ់។
ត្រូវតែទៅមុនពេលដែល duwende បានរកឃើញខ្ញុំនៅលើ turf របស់គាត់មិនបានអញ្ជើញ។
Jobert បានផ្ញើវីដេអូ។
ហាន់, សត្វនេះគឺជាតីយ៉ាន។
ហ្គោរីលីនដែលរស់នៅលើសាកសពតូចៗដែលនៅសល់ក្នុងព្រៃ។
យើងគិតថាវាបានសម្លាប់លោកបណ្ឌិតហ្គាលហ្គាហ្គាហើយឥឡូវវាបន្ទាប់ពីណូវ៉ា។ នាងនៅជាមួយអ្នកទេ?
នាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកមកវិញ។
ហេតុអ្វីយិនយ៉ាតទៅតាមណូគា?
វាជាទារកដែលត្រូវបានផ្តល់តម្លៃឡើងវិញគឺ Basilio ។
ទារកចង់បានតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់របស់ពួកគេ។
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក។
តើអ្នក it វាអំពាវនាវឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានលឺសំលេងនោះនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ប្រែក្លាយរឿងនេះទៅជាសុបិន្តអាក្រក់
យើងចាំបាច់ត្រូវចេញឥឡូវនេះ។
គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់ដែលចង់ការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលវាចង់បាន។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងយាយណាណាខ្ញុំ
ខ្សឹបពាក្យទាំងនេះក្នុងត្រចៀកខ្ញុំរាល់យប់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីពេលនោះទេប៉ុន្តែ
... ឃើញអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមកពីខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកគ្មានតម្លៃទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ណូវ៉ាធ្វើមិនបាន!
យកនោះ Petra!
សូម្បីតែមិនអាចធ្វើការបានត្រឹមត្រូវនៅពេលដែលខ្ញុំទុកឱ្យនាងនៅលើភ្នំ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចរយៈពេលប្រាំបួនខែ
ហើយបន្ទាប់មកដើរចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំទៅ?
អូខ្ញុំបានបំពេញចំណែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកពីខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន! ខ្ញុំនឹងមិន!
គ្រប់គ្រាន់។
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? មិន​ច្រើនពេក​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែកែឆ្នៃៗនោះនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
ហើយគិតថាអ្នករិះគន់និយាយថាខ្ញុំមិនគួរឱ្យជឿនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានអំណរគុណជាច្រើនរបស់ខ្ញុំគឺយុវជនត្រេស។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងគេងលក់ស្រួលនៅយប់នេះ
ឥឡូវនេះថាណូវ៉ាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការយកអដ្ឋិធាតុចេញ។
កុំដាក់ម្រាមដៃមួយលើតីយ៉ាណា
លើកលែងតែអ្នកត្រៀមខ្លួនជំនួសកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
ហើយប្រឈមនឹងផលវិបាកនៃការស្លាប់របស់វា។
វាជាការការពារខ្លួន។
នាងត្រូវបានបរបាញ់ដោយសត្វចម្លែក។
វាគឺជាជនជាតិថៃម្នាក់ដែលគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពតាមសភាវគតិនៃម្ចាស់ផ្ទះរបស់វា។
ឈប់! សក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។ សូមអញ្ជើញមកកាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ភ័ស្តុតាងវីដេអូដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំគឺណូវ៉ា។
អ្នកដែលអ្នកស្គាល់បានទុកទារកដែលគ្មានទីពឹងទៅនឹងធាតុ
ហើយបន្ទាប់មកបានសម្លាប់បុរសទីយិនម្នាក់។
ទាំងអស់ដោយគ្មានវិប្បដិសារី។
អូ! តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នក។
កុមារដែលគ្មានចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងត្រូវសម្លាប់អាជីពរបស់នាង។
អ្នកមិនហ៊ានព្យាយាមបង្វិលវាទេ។
យើងទាំងពីរដឹងការពិត។
នាងគឺជាបិសាចនៅទីនេះហើយអ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិត។
ខ្ញុំមិនអត់អោនចំពោះអ្នកកុហកទេ។
កុំឆ្លងកាត់ផ្លូវខ្ញុំម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែដឹងថាព្យុះមួយកំពុងបោកបក់។
ហើយមានអ្នកកុហកក្នុងចំណោមសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក
ដែលនឹងឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងអ្នក។
វាជាការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការស្វែងយល់ថាពួកគេជានរណា ...
មុនពេលវាយឺតពេល។
អូសារព័ត៌មានចេញហើយហូលីវូដកំពុងអំពាវនាវ។
are មានពេលយប់♪♪ភាព
ស្រងាកចិត្តមករកខ្ញុំ♪
els មានអារម្មណ៍ថា
♪♪ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តកំហុសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ♪
g និយាយដើមគេ♪
leg កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងមិនដែលខ្ជះខ្ជាយឡើយ♪♪
បន្តិចម្តង
♪♪ខ្ញុំនឹងរក្សា ការសន្យារបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកណា
♪♪នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪