- បងប្រុសចាស់បានចាប់ផ្តើមវា។ - អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ពួកគេបានសម្លាប់ស៊ីហ្គីនហើយស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
ដាតាទូតាហ្គាបៅ។
Bagyong Lektro អ្នកក្បត់!
តាគីលាងបានប្រយុទ្ធគ្នាជាមួយទឺរេសអស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍មកហើយ។
Datu Talagbusao នេះចង់នាំមកនូវចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
នៅលើវា, ថៅកែ។
ខ្ញុំ Datu Talagbusao ជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
ឡាកានដែលបានតែងតាំងដោយខ្លួនឯង។
ជំហររបស់អ្នកក្នុងនាមជាឡាកានបានធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពក្រអឺតក្រទមគឺតេរេស។
ជនជាតិអាស្វាងតាគីលាងមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
យើងនឹងនៅទីនេះនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកថៅកែ។
- វាយ​គាត់។ - ផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខអ្នក, ថៅកែ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានផែនការមួយ។
តែងតែមាន, ថៅកែ។
ដឹកនាំផ្លូវ, ថៅកែ។
វាជាបារ៉ាកូដែលអ្នកបានផឹកហើយ។
Fuck អ្នក។