♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 15=
Jangan minum lagi.
Aku bantu kau minum.
Apa kau menyukaiku?
Suka.
Suka?
Apa kau bersedia menikahiku?
Sudahlah, anggap aku tak mengatakannya.
Nona Jiang, aku benar-benar menyukaimu.
Berikan aku sekali kesempatan, oke?
Ayah.
Aku sudah selesai makan.
Aku pergi ke kantor dulu.
Baik.
Yuzheng, aku tanya padamu.
Belakangan ini kau
dan Fanlu baik-baik saja?
Baik-baik saja. Kenapa?
Dulu Fanlu sering datang melihatku.
Namun, beberapa hari ini
dia tidak ada kabar sama sekali.
Apa kau menyinggungnya?
Ayah, tak perlu mengkhawatirkan
masalahku dan Fanlu.
Jika baik-baik saja...
Baik, akhir pekan ini
kau panggil Paman Jiang dan Fanlu
datang makan di rumah kita.
Sudahlah, Ayah.
Aku bisa mengaturnya.
Tenang saja.
Aku pergi dulu.
Ayah cepat pergi istirahat.
Kau bisa mengaturnya?
Bagaimana kau mengaturnya?
Mari, silakan masuk.
Mari, mari, mari.
Direktur Utama, Anda datang tiba-tiba,
kami agak terburu-buru,
tidak ada persiapan.
Ada banyak pelanggan di akhir tahun.
Aku juga tidak ingin mengganggu kalian.
Sampai saat ini, penghasilan mal
RMB 1087 juta.
Meningkat 20%
jika dibanding bulan lalu.
Di antaranya, bagian uang sewa...
Aku bukan datang memeriksa pekerjaan.
Jadi, maksudnya...
Manajer Wang, aku ingin bertanya.
Apakah di mal kita
ada yang menjual selimut?
Selimut?
Ada, ada, ada. Aku atur sekarang.
Sangat kebetulan.
Fanlu, kau di sini juga?
Kak Yuzheng begitu santai hari ini,
datang jalan-jalan ke sini?
Emang kenapa jika datang ke sini?
Ini mal aku, kenapa tidak boleh datang?
Tidak cocok denganmu.
Kenapa tidak cocok denganku?
Bermuka cemberut tiap hari,
duduk di kantor dengan muka galak,
apa itu cocok denganku?
Bukankah kau adalah elit
yang berkuasa dan berpengaruh?
Tempat hiburan seperti ini
seharusnya dikunjungi oleh wanita.
Aku adalah elit?
Aku memang suka jalan-jalan
di tempat hiburan seperti ini.
Hari ini aku tak hanya jalan-jalan,
tapi, aku juga ingin beli.
Direktur Lei, selimutnya.
Bantu aku lihat dulu.
Kak Yuzheng, apa aku tak salah lihat?
Kau seorang direktur,
datang ke sini untuk beli selimut?
Emang kenapa jika beli selimut?
Aku memang ingin membeli selimut.
Aku merasa selimut ini sangat nyaman
saat digunakan.
Ngomong-ngomong, di musim dingin
di pulau kecil wilayah selatan,
seharusnya memakai selimut seperti apa?
Beludru, wol,
atau sutra?
Aku tidak pernah pergi
ke pulau kecil wilayah selatan.
Aku mana tahu yang mana lebih bagus?
Direktur Lei, selimut jenis ini
lumayan hangat.
Baik, sesuai yang kau katakan.
Aku ingin ambil delapan set
ranjang tunggal model yang sama.
Baik.
Genapkan saja, 10 set.
Tambahkan satu yang ranjang ganda.
Baik.
Aku pergi dulu.
Fanlu!
Qunfei,
hitungan dulu dengan Direktur Wang.
Setelah dibayar, kirim selimut
ke alamat ini.
Baik.
Direktur Lei, hati-hati di jalan.
Fanlu!
Silakan sebelah sini.
Jiang Fanlu!
Ada apa?
Kenapa berulah lagi?
Bukankah kau tidak ingin
menjawab teleponku?
Tiap kali jika aku ingin meneleponmu,
aku selalu bilang pada diriku sendiri,
orang ini tak peduli padamu,
untuk apa kau mencarinya lagi.
Jangan ribut di dalam mal, oke?
Lebih baik kau berikan
rasa kasih sayangmu
kepada orang
yang membutuhkan selimut wol.
Aku pergi ke pulau demi Zhenrong.
Kau menyukai Du Xiaosu, benar?
Segala hal
bisa kau kaitkan pada Du Xiaosu?
Jiang Fanlu, aku ingin bertanya padamu.
Du Xiaosu tiba-tiba mengundurkan diri,
apa hal ini berkaitan denganmu?
Kau masih membantah
bahwa kau menyukainya.
Kenapa? Du Xiaosu meninggalkan Yutian,
kau tak bisa melihatnya tiap saat,
kau merasa sangat sedih. Benar, 'kan?
Kau belum menjawab pertanyaanku.
Berkaitan atau tidak,
apakah itu penting?
Aku adalah atasannya.
Apa aku tak boleh ngobrol dengannya?
Jika Du Xiaosu
meninggalkan Yutian hanya karena
sedikit perkataanku,
jika begitu, kau terlalu meremehkannya.
Fanlu, sekarang kau
bertindak tak masuk akal.
Kak Yuzheng!
Aku belum selesai berbicara,
Siqi!
Sini, duduklah.
Sudah pesan makanan?
Sudah.
Lelah sekali.
Kemarin aku begadang lagi.
Sekarang seluruh tubuhku sangat sakit.
Tiap hari ada berita heboh.
Direktur Mo ingin rasanya
menyuruhku bekerja 24 jam.
Siqi, kita memang perlu bekerja,
tapi, harus istirahat jika lelah.
Aku juga ingin istirahat,
tapi, aku ingin mencari uang.
Demi artikel kali ini,
aku bergadang hingga sangat malam.
Pekerjaanmu ini sangat melelahkan.
Bagaimana jika ganti pekerjaan?
Ganti pekerjaan?
Baik! Siapa yang bisa membantuku?
Aku.
Kau?
Kau hanya seorang asisten saja.
Bagaimana kau membantuku?
Sudahlah, ayo makan.
Sedang apa kau?
Siqi, menikahlah denganku.
Sangat sembarangan.
Siqi, kita sudah tidak muda lagi.
Sudah tiba usia untuk menikah.
Sudahlah, Qunfei.
Jangan malu-maluin.
Cepat kembali ke sana.
Cepat kembali duduk di sana.
Qunfei.
Ada beberapa hal,
perlu kujelaskan padamu.
Dua orang hidup bersama,
itu perlu mempertimbangkan kenyataan.
Berdasarkan
kemampuan ekonomi kita saat ini,
tak cocok untuk membahas pernikahan.
Ngomong soal menikah,
kita setidaknya harus ada rumah.
Sekarang kita
tinggal di rumah kontrakan.
Tiap saat kita harus khawatir
kapan pemilik rumah
menaikkan biaya sewa,
kapan dia mengusir kita keluar.
Kau pernah
mempertimbangkan semua masalah ini?
Jika kau merasa aku bukan
pasangan menikah yang cocok,
kenapa kau berpacaran denganku?
Karena aku menyukaimu.
Kau sangat tampan,
kau pintar memasak.
Kau juga baik padaku.
Kau juga punya pekerjaan tetap.
Kau ini...
Kenapa harus bahas pernikahan
saat ini?
Tidak bagus.
Waktunya sangat tidak tepat.
Qunfei.
Ada beberapa hal,
perlu kujelaskan padamu.
Dua orang hidup bersama,
itu perlu pertimbangkan kenyataan.
Berdasarkan
kemampuan ekonomi kita saat ini,
tak cocok untuk membahas pernikahan.
Ibu.
Qunfei.
Bagaimana kondisi
kesehatanmu belakangan ini?
Kami baik-baik saja. Kau bagaimana?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana soal menikah?
Segera, segera.
Dia sudah setuju?
Mana mungkin dia tidak setuju?
Putramu begitu terampil.
Ibu khawatir ada perubahan.
Ibu tenang saja.
Jangan merahasiakannya dari ibu.
Mana mungkin.
Aku pasti akan langsung
mengabari kalian.
Kau harus cepat ya.
Baik.
Aku dan ayahmu tunggu kabarmu.
Jaga dirimu.
Baik.
Sampai jumpa.
Maaf.
Shangguan! Sebelah sini!
Aku perkenalkan dulu.
Dia
bernama Shangguan Boyao.
Pemuda berbakat
di industri keuangan Shanghai.
Dia adalah teman baikku, Zou Siqi.
Huanhuan.
Tak kusangka kau punya
teman secantik ini.
Hari ini aku tak datang sia-sia.
Ingin makan apa? Pesan sesuka hati.
Tidak perlu terburu-buru.
Siqi ingin bertanya soal reksadana.
Ingin mencari uang?
Kau bertanya ke orang yang tepat.
Katakanlah.
Ingin tahu pengetauan bidang mana?
Sebenarnya,
aku tak terlalu memahami
bidang keuangan.
Jadi, apa yang ingin kuketahui,
aku juga tidak tahu.
Maksud Siqi,
jika karyawan seperti kami
ingin dapat lebih banyak penghasilan,
investasi seperti apa
yang harus kami lakukan?
Benar, 'kan, Siqi?
Ini maksudmu, 'kan?
Aku dengar Huanhuan bilang
saham yang kau rekomendasikan
meningkat tiga kali dalam seminggu.
Bisakah berikan sedikit saran untukku?
Kau bertanya padaku tentang ini,
kau tidak salah orang.
Ini tergantung Nona Zou
lebih memilih investasi stabil
atau investasi jangka pendek
berimbalan tinggi.
Bukankah gadis cantik
seperti Nona Zou
seharusnya merias diri
dan bersantai tiap sore?
Kenapa begitu tertarik
untuk mencari uang?
Sangat membosankan jika hanya bermain.
Menurutku, hidup di dunia ini,
kita harus melakukan
sesuatu yang bermakna.
Benar, 'kan, Huanhuan?
Misalnya
mencari uang.
Saham yang direkomendasikan
Shangguan sebelumnya,
benar-benar sangat bagus.
Aku untung banyak.
Sebenarnya dalam hal investasi,
tergantung pada kemampuan
menanggung risiko.
Kurasa
sebaiknya aku ambil yang stabil saja.
Tabunganku hanya puluhan ribu RMB.
Fluktuasi pasar saham sangat besar.
Aku takut aku tak sanggup.
Reksadana saja.
Reksadana lebih stabil.
Aku juga bisa memperkenalkan
beberapa bos bidang keuangan
kepadamu.
Mereka sama sepertiku,
suka berteman dengan gadis pintar.
Mata berkedut.
Hal yang bagus akan datang.
Aku akan dipromosikan
atau menjadi kaya raya.
Musim semi Zou Siqi
sudah tiba.
Zou Siqi.
Kesempatan ini sangat langka.
Kau harus memanfaatkannya.
Rumah besar.
Kerja tak perlu absensi.
Tidur sampai bangun secara alami.
Siapa yang begitu menyebalkan?
Aku belum siap bermimpi.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Apa yang terjadi? Tidak dijawab.
Direktur Lei, ini adalah syarat
di dalam balasan S.G.
Di dalamnya ada banyak syarat detail.
Kenapa kau pucat sekali?
Oh ya?
Semalam kurang tidur, 'kan?
Ada sedikit masalah, tidak bisa tidur.
Ada sedikit masalah?
Kurasa pasti karena
pacarmu yang matre itu, 'kan?
Qunfei.
Gadis seperti itu
sebaiknya ditinggalkan secepat mungkin.
Guru Sun.
Halo.
Kau dan anak-anak baik-baik saja?
Terima kasih, Kak Yuzheng.
Aku sudah menerima selimut
yang kau kirimkan untuk anak-anak.
Aku wakili anak-anak di sini
mengucapkan terima kasih padamu.
Tidak masalah.
Selimut ranjang ganda itu
khusus dibeli untukmu.
Terima kasih Kak Yuzheng.
Kau memikirkannya dengan sangat cermat.
Jika masih membutuhkan sesuatu,
katakan saja padaku.
Tidak, tidak, tak perlu lagi.
Oh ya, Kak Yuzheng.
Aku ingin bertanya.
Kenapa kali ini
kau tidak datang bersama Kak Xiaosu?
Belakangan ini aku agak sibuk.
Tak bisa meninggalkan pekerjaanku.
Du Xiaosu baik-baik di sana?
Baik, semuanya sangat baik.
Tetapi,
aku merasa kali ini Kak Xiaosu
memendam masalah.
Jika tidak ada urusan,
dia akan melamun.
Oh ya, Kak Yuzheng,
sebentar lagi
adalah ulang tahun Kak Xiaossu.
Aku ingin memberinya kejutan
bersama anak-anak.
Menurutmu...
Baik, aku sudah tahu.
Guru Sun,
sudah merepotkanmu dan anak-anak.
Baik, sampai jumpa.
Satu, dua, tiga, menjadi patung.
Tak boleh bergerak, tak boleh bergerak.
Sudahlah! Sudahlah!
Anak-anak!
Datang tangkap kami!
Lihat siapa yang datang.
Mari, mari, cepat lihat.
Siapa yang kembali? Guru Sun kembali.
Lihat dia bawa hadiah apa.
Aku bilang kepada kalian.
Paman Yuzheng membeli
mainan baru untuk kalian.
Juga ada selimut baru.
Bagus sekali, bagus sekali.
Musim dingin tidak dingin lagi.
Cepat.
Ayo, pegang ini.
Lari, lari, lari.
Baik, pegang ini.
Kita berdua bawa ini.
Baik, kita jalan bersama.
Kak Xiaosu, kami pergi dulu.
Mari, ayo anak-anak.
Guru pergi bagikan yogurt.
Direktur Lei.
Qunfei.
Aku perlu keluar beberapa hari.
Kau ingin pergi ke mana?
Dinas tiba-tiba? Perlu berapa lama?
Kenapa banyak sekali pertanyaanmu?
Aku takut ditanya dewan direksi.
Jika mereka tanya,
bilang saja aku keluar negeri
untuk menyelesaikan sedikit urusan.
Keputusan mendadak.
Jadi,
bagaimana dengan masalah S.G?
Sudahlah.
Aku akan kembali sebelum negosiasi.
Jika ada sesuatu sebelumnya,
hubungi aku lewat telepon.
Baik.
Oh ya,
aku ingin mengingatkanmu satu kali lagi.
Sekarang kita mendiskusikan
kerja sama dengan S.G,
hal ini hanya kita berdua yang tahu.
Harus dirahasiakan.
Baik, tenang saja. Aku tahu.
Aku antar kau keluar.
Tidak perlu, aku pergi sendiri.
Direktur Lei, setidaknya bilang padaku,
kau ingin pergi ke mana, 'kan?
Kenapa terburu-buru?
Kesurupan?
Ibu.
Apa?
Kalian datang ke Shanghai?
Aku sedang sibuk.
Kenapa kau datang menggangguku?
Kalian ingin pergi mencari Siqi?
Paman, Bibi,
kalian ingin mencari siapa?
Kau Siqi?
Iya, aku Zou Siqi.
Nak, akhirnya aku bertemu denganmu.
Eh, Bibi,
jangan terlalu bersemangat dulu.
Apa... Apa yang terjadi?
Aku... Aku ibu.
Aku ayah.
Sejak kapan aku bertambah
orang tua yang tak kukenal?
Aku adalah ibu He Qunfei.
Aku ayah dari He Qunfei.
Hai, Paman, Bibi.
Qunfei bilang
kalian akan segera menikah.
Ibunya sangat senang,
sampai tak bisa tidur dua malam.
Bersikeras ingin datang
melihat menantunya di Shanghai.
Iya.
- Nak.
- Qunfei.
Ayah, Ibu.
Gadis ini sangat cantik.
Lebih cantik dari yang di foto.
Memang gadis dari kota.
Gadis di tempat kita
tak sebanding dengannya.
Qunfei.
Kau sangat beruntung bisa menikahi Siqi.
Kelak jangan menindasnya.
Ibu, kenapa berkata seperti itu?
Mana berani aku menindasnya?
Seharusnya dia yang menindasku.
Eh, Paman dan Bibi.
Kenapa tidak bilang
kalian ingin datang?
Biar kami ada persiapan.
Sejak Qunfei bilang kalian
sudah buat akte nikah,
ibunya sangat senang.
Bersikeras ingin
melihat kalian di Shanghai.
Tak bisa bersabar lagi.
Apa? Buat akte nikah?
Iya. Peristiwa membahagiakan
sebesar ini,
kenapa kalian tidak bilang kepada kami?
Ibu, perkataan Siqi benar.
Kalian tiba-tiba datang berkunjung.
Kami tidak ada persiapan sama sekali.
Selanjutnya ada hal besar.
Ibu, ini...
Ini hadiah perkenalan untuk Siqi.
Aku...
Kondisi ekonomi
keluarga kami agak buruk.
Qunfei sudah bilang padamu, 'kan?
Namun, kami tahu adatnya.
Yang seharusnya ada,
kami tidak akan memberi kurang.
Aku tidak tahu
seperti apa peraturan di tempat kalian.
Pokoknya, di tempat kami,
mas kawin untuk menikah,
mulai dari RMB 80.000.
Kau terima RMB 30.000 ini dulu.
Sisanya akan kami berikan nantinya.
Kau menikah ke keluarga He kami,
kami tak boleh membiarkanmu hidup susah.
Tidak, Paman, Bibi.
Aku... Aku tak boleh menerima uang ini.
Apa kau merasa kurang?
Aku sudah bilang,
sisanya masih ada RMB 50.000.
Kami sedang meminjamnya
dengan kerabat.
He Qunfei, kau hebat ya.
Kau menetapkan pernikahannya sendiri.
Kau menikahlah sendiri.
Apa yang kau pikirkan?
Membawa orang tuamu
datang ke depan rumahku.
Kau memaksaku untuk menikah?
Sshh apaan?
Siqi, jangan keras-keras.
Apa cocok kau bertindak seperti ini?
Kau tak menjawab teleponku.
Orang tuaku terburu-buru
ingin bertemu denganmu.
Masuk dan jelaskan kepada orang tuamu.
Jangan, jangan.
Ibuku ada penyakit jantung.
Aku mohon padamu.
Hari ini bohongi mereka dulu.
Temani mereka keliling Shanghai
dalam dua hari ini.
Aku tak punya waktu.
Singkirkan! Aku tidak mau.
Ini sedikit niat baik orang tuaku.
He Qunfei, apa kau gila?
Apa aku boleh menerima uang ini?
Aku tak mungkin mengembalikannya.
Ibuku ada penyakit jantung.
Jika penyakit jantungnya
kambuh karena marah,
aku sangat berdosa.
Kau memang pantas menerimanya.
Bagaimana jika seperti ini?
Aku punya cara.
Kau ingin mencobanya?
Cara apa?
Kau tdak bisa
mengembalikan uang ini, 'kan?
Bagaimana jika kita investasikan saja?
Investasi apa?
Aku ada jalur bagusku.
Apa mungkin penipuan?
Sekarang ada banyak penipu
di industri keuangan.
Keuangan internet dan yang lainnya.
Aku tidak bodoh.
Kenalanku ini sangat bisa diandalkan.
Tidak bisa.
Bagaimana jika rugi?
Ini adalah
hasil jerih payah orang tuaku.
He Qunfei.
Aku hanya ingin menggunakan
sedikit uangmu untuk investasi.
Apa kau perlu seperti ini?
Baik, anggap aku tak mengatakannya.
Ayo, pergi jelaskan kepada orang tuamu.
Jangan!
Siqi, aku mohon padamu.
Aku bisa diam saja,
tapi, kau pinjamkan dulu uangnya.
Eh, jika ini uangku,
tak masalah jika kuberikan.
Namun,
ini hasil jerih payah orang tuaku.
He Qunfei.
Dalam peristiwa hari ini,
kau yang tak masuk akal
atau aku yang tak masuk akal?
Apa aku bilang tidak ingin
mengembalikan uangnya?
Sudahlah.
Aku tidak mau meski kau berikan padaku.
Aku tidak ingin berhutang
kepada keluarga kalian.
Ayo, jelaskan kepada ibumu.
Baik.
Akan kukatakan.
Sudah berikan uangnya kepada Siqi?
Sudah.
Siqi tampak tidak senang.
Apa dia merasa kurang?
Mana mungkin?
Keluarga kita
tak gampang untuk dapat menantu.
Kau harus menghargainya.
Lepaskan tangan!
Perampok!
Lepaskan!
Lepaskan! Lepaskan!
Qunfei!
Kau sedang apa?
Jika orang sedang sial,
berdiri saja bisa jatuh.
Qunfei.
Untuk apa kau bawa uang sebanyak ini?
Uang ini
adalah uang perkenalan
orang tuaku untuk pacarku.
Orang tuamu sangat royal juga.
Pacarmu sangat senang, 'kan?
Awalnya kukira
aku dan Siqi
sudah saatnya menikah.
Aku pergi beli cincin berlian
dan melamarnya.
Kebetulan hari itu orang tuaku
menghubungiku.
Jadi, aku bilang
dia sudah setuju untuk menikah denganku.
Direktur Lin.
Maaf, aku malah mengeluh.
Tak perlu begitu.
Wanita, aku paham.
Bukankah hanya ingin sebuah rumah?
Aku hanya seorang karyawan biasa.
Aku tak punya dukungan dari orang tua,
juga tak pernah kuliah di luar negeri.
Aku ingin bersukses,
dengan cara apa?
Kenapa?
Tak percaya terhadap keajaiban?
Jangan pesimis.
Bagaimana jika suatu hari
keajaiban datang padamu?
Aku cerita tentang diriku dulu.
Dulu aku juga pernah
mengalami masalah cinta seperti ini.
Direktur Lin.
Jabatanmu sudah tinggi.
Kau bisa punya
masalah cinta seperti apa?
Qunfei.
Sebenarnya aku sama sepertimu.
Aku hanya
dapat bos yang lebih besar.
Di kota ini,
asal berusaha
dan berjuang,
pasti ada kesempatan.
Orang tuaku
adalah petani di kota kecil.
Ketika masih kuliah, aku berpikir...
Aku akan bekerja giat setelah tamat.
Aku ingin beli rumah besar
untuk mereka di Shanghai.
Agar mereka bisa datang
menikmati masa tua mereka.
Namun, bagaimana dengan sekarang?
Sekarang aku
bahkan tak punya tempat tinggal.
Sebenarnya kondisi keluargaku
lebih buruk darimu.
Kau tidak tahu, 'kan?
Ibuku tak punya pekerjaan.
Selain itu,
ayahku meninggal di usia muda.
Maaf, Direktur Lin.
Orang yang berjuang di luar
seperti kita,
sepertinya punya pikiran yang sama.
Pasti berharap bisa sukses
dan berbakti pada orang tua.
Kau jangan lihat aku duduk
di jabatan Wakil Direktur Yutian,
sebenarnya aku hanyalah
karyawan level tinggi
yang menjadi pesuruh.
Yang bisa kulakukan
adalah beli rumah untuk ibuku di kota.
Serius.
Aku sangat merasa bersalah.
Jadi,
kita harus berusaha.
Kita harus bertahan di Shanghai,
berjuang
dan menjadi sukses.
Sukses?
Pacarku sudah tidak ada.
Sukses dari mana?
Qunfei.
Bersemangatlah.
Wanita pasti akan kau dapatkan.
Asal kau cukup berambisi,
berjalan cukup jauh,
cukup sukses,
pada saat itu,
kau adalah raja cinta.
Kau bisa mendapatkan
apa pun yang kau inginkan.
Tak perlu melihat emosi orang lain lagi.
Cantik sekali.
Selamat ulang tahun.
Guru Xiaosu, selamat ulang tahun.
Terima kasih Guru Sun.
Terima kasih anak-anak.
Kakak Du.
Kami membuat ini bersama Guru Sun.
Dulu tak pernah membuatnya.
Pertama kali buat.
Adonannya kadang agak kering,
kadang agak encer.
Tak gampang sudah selesai kukus,
tapi, tampak kurang bulat.
Guru Du, jangan keberatan ya.
Terima kasih Guru Sun.
Terima kasih anak-anak.
Sama-sama.
Kue ini
adalah kue paling cantik
yang pernah kulihat selama ini.
Hari ini juga paling banyak orang
yang merayakan ulang tahunku
dan paling ramai.
Terima kasih.
Sama-sama.
Anak-anak,
kita potong kuenya bersama.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau belum buat permintaan.
Iya, Guru Du belum buat permintaan.
Iya, cepat buat permintaan.
Iya. Kita biarkan Guru Du
buat tiga permintaan.
- Oke?
- Oke.
Baik.
Guru Xiaosu
mulai buat permintaan sekarang.
Permintaan pertama.
Aku berharap semua anak
bisa tumbuh dewasa dengan sehat, aman
dan gembira.
Baik.
Permintaan kedua.
Aku berharap pacar Guru Sun
bisa segera kembali.
Permintaan ketiga.
Permintaan ketiga...
Semoga
semua pasangan di dunia ini
bisa hidup bahagia.
Baik.
Paman Lei! Paman Lei!
Paman Lei datang.
- Paman Lei!
- Paman Lei datang.
Berikan jalan! Berikan jalan!
Ayo, kita berikan jalan untuk Paman Lei.
Oke?
Oke.
Kenapa?
Kau tidak bisa mengenalku?
Kenapa kau bisa datang?
Kenapa aku tak boleh datang?
Paman Lei.
Apa kau menyiapkan hadiah
untuk Guru Xiaosu?
Kak Xiaosu akan marah.
Jika dia marah,
bahkan dia sendiri juga takut.
Oh ya?
Iya.
Bukankah kedatangan Paman Lei
adalah hadiah terbesar?
Benar, 'kan, Guru Xiaosu?
Kak Xiaosu.
Semua kembang api ini
disiapkan oleh Kak Yuzheng.
Kali ini datang terburu-buru,
aku memang lupa beli hadiah.
Lain kali kuberikan.
Kue ini,
langsung ketahuan pasti buatan tangan
dan tanpa bahan pengawet.
Guru Sun.
Iya.
Ini adalah pemberian khusus dari kami.
Benar, 'kan?
Benar.
Baik.
Ayo kita makan kue bersama.
Satu, dua, tiga.
Selamat ulang tahun.
- Kenapa kau bangun sepagi ini?
Ayo,
aku bawa kau ke suatu tempat.
Pergi ke mana?
Ikuti aku saja.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Aku belum sadar sepenuhnya.
Aku ingin bawa kau lihat matahari terbit
pertama saat ulang tahun.
Ini adalah kebiasaanku selama ini.
Ulang tahun tiap tahun,
tak peduli di mana itu,
aku akan bangun pagi,
dan melihat matahari terbit.
Karena seperti itu bisa membawa
keberuntungan untukku.
Semoga bisa membawa
keberuntungan juga untukmu.
Terima kasih.
Sebenarnya setelah kau pergi,
aku lumayan tidak tenang.
Peristiwa malam itu,
aku minta maaf.
Itu sudah berlalu.
Untuk apa diungkit lagi?
Sepertinya kau memang marah, 'kan?
Jika tidak, mana mungkin
pergi tanpa pamitan.
Awalnya kukira
kau benar-benar datang
untuk merayakan ulang tahunku.
Sepertinya
kau datang menginterogasiku.
Aku tidak berani.
Hanya saja, waktu itu kau bilang
ingin menetap di Yutian seumur hidup.
Kau pergi tanpa pamitan,
seharusnya ada alasannya, 'kan?
Aku sendiri
yang ingin mengundurkan diri.
Aku hanya terlalu lelah saja.
Xiaosu.
Aku tahu Fanlu pergi mencarimu.
Benar.
Direktur Jiang memang mencariku.
Dia pasti
mengatakan sesuatu padamu, 'kan?
Tidak ada apa-apa.
Hanya ngobrol biasa saja.
Ngobrol biasa saja?
Iya.
Bukankah kau membawaku
datang untuk melihat matahari terbit?
Sekarang aku sangat
menikmati momen ini.
Lihatlah!
Sudah keluar.
Matahari sudah keluar.
Benar-benar sudah keluar.
Cantik sekali.
Apa kabar, Tuan Matahari?
Aku Du Xiaosu!
Terima kasih sudah
memberikan kami kehangatan.
Du Xiaosu.
Selamat ulang tahun.
Gembira dan bahagia selamanya.
Terima kasih.
Aku benar-benar sangat senang.
Baskom ini lumayan bagus.
Bantu aku pegang dulu.
Apakah baskom ini
lebih baik yang agak besar?
Sama saja.
Ambil yang besar saja.
Pak, berapa harga baskom ini?
Satu RMB 5.
Aku beli dua, bisakah agak murah?
Tidak bisa.
Eh, aku beli dua,
apa tidak bisa agak murah...?
Ini.
Baik, terima kasih.
Aku belum selesai menawarnya.
Kenapa kau terburu-buru membayar?
Berdasarkan kecepatanmu ini,
kita masih belum sampai di rumah
meski langit sudah gelap.
Sudah mulai berangin.
Kita tak bisa pulang
setelah cuacanya berubah nanti.
Cepat.
Jika kau tidak bersedia
menemaniku belanja,
kau boleh pulang. Aku jalan sendiri.
Kalian para wanita...
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪