♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan
dibawa pergi oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 15=
Jangan minum lagi.
Saya minum bagi pihak awak.
Adakah awak suka saya?
Ya.
Jika suka,
awak sudi mengahwini saya?
Tak apalah. Anggap saya tak pernah kata.
Cik Jiang, saya betul-betul
menyukai awak.
Bolehkah awak beri saya satu peluang?
Cik Jiang, saya betul-betul
menyukai awak.
Bolehkah awak beri saya satu peluang?
Ayah.
Saya dah siap makan.
Saya pergi syarikat dulu.
Baik.
Yuzheng, ayah tanya awak.
Adakah sesuatu berlaku
antara awak dengan Fanlu?
Tidak. Kenapa?
Fanlu selalu menjenguk ayah
pada mulanya.
Namun, beberapa hari ini,
dia langsung tak datang.
Adakah awak menyinggung dia lagi?
Ayah, jangan risau
tentang saya dan Fanlu.
Jika tiada apa-apa,
awak jemputlah Pak Cik Jiang dan Fanlu
datang makan di rumah
pada hujung minggu ini.
Sudah, ayah.
Saya ada keputusan sendiri.
Jangan risau.
Saya pergi dulu.
Ayah cepat balik rehat.
Awak tahu pula. Apa yang awak tahu?
Silakan.
Mari.
Ketua pengarah,
awak datang secara tiba-tiba.
Kami tidak sempat membuat persediaan.
Ada banyak pelanggan pada hujung tahun.
Saya enggan mengganggu kamu.
Awak lihat.
Setakat ini, pendapatan pusat beli-belah
adalah lebih kurang 10.87 bilion.
Berbanding dengan bulan lepas,
ini telah meningkat sebanyak 20 peratus.
Bahagian sewa pula...
Saya bukan datang untuk menyelia.
Jika begitu, awak...
Pengurus Wang, saya ingin tanya awak.
Adakah selimut dijual
di pusat beli-belah kita?
Selimut?
Ada. Saya pergi uruskan sekarang.
Sungguh kebetulan.
Fanlu, awak pun berada di sini?
Hari ini,
angin Abang Yuzheng begitu baik
dan datang berjalan-jalan di sini?
Apakah salahnya saya datang ke sini?
Saya tak boleh berjalan-jalan
di pusat beli-belah saya?
Hal ini tak sepadan dengan awak.
Kenapa tak sepadan dengan saya pula?
Adakah bermuka masam setiap hari
dan duduk di dalam pejabat dengan garang
sepadan dengan saya?
Bukankah awak selalunya
seorang pakar yang
berpengaruh dan cekap?
Tempat yang sesak macam ini,
sepatutnya gadis yang datang.
Saya pakar?
Saya suka berjalan-jalan
di tempat macam ini.
Saya bukan saja nak berjalan-jalan,
malah hendak membeli.
Pengarah Lei, selimut.
Beri saya cadangan.
Abang Yuzheng,
adakah saya tersilap nampak?
Awak bos, awak datang membeli selimut?
Apakah salahnya saya beli selimut?
Saya memang nak beli selimut.
Saya rasa pasti sungguh selesa apabila
pakai selimut ini.
Selimut apa yang patut digunakan
di Pulau Selatan pada musim sejuk?
Bulu gebu, bulu kambing?
Atau sutera?
Saya tak pernah pergi ke Pulau Selatan.
Macam mana saya akan tahu?
Pengarah Lei, selimut ini agak hangat.
Baik. Saya akan ikut cadangan awak.
Saya nak lapan helai
selimut untuk katil bujang ini.
Baik.
Bulatkan. Ambil sepuluh
dan tambah satu lagi katil kelamin.
Baik.
Saya pergi dulu.
Fanlu!
Qunfei, tolong saya bayar.
Selepas itu, hantar selimut
ke alamat ini.
Baik.
Pengarah Lei, selamat jalan.
Fanlu!
Silakan.
Fanlu.
Jiang Fanlu!
Kenapa?
Kenapa awak marah lagi?
Bukankah awak
tak nak jawab panggilan saya?
Setiap kali, semasa saya
ingin menelefon awak,
saya akan beritahu sendiri,
"Orang ini
langsung tidak menghiraukan awak,
kenapa awak nak cari dia lagi?"
Bolehkah awak jangan membuat kecoh
di pusat beli-belah?
Awak berilah kasih sayang awak
kepada mereka yang
memerlukan selimut bulu kambing.
Saya pergi pulau demi Zhenrong.
Awak menyukai Du Xiaosu, betul?
Kenapa
apa-apa pun boleh
dikaitkan dengan Du Xiaosu?
Jiang Fanlu, saya ingin tanya awak pula.
Du Xiaosu meletakkan jawatan
secara tiba-tiba.
Adakah ini mempunyai
perkaitan dengan awak?
Awak kata awak tak suka dia.
Kenapa? Selepas Du Xiaosu
meninggalkan Kumpulan Yu Tian,
awak tak dapat melihat dia
pada setiap saat,
maka awak rasa sangat sedih?
Awak belum menjawab soalan saya.
Adakah itu sungguh penting?
Saya ialah pihak atasan dia.
Saya tak boleh bercakap dengan dia?
Jika Du Xiaosu meninggalkan
Kumpulan Yu Tian
disebabkan kata-kata saya,
maka awak telah
memandang rendah pada dia.
Fanlu, awak sungguh
tidak munasabah sekarang.
Abang Yuzheng.
Saya belum habis cakap, Abang Yuzheng!
Siqi.
Mari duduk.
Sudah pesan makanan?
Sudah.
Penatnya.
Saya kerja hingga
larut malam lagi semalam.
Seluruh badan saya
sungguh lenguh sekarang.
Setiap hari ada berita besar.
Kalau boleh, Pengarah Mo ingin saya
bersedia selama 24 jam.
Siqi, kerja tetap penting,
tapi awak perlu rehat apabila penat.
Saya pun nak berehat,
tapi saya perlu mencari duit.
Demi skrip kali ini,
saya betul-betul kerja
dengan penuh lelah.
Kerja ini begitu memenatkan.
Apa kata awak tukar kerja?
Tukar kerja?
Baik. Siapakah yang bantu saya?
Saya.
Awak?
Hebatnya awak. Awak cuma pembantu,
bagaimana awak dapat bantu saya?
Tak apalah. Makanlah.
Apakah yang awak buat ini?
Siqi, berkahwinlah dengan saya.
Awak terlalu semberono!
Siqi, kita sudah tidak kecil lagi.
Kita sudah capai umur kahwin.
Sudah, Qunfei.
Awak jangan membuat malu lagi.
Awak cepat pergi duduk.
Cepat pergi duduk.
Qunfei.
Ada sesuatu
saya perlu beritahu awak dengan jelas.
Dua orang yang bersama
perlu mengambil kira faktor realiti.
Dengan status kewangan kita sekarang,
kita betul-betul tak sesuai berkahwin.
Lagipun, kita perlu ada rumah
kalau nak berkahwin.
Kita berdua tinggal
di rumah sewa sekarang
dan selalunya risau
penyewa akan menaikkan harga sewa
serta menghalau kita keluar.
Adakah awak pernah
memikirkan semua masalah ini?
Jika awak rasa saya bukan
calon suami yang sesuai,
kenapa awak nak bersama dengan saya?
Sebab saya menyukai awak.
Awak lihat. Awak bukan saja tampan,
malah pandai memasak
dan melayan saya dengan baik.
Kerja awak pun baik.
Awak katalah.
Awak berkeras ingin bincang tentang
perkahwinan pada masa ini.
Tak baik.
Masa ini sungguh tak sesuai.
(Qunfei.)
(Ada sesuatu)
(saya perlu beritahu awak dengan jelas.)
Dua orang yang bersama
perlu mengambil kira faktor realiti.
Dengan status kewangan kita sekarang,
kita betul-betul tak sesuai berkahwin.
(Mak)
Mak.
Qunfei.
Macam mana keadaan badan mak
pada belakangan ini?
Kami baik saja.
Macam mana dengan awak pula?
Saya agak baik.
Macam mana dengan perihal perkahwinan?
Dah hampir berjaya.
Dia sudah bersetuju?
Dia pastilah akan bersetuju.
Anak mak begitu cemerlang.
Mak cuma risau sesuatu akan berlaku.
Jangan risau.
Jangan awak tak beritahu mak.
Mana mungkin?
Saya pasti akan maklumkan kamu
pada masa pertama.
Awak perlu cepat.
Baik.
Kami akan tunggu surat awak.
Jaga diri dengan baik-baik.
Baik.
Jumpa lagi.
Maaf.
Shangguan, sini.
Biar saya perkenalkan.
Ini ialah
Shangguan Boyao.
Dia ialah pemuda berbakat dalam
bidang kewangan di Shanghai.
Ini ialah kawan rapat saya, Zhou Siqi.
Huan Huan.
Tak sangka awak ada
seorang kawan yang begitu cantik.
Memang betul keputusan saya
untuk datang hari ini.
Pesan apa-apa saja yang kamu nak makan.
Usah gabas.
Siqi ingin tanya awak tentang dana.
Nak cari duit?
Betullah awak cari saya.
Katalah.
Apakah aspek ilmu yang awak nak tahu?
Sebenarnya,
saya tak berapa faham
tentang perihal kewangan.
Jadi, saya pun tak tahu
apa sebenarnya yang saya nak tahu.
Makna Siqi adalah
apakah pelaburan yang perlu dilakukan
oleh pekerja biasa seperti kami
untuk mencari lebih banyak duit?
Betul? Siqi.
Inilah maksud awak, betul?
Saya dengar Huan Huan kata bahawa
ada tiga saham yang awak
cadang kepada dia sebelum ini
telah mencapai had atas dalam seminggu.
Bolehkah awak beri saya
sedikit pendapat?
Betullah awak tanya saya tentang
soalan dalam aspek ini.
Ini bergantung pada Cik Zhou
sama ada cenderung memilih
pelaburan yang selamat
atau mempunyai pulangan yang tinggi
dalam jangka pendek.
Jelitawan seperti Cik Zhou
sepatutnya
buat rawatan kuku dan minum teh
pada setiap petang, bukan?
Kenapa awak akan berminat untuk
mencari duit?
Sekadar bermain adalah tidak bermakna.
Saya rasa kita patut melakukan
perkara yang bermakna semasa hidup.
Betul? Huan Huan.
Sebagai contoh,
mencari duit.
Saham yang Shangguan
suruh saya beli sebelum ini
sungguh baik.
Saya dah untung banyak duit.
Sebenarnya, pelaburan
bergantung pada daya tahan risiko.
Saya rasa
lebih baik saya ambil langkah selamat.
Simpanan saya hanya beberapa puluh ribu.
Pasaran saham selalu turun naik,
saya risau saya tak dapat tahan.
Pilihlah dana.
Dana lebih stabil.
Saya boleh memperkenalkan beberapa orang
bos dalam bidang kewangan
kepada awak.
Mereka sama seperti saya,
suka berkawan dengan gadis yang berotak.
Kelopak mata bergerak.
Perkara baik hampir menjelang.
Sama ada saya akan naik pangkat
atau menjadi kaya raya
dalam masa terdekat!
Kehidupan bahagia saya
sudah menjelang!
Zhou Siqi.
Peluang ini jarang-jarang ada.
Awak mesti tangkap peluang ini.
Rumah besar.
Tak perlu sentuh masuk semasa kerja.
Tidur tanpa diganggu.
Siapakah yang menjengkelkan ini?
Saya belum habis bermimpi.
(He Qunfei)
(Maaf.)
(Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.)
Apakah yang berlaku?
Kenapa tiada orang jawab panggilan?
Pengarah Lei, ini ialah
balasan daripada Syarikat S.G.
Mereka telah mengemukakan syarat.
Banyak syarat yang berkaitan
telah disenaraikan dalamnya.
Kenapa muka awak begitu pucat?
Yakah?
Awak tak tidur dengan lena semalam?
Saya ada sedikit masalah dan
tak dapat tidur.
Ada sedikit masalah?
Saya rasa awak disinggung oleh
teman wanita awak
yang materialistik itu.
Qunfei.
Perempuan macam ini,
baik awak berpisah dengan dia
secepat mungkin.
(Cikgu Xiao Sun)
Cikgu Xiao Sun.
Salam.
Apa khabar kamu semua?
Terima kasih, Abang Yuzheng.
Saya sudah terima selimut
yang awak hantar kepada kanak-kanak.
Saya ucapkan terima kasih bagi mereka.
Sama-sama.
Selimut kelamin itu
saya beli khas untuk awak.
Terima kasih, Abang Yuzheng.
Awak sungguh teliti.
Jika awak perlukan apa-apa lagi,
awak beritahu saya saja.
Tidak. Saya tak perlukan apa-apa lagi.
Oh, ya. Abang Yuzheng.
Saya ingin tanya.
Kali ini,
kenapa awak tidak datang
bersama Kak Xiaosu?
Saya agak sibuk pada belakangan ini.
Saya betul-betul tak dapat pergi.
Adakah Du Xiaosu masih baik?
Ya, semuanya baik saja.
Namun,
rasanya Kak Xiaosu
dibelenggu kerisauan.
Apabila ada masa lapang,
dia akan termenung berseorangan.
Oh, ya. Abang Yuzheng.
Hari jadi Kak Xiaosu hampir menjelang.
Saya bercadang memberi dia kejutan
bersama dengan kanak-kanak.
Awak lihat...
Baik. Saya dah tahu.
Kamu sungguh teliti.
Baik. Jumpa lagi.
Satu, dua, tiga, jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Sudahlah!
Kanak-kanak.
Mari tangkap kami.
Kamu tengok, siapa dah datang?
Cepat. Mari lihat.
Siapa dah balik?
Cikgu Xiao Sun dah balik!
Tengok, apa hadiah yang dibawa olehnya?
Saya beritahu kamu.
Pak Cik Yuzheng beli
permainan baharu dan juga
selimut baharu untuk kamu.
Bagus!
Kita takkan sejuk lagi pada musim sejuk!
Cepat.
Mari. Pegang baik-baik.
Sudah.
Sudah. Awak ambil ini.
Kita berdua angkat ini.
Sudah. Kita jalan bersama-sama.
Kak Xiaosu, kami pergi dulu.
Ayuh, kanak-kanak.
Cikgu pergi agihkan yogurt.
(Pengirim, Lei Yuzheng.
Penerima, Cikgu Xiao Sun)
Pengarah Lei.
Qunfei.
Saya akan keluar untuk dua hari ini.
Awak nak pergi ke mana?
Pergi lawatan kerja secara tiba-tiba?
Untuk berapa lama?
Kenapa awak tanya begitu banyak soalan?
Saya risau para pengarah akan tanya.
Jika mereka tanya,
awak kata saya pergi ke luar negara
untuk menguruskan sesuatu.
Keputusan ini dibuat pada saat akhir.
Bukan.
Macam mana dengan
urusan bersama Syarikat S.G?
Sudahlah.
Saya akan balik sebelum pertemuan itu.
Jika sesuatu berlaku dalam tempoh ini,
kita berhubung melalui telefon.
Baik.
Oh, ya.
Saya perlu ingatkan awak sekali lagi.
Hanya awak dan saya tahu bahawa
kita sedang bincang tentang
kerjasama dengan Syarikat S.G.
Awak mesti simpan rahsia ini.
Baik. Jangan risau, saya dah tahu.
Saya iringi awak keluar.
Tak perlu. Saya pergi sendiri.
Pengarah Lei, awak perlu beritahu saya
ke mana awak pergi.
Kenapa begitu gabas?
Dirasuk?
Mak.
Apa?
Kamu dah datang ke Shanghai?
Saya sedang sibuk.
Kenapa mak menimbulkan masalah?
Kamu nak pergi cari Siqi?
Pak cik, mak cik.
Kamu nak cari siapa?
Adakah awak Siqi?
Ya. Saya Zhou Siqi.
Anak, akhirnya saya dah jumpa awak.
Bukan, mak cik. Awak jangan teruja dulu.
Apakah yang berlaku?
Saya...Saya ialah mak!
Saya ialah ayah.
Sejak bila saya ada
ibu bapa yang tak dikenali?
Saya ialah mak He Qunfei.
Saya ialah ayah He Qunfei.
Salam, pak cik dan mak cik.
Fei Fei telefon kami dan kata
kamu dah nak berkahwin
Mak dia terlalu gembira
dan tak dapat tidur untuk dua malam.
Dia berkeras ingin datang ke Shanghai
untuk menjenguk menantunya.
Ya.
- Anak.
- Fei Fei.
Ayah, mak.
Ayu betul gadis ini.
Lebih cantik daripada gambar.
Dia memang orang yang
berasal dari bandar besar.
Anak kita itu memang
tak setanding dengan dia.
Qunfei.
Awak sungguh bertuah kerana
Siqi sudi berkahwin dengan awak.
Awak tak boleh membuli dia kelak.
Mak, kenapa mak kata sebegini?
Macam mana saya berani membuli dia?
Dialah saja yang membuli saya.
Bukan, pak cik dan mak cik.
Kamu sepatutnya
maklumkan kami jika nak datang
agar kami boleh membuat persediaan.
Sejak Qunfei kata kamu
sudah mendaftar perkahwinan,
mak dia terlalu gembira
dan berkeras datang ke Shanghai
untuk menjenguk kamu.
Sesaat pun tak dapat tunggu.
Apa? Daftar perkahwinan?
Ya. Perkara besar macam ini,
macam mana kamu boleh tak beritahu kami?
Mak, kata Siqi betul.
Kamu datang secara tiba-tiba,
kami langsung tidak membuat persediaan.
Seterusnya ada banyak hal penting.
Mak...
Ini ialah hadiah untuk Siqi.
Saya...
Keluarga kami bukan kaya sangat,
mungkin Fei Fei sudah beritahu awak.
Namun, kami amat
mementingkan adat resam.
Kami akan berikan
hadiah yang sepatutnya.
Saya tidak tahu tentang adat kamu,
tapi wang hantaran yang kami bagi
adalah sekurang-kurangnya 80 ribu.
Awak simpan 30 ribu ini dulu.
Bakinya kami akan beri awak kelak.
Kami pasti takkan biar awak hidup susah
selepas awak masuk ke Keluarga He.
Bukan, pak cik dan mak cik.
Saya tak boleh simpan duit ini.
Awak rasa duit ini tak cukup?
Saya dah kata, ada 50 ribu lagi.
Kami sedang pinjam
daripada saudara mara.
He Qunfei, hebatnya awak.
Awak dah putuskan
perihal perkahwinan seorang diri.
Awak pergilah berkahwin sendiri!
Apakah yang awak fikir?
Bawa ibu bapa
datang ke pintu rumah saya.
Awak nak memaksa saya berkahwin?
Buat apa?
Siqi, rendahkan suara.
Kenapa awak boleh berbuat demikian?
Saya menelefon awak, awak tak jawab.
Ibu bapa saya pula
terburu-buru nak jumpa awak.
Baik awak jelaskan kepada ibu bapa awak.
Jangan.
Jantung mak saya tak baik.
Saya merayu kepada awak.
Hari ini, kita menipu mereka dulu.
Kita membawa mereka
makan angin di Shanghai.
Tiada masa!
Awak ambil. Saya tak mahu.
Ini ialah hadiah ibu bapa saya.
Awak simpanlah.
He Qunfei, adakah awak gila?
Macam mana saya boleh simpan duit ini?
Saya tak boleh pulangkan juga!
Jantung mak saya tak baik.
Jika dia diserang sakit jantung nanti,
saya akan berdosa besar.
Padan muka awak.
Apa kata macam ini?
Saya ada ikhtiar.
Awak nak cuba?
Apakah ikhtiar awak?
Awak tak dapat
pulangkan duit ini, bukan?
Jika begitu,
kita membuat sedikit pelaburan.
Pelaburan apa?
Saya ada saluran yang baik.
Adakah mereka penipu?
Ada banyak penipu dalam
bidang kewangan sekarang.
Contohnya pelaburan kewangan Internet.
Saya bukan bodoh.
Orang yang saya kenal itu
boleh dipercayai.
Tak boleh.
Macam mana jika rugi nanti?
Ini ialah hasil titik peluh
ibu bapa saya.
He Qunfei.
Saya hanya nak
membuat sedikit pelaburan.
Kenapa awak cakap begitu?
Baiklah. Anggap saya tak pernah kata.
Pergilah dan jelaskan kepada
ibu bapa awak.
Jangan.
Siqi, saya merayu kepada awak.
Saya boleh tak beritahu mereka.
Awak pinjam duit kepada saya dulu.
Bukan. Jika ini ialah duit saya,
saya boleh beri awak kesemuanya.
Namun, ini ialah hasil titik peluh
ibu bapa saya!
He Qunfei.
Awak yang tak munasabah
atau saya yang tak munasabah
dalam perkara ini?
Adakah saya kata saya takkan
pulangkan duit ini kepada mak awak?
Sudah.
Awak nak beri saya pun,
saya tak mahu sekarang.
Saya enggan berhutang pada kamu.
Pergi dan jelaskan kepada mak awak.
Baik.
Saya akan kata.
(Duit itu dah beri kepada Siqi?)
(Sudah.)
(Siqi nampak kurang gembira.)
(Adakah dia rasa duit itu tak cukup?)
(Mana mungkin?)
(Tak mudah awak nak berkahwin.)
(Awak perlu menghargai.)
Lepaskan tangan!
Merompak!
Qunfei.
Apakah awak buat?
Apabila seseorang kurang bertuah,
minum air pun akan tercekik.
Qunfei.
Kenapa awak bawa begitu banyak duit?
Duit ini
ialah hadiah ibu bapa saya
untuk teman wanita saya.
Ibu bapa awak sangat pemurah.
Teman wanita awak agak gembira, bukan?
Asalnya,
saya sangka saya dan Siqi
sudah sampai tahap untuk berkahwin.
Kemudian, saya pergi beli cincin permata
dan melamar kepada dia.
Kemudian, kebetulan ibu bapa saya
telah menelefon saya pada hari itu.
Saya kata
dia telah bersetuju untuk
berkahwin dengan saya.
Pengarah Lin,
malu betul saya.
Apakah yang awak kata ini?
Dia gadis. Saya dapat faham.
Mereka cuma mahu sebuah rumah.
Saya cuma seorang pekerja.
Saya tiada ayah yang kaya,
juga tiada sijil universiti luar negara.
Saya nak berjaya.
Macam mana saya dapat berjaya?
Kenapa?
Awak tak percaya pada keajaiban?
Jangan begitu pesimistik.
Mungkin keajaiban akan
berlaku pada suatu hari nanti.
Misal katanya saya sendiri.
Saya pun pernah mengalami
masalah cinta sedemikian.
Pengarah Lin.
Awak ialah pengarah.
Tak mungkin awak ada masalah cinta.
Qunfei.
Sebenarnya, saya lebih kurang sama
dengan awak.
Saya cuma mempunyai
gaji yang lebih tinggi sikit.
Di bandar ini,
asalkan kita rajin
dan berusaha,
kita pasti akan ada peluang.
Ibu bapa saya
ialah petani di bandar kecil.
Apabila saya belajar di universiti,
saya dah bertekad
untuk bekerja dengan baik-baik
selepas berijazah.
Saya ingin membeli sebuah rumah besar
untuk mereka di Shanghai
agar mereka dapat menikmati kehidupan.
Namun, sekarang pula...
Sekarang, saya sendiri pun
tiada tempat tinggal.
Sebenarnya, keadaan keluarga saya
lebih teruk daripada awak.
Awak tak tahu, bukan?
Mak saya tiada kerja.
Tambahan pula,
ayah saya dah lama meninggal dunia.
Minta maaf, Pengarah Lin.
Sebenarnya, harapan kita
yang berusaha di luar
adalah sama.
Kita harap kita dapat kerja dengan baik
dan menyumbang kepada ibu bapa.
Walaupun saya naib pengarah
di Kumpulan Yu Tian,
saya cuma seorang
pekerja berkelas tinggi yang
menerima arahan orang lain.
Saya cuma dapat
membeli sebuah rumah
untuk mak saya di bandar.
Saya betul-betul
rasa malu.
Jadi,
kita perlu berusaha
dan berakar umbi di Shanghai
lalu bercambah
dan memekar.
Memekar pula.
Saya dah tiada teman wanita sekarang.
Macam mana saya dapat memekar?
Qunfei.
Kuatkan semangat.
Teman wanita pasti ada.
Asalkan awak bercita-cita tinggi
dan dapat berjalan jauh
serta berjaya,
kelak,
awaklah tuan kepada cinta.
Awak boleh dapatkan
apa-apa saja yang awak mahu
dan tak perlu tengok muka orang lain.
Cantiknya!
♪Selamat hari jadi♪
(Selamat hari jadi, Cikgu Du)
- Cikgu Xiaosu, selamat hari jadi!
- Selamat hari jadi!
Terima kasih, Cikgu Xiao Sun.
Terima kasih, kanak-kanak!
Kak Du,
ini ialah kek yang
kami buat bersama Cikgu Xiao Sun.
Saya tak pernah buat kek sebelum ini.
Ini kali pertama saya buat kek.
Kadangkala, adunan ini terlalu kering
dan kadangkala, ia terlalu lembap.
Selepas dikukus pula,
kek ini tidak kelihatan bulat pula.
Cikgu Xiao Du, awak jangan ambil kisah.
Terima kasih, Cikgu Xiao Sun.
Terima kasih, kanak-kanak!
Sama-sama.
Kek ini
ialah kek paling cantik
yang pernah saya jumpa!
Hari ini merupakan hari jadi saya
yang diraikan oleh paling ramai orang
dan juga hari jadi yang paling mesra.
Terima kasih, semua!
Sama-sama.
Kanak-kanak,
mari kita potong kek bersama-sama.
Sekejap.
Awak belum membuat hajat!
Ya, Cikgu Du belum membuat hajat.
Ya, cepat membuat hajat!
Betul. Kami biar Cikgu Du
membuat tiga hajat.
- Baik?
- Baik!
Baik.
Jika begitu, Cikgu Xiaosu
akan membuat hajat sekarang.
Hajat pertama,
saya harap semua kanak-kanak
dapat membesar dengan sihat, aman
dan gembira.
Bagus!
Hajat kedua,
saya harap teman wanita Cikgu Xiao Sun
dapat balik secepat mungkin.
Hajat ketiga.
Saya harap...
Semua kekasih dapat bersama selamanya!
Bagus!
Pak Cik Lei!
Pak Cik Lei dah datang.
Pak Cik Lei.
- Pak Cik Lei.
- Pak Cik Lei dah datang.
Beri laluan!
Beri laluan.
Mari, memberi laluan kepada Pak Cik Lei.
Baik?
Baik.
Kenapa?
Awak tak dapat cam saya?
Kenapa awak akan datang?
Kenapa saya tak boleh datang?
Pak Cik Lei.
Adakah awak sediakan hadiah
untuk Cikgu Xiaosu?
Kak Xiaosu akan marah.
Apabila dia marah,
dia sendiri pun akan takut.
Yakah?
Ya.
Bukankah kedatangan saya merupakan
hadiah yang paling besar?
Betul? Cikgu Xiaosu.
Kak Xiaosu.
Semua bunga api ini
disediakan oleh Abang Yuzheng.
Saya datang dengan gabas kali ini
dan betul-betul terlupa
untuk beli hadiah.
Saya akan beri awak kelak.
Sejurus lihat,
saya dah tahu kek ini ialah
buatan sendiri dan tiada bahan pengawet.
Cikgu Xiao Sun.
Ya.
Ini ialah kek eksklusif
yang hanya ada di pulau!
Betul?
Betul!
Baik.
Kita makanlah kek bersama-sama!
Baik!
Satu, dua, tiga!
Selamat hari jadi!
(Pintu Keluar Kecemasan)
- Kenapa awak bangun begitu awal?
Ayuh.
Saya bawa awak ke sebuah tempat.
Nak pergi ke mana?
Ikut saya dan awak akan tahu.
Kenapa awak nak bawa saya ke sini?
Saya belum sedar lagi.
Saya nak bawa awak lihat matahari terbit
yang pertama selepas hari jadi.
Ini ialah tabiat saya selama ini.
Pada hari jadi setiap tahun,
tak kira di mana-mana saya berada,
saya pasti akan bangun awal
dan melihat matahari terbit.
Sebab ini akan membawa tuah kepada saya.
Semoga ini dapat
bawa tuah kepada awak juga.
Terima kasih.
Sebenarnya, selepas awak pergi,
saya selalu rasa tak senang hati.
Saya ingin minta maaf
untuk kejadian pada malam itu.
Kejadian itu sudah lepas.
Kenapa awak nak sebut lagi?
Nampaknya awak masih marah.
Kalau tidak, awak takkan pergi
tanpa beritahu saya?
Asalnya, saya sangka
awak datang untuk
menyambut hari jadi saya.
Nampaknya
awak datang untuk menyoal saya.
Macam mana saya berani?
Awak sendiri yang kata,
awak bercadang untuk berada di
Kumpulan Yu Tian buat selamanya.
Namun, awak telah letak jawatan.
Rasanya pasti ada sebab lain.
Saya sendiri yang
ingin meletakkan jawatan.
Saya terlalu penat.
Xiaosu.
Saya tahu bahawa Fanlu
pernah mencari awak.
Betul.
Pengarah Jiang pernah mencari saya.
Rasanya dia dah beritahu awak sesuatu.
Tiada.
Kami cuma berborak.
Berborak?
Ya.
Bukankah awak bawa saya datang
untuk melihat matahari terbit?
Saya betul-betul menikmati saat ini.
Awak lihat.
Dah terbit.
Matahari dah terbit!
Betul-betul dah terbit!
Cantiknya.
Pak Cik Matahari, apa khabar?
Saya ialah Du Xiaosu!
Terima kasih kerana
membawa kehangatan kepada kami!
Du Xiaosu!
Selamat hari jadi!
Semoga awak gembira selama-lamanya!
Terima kasih.
Saya betul-betul gembira.
Besen ini agak baik.
Tolong saya pegang.
Adakah
besen besar lebih baik?
Sama saja.
Ambillah yang besar.
Tauke, berapakah harga untuk besen ini?
Lima yuan.
Jika saya beli dua, boleh murah sikit?
Tak boleh.
Bukan. Saya beli dua,
awak jual saya murah sikit...
Nah.
Baik, terima kasih.
Saya belum habis tawar-menawar.
Kenapa awak begitu cepat keluarkan duit?
Dengan kelajuan awak ini,
langit dah gelap pun
kita belum sampai rumah.
Angin dah mula bertiup.
Apabila cuaca ubah nanti,
kita takkan dapat balik.
Cepatlah.
Jika awak tak sudi
berjalan-jalan dengan saya,
awak boleh balik dulu,
saya boleh berjalan-jalan sendiri.
Kamu gadis...
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪