♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 15=
เลิกดื่มได้แล้ว
ผมช่วยคุณดื่มเอง
คุณชอบฉันไหม
ชอบ
งั้นคุณอยากแต่งงานกับฉันไหม
ช่างเถอะ ถือว่าฉันไม่เคยพูดก็แล้วกัน
คุณเจี่ยงครับ ผมชอบคุณจริงๆ
ให้โอกาสผมสักครั้งได้ไหมครับ
พ่อครับ
ผมอิ่มแล้ว ขอตัวกลับบริษัทก่อน
ครับ
หยู่เจิง ผมถามอะไรคุณหน่อย
คุณกับฟานลวี่ไม่มีเรื่องอะไรกันใช่ไหม
ไม่นี่ครับ ทำไมหรือ
ก่อนหน้านี้ฟานลวี่มักจะมาเยี่ยมผมบ่อ่ยๆ
แต่หลายวันมานี้
ผมไม่ได้ข่าวเธอเลย
คุณไปทำอะไรให้เธอไม่พอใจอีกหรือเปล่า
พ่อ ท่านไม่ต้องเป็นห่วงเรื่องระหว่างผม
กับฟานลวี่ครับ
ในเมื่อไม่มีอะไร
งั้นเอานี้ สุดสัปดาห์นี้
คุณไปเชิญลุงเจี่ยงกับฟานลวี่
มาทานข้าวที่บ้านเรา
พอได้แล้วครับพ่อ
ผมรู้ดีว่าต้องทำอย่างไร
วางใจเถอะครับ
ผมไปล่ะ
ท่านรีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
คุณนะเหรอรู้ดี คุณจะไปรู้อะไรหล่ะ
เชิญด้านในครับ
เชิญครับ เชิญครับ
ท่านประธานมาอย่างกะทันหัน
พวกเราค่อนข้างฉุกละหุก ไม่ทันได้ตั้งตัว
ช่วงปลายปีลูกค้ามากเป็นพิเศษ
ผมเองก็ไม่อยากจะรบกวนพวกคุณหรอก
คุณดูรายได้ของห้างสรรพสินค้าสิครับ
จนถึงปัจจุบันนี้ มีมูลค่า 1.087 พันล้าน
เทียบกับเดือนที่แล้วทั้งเดือน
ได้เพิ่มขึ้น 12เปอร์เซ็นต์
ในนี้ส่วนของค่าเช่า
ผมไม่ได้มาตรวจงาน
งั้นคุณ...
ผู้จัดการหวัง ผมอยากถามคุณว่า
ห้างสรรพสินค้าของเรามีขายผ้านวมไหม
ผ้านวม
มีครับ มีครับ ผมจะรีบไปเอามาให้เดี๋ยวนี้
บังเอิญจริงๆ
ฟานลวี่ เธอเองก็อยู่ที่นี่ด้วยหรือ
พี่หยู่เจิง วันนี้พี่อารมณ์ดี
จังเลยนะ
มาเดินเล่นที่นี่ได้
มาที่นี่เป็นไรหรือ
ห้างสรรพสินค้าของผม
ผมมาเดินเล่นสักหน่อย ไม่ได้หรือ
มันไม่เหมาะกับพี่ไง
ทำไมถึงไม่เหมาะกับผมล่ะ
วันวันเอาแต่ปั้นหน้า
นั่งหน้านิ่วคิ้วขมวดอยู่ในห้องทำงาน
มันเหมาะกับผมมากกว่าหรือ
ปกติแล้วพี่เป็นคนพูดจาน่าเชื่อถือ
เป็นผู้ยอดเยี่ยมที่
มีความเฉียบขาดไม่ใช่หรือ
สถานที่ที่สีสันแบบนี้
เหมาะที่จะให้พวกผู้หญิงอย่างเรา
เดินเล่นมากกว่า
ผมนี่นะเป็นผู้ยอดเยี่ยม
ผมก็ชอบมาเดินเล่นสถานที่แบบนี้
วันนี้ผมไม่ได้แค่มาเดินเล่นเท่านั้น
แต่ยังมาซื้อของด้วย
ประธานเหลย ผ้านวมได้แล้วครับ
ช่วยให้คำแนะนำผมด้วย
พี่หยู่เจิง นี่ฉันไม่ได้ตาฝาดไปใช่ไหม
ประธานใหญ่อย่างคุณ มาเดินเลือกซื้อ
ผ้านวมเนี่ยนะ
ซื้อผ้านวมเป็นไรหรือ ผมอยากจะซื้อผ้านวม
ผมว่านะ ผ้าผ้านวมนี่ ถ้าห่มบนตัว
จะต้องสบายมากอย่างแน่นอน
แล้วเธอว่า บนเกาะทางใต้ในฤดูหนาว
ควรห่มผ้านวมแบบไหน
ขนเป็ด ขนแกะ
หรือผ้าไหม
ฉันไม่เคยไปเกาะทางใต้สักหน่อย
ฉันจะไปรู้ได้อย่างไรว่าใช้แบบไหนดี
ประธานเหลย ผ้านวมแบบนี้อุ่นมากครับ
ดี อย่างนั้นเอาตามที่คุณว่า
เอาแบบเดียวกัน
สำหรับเตียงเดี่ยวเอาแปดผืน
ได้ครับ
เพื่อให้นับถ้วน เอาสิบผืน
แล้วเอาผ้านวมสำหรับเตียงคู่อีกหนึ่งผืน
ได้ครับ
ฉันขอตัวก่อน
ฟานลวี่
ฉวินเฟย งบบัญชีให้กับประธานหวัง
จ่ายเงินเสร็จแล้ว ส่งผ้านวมไป
ตามที่อยู่นี่
ครับ
ประธานเหลย ค่อยๆเดินนะครับ
ฟานลวี่
เชิญทางนี้
เจี่ยงฟานลวี่
มีอะไร
ทำไมถึงได้โกรธอีกแล้ว
ก็พี่ไม่รับโทรศัพท์ฉันไม่ใช่หรือ
ทุกครั้งที่ฉันอยากโทรไปหาพี่
ฉันจะบอกตัวเองเสมอว่า
เขาคนนี้ไม่เคยสนใจไยดีเธอ
แล้วเธอยังจะไปหาเขาอีกทำไม
อย่ามาทะเลาะกันในห้างได้ไหม
พี่เก็บความหวังดีของพี่
ไปหยิบยื่นให้กับ
คนที่ต้องการผ้านวมขนแกะพวกนั้นจะดีกว่า
ผมไปบนเกาะคือเพื่อเจิ้นหรง
พี่ชอบตู้เสี่ยวซูใช่ไหม
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็ตาม
ล้วนแล้วแต่เกี่ยวข้องกับตู้เสี่ยวซู
ใช่ไหม
เจี่ยงฟานลวี่ ผมยังอยากจะถามเธอ
ที่จู่ๆตู้เสี่ยวซูลาออก
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับเธอด้วยใช่ไหม
ยังจะพูดว่าตัวเองไม่ได้ชอบ
ทำไมหรือ การที่ตู้เสี่ยวซูลาออก
จากหยู่เทียน
ทำให้พี่ไม่สามารถเห็นหน้าเธอตลอดเวลาได้
ทำให้รู้สึกทรมานใจมากใช่ไหม
คุณยังไม่ได้ตอบคำถามผม
จะเกี่ยวหรือไม่เกี่ยว สำคัญด้วยหรือ
ฉันเป็นหัวหน้าของเธอ
จะเรียกเธอมาคุยธุระไม่ได้หรือไง
หากตู้เสี่ยวซูเพียงเพราะ
ฟังคำพูดของฉันไม่กี่คำแล้วกระทบกระเทือน
จิตใจ จนต้องลาออกหยู่เทียน
นั่นถือว่าพี่ดูถูกเธอเกินไปแล้ว
ฟานลวี่ ตอนนี้เธอไม่มีเหตุผลเอาเสียเลย
พี่หยู่เจิง
ฉันยังพูดไม่จบเลย พี่หยู่เจิง
ซือฉี
มานั่งนี่
สั่งอาหารหรือยัง
สั่งแล้ว
เหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
เมื่อคืนก็อดหลับอดนอนทั้งคืน
ตอนนี้ปวดเมื่อยไปทั้งตัว
มีข่าวใหญ่ทุกวัน
ประธานโม่หวังว่า
อยากให้ฉันรอคำสั่ว24ชั่วโมงเป็นอย่างยิ่ง
ซือฉี งานคืองาน
หากเหนื่อยก็ต้องพักผ่อนนะ
ฉันเองก็อยากพัก
แต่ฉันก็ต้องหาเงิน
เพื่อต้นฉบับครั้งนี้
ทำให้ต้องอดหลับอดนอนจริงๆ
งานนี้ลำบากขนาดนี้
หรือเราไปเปลี่ยนงานดีไหม
เปลี่ยนงาน
ดีอ่ะ แล้วใครจะช่วยฉันล่ะ
ผมไง
คุณนะหรือ
ผู้ช่วยเล็กๆอย่างคุณจะช่วยอะไรฉันได้
ช่างเถอะ กินข้าวกันดีกว่า
คุณทำอะไรของคุณ
ซือฉี ขอแต่งงานกับผมนะ
รีบร้อนเกินไปแล้ว
ซือฉี อายุพวกเราไม่น้อยแล้ว
ถึงวัยที่ควรจะแต่งงานแล้ว
พอแล้ว ฉวินเฟย
เลิกทำเรื่องน่าอายสักที
คุณรีบกลับไปนั่งเร็วเข้า
กลับไปนั่งเร็วเข้า
ฉวินเฟย
ยังมีอีกหลายอย่าง
ที่ฉันอยากจะพูดกับคุณให้ชัดเจน
คนสองคนใช้ชีวิตร่วมกัน
จะต้องนึกถึงหลักความเป็นจริง
ฐานะทางการเงินของฉันและคุณในตอนนี้
ยังไม่เหมาะที่จะคุยเรื่องการแต่งงาน
อีกอย่าง หากจะแต่งงาน
อย่างน้อยก็ต้องมีบ้าน
ตอนนี้พวกเรายังอาศัยอยู่ในห้องเช่า
ยังต้องคอยเป็นกังวลว่า
เมื่อไหร่เจ้าของจะขึ้นค่าเช่า
เมื่อไหร่จะไล่พวกเราออกจากห้อง
ปัญหาพวกนี้นายเคยคิดบ้างไหม
ในเมื่อคุณรู้สึกว่า
ผมไม่ใช่คู่รักที่เหมาะกับการแต่งงาน
แล้วทำไมถึงอยู่กับผม
นั่นเป็นเพราะฉันชอบคุณ
คุณดูสิ คุณหล่อจะตาย
คุณทำอาหารเก่ง
แล้วคุณก็ดีกับฉัน
หน้าที่การงานของคุณก็ดี
แล้วคุณว่า
ทำไมคุณจะต้องพูดเรื่องแต่งงาน
ขึ้นมาตอนนี้ด้วย
ไม่ดี
ยังไม่ถึงเวลาที่เหมาะสม
ฉวินเฟย
ยังมีอีกหลายอย่าง
ที่ฉันอยากจะพูดกับคุณให้ชัดเจน
คนสองคนใช้ชีวิตร่วมกัน
จะต้องนึกถึงหลักความเป็นจริง
ฐานะทางการเงินของฉันและคุณในตอนนี้
ยังไม่เหมาะที่จะคุยเรื่องการแต่งงาน
แม่ครับ
ฉวินเฟย
ช่วงนี้สุขภาพเป็นอย่างไรบ้างครับ
พวกเราสบายดี แล้วลูกล่ะ
ผมสบายดีครับ
แล้วเรื่องแต่งงานว่าอย่างไรบ้าง
ใก้แล้วครับ ใกล้แล้วจริงๆ
เธอรับปากแล้วหรือ
เธอจะไม่รับปากได้อย่างไร
ลูกของแม่ดีขนาดนี้
แม่แค่ห่วงว่าจะเกิดอะไรขึ้น
แม่วางใจเถอะครับ
อย่าปิดบังแม่นะ
ไม่แน่นอนครับ
ผมต้องบอกพ่อกับแม่ก่อนใครแน่นอน
ลูกต้องรีบหน่อยนะ
ครับ
งั้นพ่อกับแม่จะรอฟังข่าวจากลูกนะ
ดูแลตรัวเองให้ดีด้วย
ครับ
บายบาย
ขอโทษด้วยค่ะ
ซ่างกวน มานี่
แนะนำให้รู้จักสักหน่อย
ท่านนี้คือ
ซ่างกวนป๋อหยวน
เป็นเด็กหนุ่มผู้มีพรสวรรค์ที่โลดแล่น
อยู่ในแวดวงการเงินของเซี่ยงไฮ้
นี่คือเพื่อสนิทของฉัน โจวซือฉี
ฮวานฮวาน
คิดไม่ถึงเลยว่าคุณจะแอบมี
เพื่อนสนิทที่สวยขนาดนี้
วันนี้เห็นทีผมคงจะมาถูกแล้ว
อยากกินอะไรสั่งเคยครับ
ไม่ต้องรีบร้อน
ซือฉีอยากถามคุณเกี่ยวกับเรื่องกองทุน
อยากมีรายได้
ถือว่าคุณถามถูกคนแล้ว
ว่ามาเถอะ
อยากทำความเข้าใจเกี่ยวกับเรื่องด้านไหน
จริงๆแล้ว
ฉันไม่ค่อยมีความรูด้านการเงินสักเท่าไหร่
ดังนั้น อยากรู้เรื่องอะไร
ฉันเองก็ไม่รู้เหมือนกัน
ความหมายของซือฉีก็คือ
มนุษย์เงินเดือนอย่างเราๆ
หากต้องการมีรายได้เพิ่มมากขึ้น
ควรจะลงทุนอย่างไร
ใช่ไหม ซือฉี
เธอหมายความอย่างนี้ใช่ไหม
ฉันได้ยินฮวานฮวานพูดว่า
หุ้นที่คุณแนะนำให้เธอครั้งก่อน
ทำกำไรถึงสามครั้งภายในหนึ่งสัปดาห์
คุณช่วยแนะนำฉันบ้างได้ไหม
คุณถามผมเกี่ยวกับเรื่องพวกนี้
ถือว่าคุณถามถูกคนแล้ว
เรื่องนี้ต้องอาศัยตัวของคุณโจวเองแล้วว่า
ต้องการเลือกการลงทุนที่มั่นคง
หรือต้องการการลงทุนที่ให้ผลตอบแทนสูง
ภายในระยะเวลาสั้น
ผู้หญิงสวยๆอย่างคุณโจว
ควรที่จะ
จิบชาและทำเล็บทุกวันตอนบ่ายไม่ใช่หรือ
ทำไมเรื่องของการหาเงิน
ถึงได้รู้สึกสนใจขนาดนี้
เที่ยวเล่นอย่างเดียวน่าเบื่อ
ฉันรู้สึกว่าคนเราชีวิตอยู่บนโลกนี้
ก็ควรจะทำอะไรที่เป็นประโยชน์
ใช่ไหม ฮวานฮวาน
เช่น
หาเงิน
ครั้งก่อนหุ้นที่ซ่างกวนแนะนำให้ฉันซื้อ
ดีทีเดียว
ทำเงินให้ฉันได้ไม่น้อย
จริงๆแล้วเรื่องการลงทุน
เป็นเรื่องที่อาศัยกับ
การยอมรับความเสี่ยง
ฉันคิดว่า
ฉันขอลงทุนอะไรที่มั่นคงสักหน่อยดีกว่า
เงินเก็บของฉันก็มีอยู่แค่ไม่กี่หมื่นหยวน
คุณก็รู้ดีว่าความผันผวนของตลาดหุ้น
รุนแรงขนาดไหน
ฉันกลัวว่าฉันจะรับไม่ไหว
กองทุนสิ
กองทุนมั่นคงหน่อย
ผมยังแนะนำเจ้าของกองทุนหลายคน
ให้คุณทำความรู้จักได้
พวกเขาเหมือนกับผม
ชอบเป็นเพื่อนกับผู้หญิงที่ฉลาด
หนังตากระตุก
เรื่องดีกำลังจะมา
หากไม่ใช่เพราะจะได้เลื่อนตำแหน่ง
งั้นก็คือเพราะกำลังจะรวยแล้ว
ช่วงเวลาที่รุ่งโรจน์ของฉัน โจวซือฉี
มาถึงแล้ว
โจวซือฉี
โอกาสนี้หาได้ยากจริงๆ
เธอจะต้องคว้าเอาไว้ให้ได้
บ้านหลังใหญ่
การทำงานที่ไม่ต้องตอกบัตร
ได้นอนเต็มอิ่ม
ใครช่างน่ารำคาญจริงๆ
ยังฝันไม่ทันเสร็จเลย
ขออภัย
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้
ในขณะนี้
เกิดอะไรขึ้น ทำไมไม่มีคนรับสาย
ประธานเหลยครับนี่คือจดหมายตอบกลับจากS.G.
ยื่นเงื่อนไขให้กับพวกเรา
ด้านในระบุรายละเอียดที่เฉพาะเจาะจง
เอาไว้เป็นจำนวนมาก
ทำไมสีหน้าของคุณถึงแย่ขนาดนี้
อย่างนั้นหรือครับ
เมื่อคืนนอนหลับไม่เต็มที่หรืออย่างไร
มีเรื่องคิดมากนิดหน่อยเลยนอนไม่หลับครับ
มีเรื่องคิดมากหรือ
ผมว่า คุณคงถูก
แฟนสาวหน้าเลือดของคุณคนนั้น
หาเรื่องเข้าใช่ไหม
ฉวินเฟย
ผู้หญิงประเภทนี้
รีบเลิกกันจะดีกว่า
คุณครูเสี่ยวซุน
สวัสดีครับ
คุณกับพวกเด็กๆสบายดีไหม
ขอบคุณมากครับพี่หยู่เจิง
ผ้านวมที่คุณส่งมาให้พวกเด็กๆ
ผมได้รับเรียบร้อยแล้ว
ผมขอขอบคุณแทนพวกเด็กๆบนเกาะด้วย
ไม่เป็นไรครับ
ส่วนผ้าห่มสำหรับเตียงคู่ผืนนั้น
ผมซื้อให้คุณโดยเฉพาะ
ขอบคุณครับพี่หยู่เจิง
พี่นี่คิดรอบคอบจริงๆ
หากคุณยังต้องการอะไรเพิ่มอีก
บอกผมได้นะ
ไม่มีแล้วครับ ไม่ต้องการอะไรแล้ว
ใช่แล้ว พี่หยู่เจิง
ผมขออนุญาตถามอะไรคุณหน่อย
ครั้งนี้
ทำไมคุณถึงไม่ได้มาพร้อมพี่เสี่ยวซู
ล่ะครับ
ช่วงนี้ผมยุ่งนิดหน่อย
แทบจะปลีกตัวไม่ได้เลย
ตู้เสี่ยวซูอยู่ที่นั่นสบายดีไหม
สบายดีครับ
เพียงแต่
รู้สึกว่าครั้งนี้พี่เซียวซู
ดูเหมือนจะมีเรื่องอะไรอยู่ในใจ
เวลาว่าง
ก็มักจะนั่งเหม่อลอยอยู่ที่นั่นคนเดียว
ใช่แล้ว พี่หยู่เจิง
จะถึงวันเกิดของพี่เซียวซุแล้ว
ผมกับเด็กๆจะจัดเซอร์ไพรส์ให้กับเธอ
พี่ว่า
ได้ ผมรู้แล้ว
รบกวนคุณครูเสี่ยวซุนกับพวกเด็กๆแล้ว
ครับ ลาก่อน
หนึ่งสองสาม หยุดอยู่กับที่
ห้ามขยับ ห้ามขยับ
พอแล้ว พอแล้ว
เด็กๆ
จะมาจับพวกเรา
ดูสิใครมาแล้ว
รีบดูเร็วเข้า
ใครกลับมาแล้ว คุณครูเสี่ยวซุนกลับมาแล้ว
ดูซิว่าเขาเอาของขวัญอะไรมา
ครูจะบอกให้พวกหนูนะว่า
อาหยู่เจิงซื้อของเล่นใหม่มาให้พวกเธอ
ยังมีผ้านวมผืนใหม่ด้วย
เยี่ยมไปเลย เยี่ยมไปเลย
หน้าหนาวไม่ต้องหนาวอีกแล้ว
เร็วเข้า
มารับไปเร็ว
วิ่งเร็ว วิ่งเร็ว
นี่ เธอรับอันนี้ไป
พวกเราสองคนจะอุ้มอันนี้
ได้แล้ว พวกเราเดินไปด้วยกัน
พี่เสี่ยวซู พวกเราไปก่อนนะ
มาเร็ว ไปกันเถอะ พวกเด็กๆ
ครูไปแจกโยเกิร์ตนะ
ประธานเหลย
ฉวินเฟย
สองวันนี้ผมจะออกไปข้างนอก
คุณจะไปไหนครับ
เดินทางกะทันหันหรือครับ ไปนานไหม
ทำไมคำถามเยอะเหมือนพวกผู้หญิงเลย
ผมกลัวว่าพวกประธานกรรมการจะถามครับ
หากพวกเขาถาม
ก็บอกว่าผมไปทำธุระต่างประเทศ
ไปแบบกะทันหัน
แล้ว
เรื่องข้อตกลงกับS.G.จะว่าอย่างไรครับ
เอาล่ะ
ผมจะกลับมาก่อนการเจรจา
หากระหว่างนี้เกิดอะไรขึ้น
ให้ติดต่อทางโทรศัพท์
ครับ
ใช่แล้ว
ผมขอเตือนคุณอีกครั้งหนึ่ง
เรื่องที่เรากำลังเจรจากับS.G.อยู่ตอนนี้
มีเพียงคุณกับผมเท่านั้นที่รู้
จะต้องเก็บเป็นความลับ
ครับ วางใจเถอะครับ ผมทราบแล้ว
งั้นผมส่งคุณออกไปครับ
ไม่ต้อง เดี๋ยวผมไปเอง
ประธานเหลยอย่างน้อยก็บอกผมหน่อยเถอะครับ
ว่าคุณกำลังจะไปไหนกันแน่
ทำไมถึงได้รีบร้อนขนาดนี้
ผีสิงหรือ
แม่
อะไรนะ
พวกคุณมาถึงเซี่ยงไฮ้แล้วหรือ
ผมกำลงัยุ่งอยู่นะ
พ่อกับแม่ทำเรื่องวุ่นอะไรกันเนี่ย
พวกคุณจะไปหาซือฉี
คุณลุง คุณป้า
พวกคุณมาหาใครหรือคะ
หนูคือซือฉีใช่ไหม
ค่ะ หนูเอง โจวซือฉี
ในที่สุดพวกเราก็ได้เจอลูกแล้ว
เดี๋ยวก่อน คุณป้าอย่าเพิ่งตื่นเต้นค่ะ
นี่มันเรื่องอะไรกันค่ะ
ฉัน ฉันคือแม่ไง
ผมเป็นคุณพ่อ
ฉันมีพ่อแม่เพิ่มตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
เป็นพ่อแม่ที่ไม่เคยรู้จักมาก่อน
ฉันเป็นแม่ของเหอฉวินเฟย
ผมเป็นพ่อของเหอฉวินเฟย
สวัสดีค่ะคุณลุงคุณป้า
เฟยเฟยโทรศัพท์ไปบอกพวกเราว่า
พวกเธอจะแต่งงานแล้ว
ทำให้แม่ดีใจเกิน
จนนอนไม่หลับไปสองคืน
ดึงดันที่จะมาหาลูกสะใภ้ที่เซี่ยงไฮ้
ให้ได้
ใช่แล้ว
ลูกชาย เฟยเฟย
พ่อ แม่
หนูช่างหน้าตาสะสวยเสียจริง
สวยกว่าในรูปถ่ายเสียอีก
สมกับที่อยู่ในเมืองจริงๆ
เด็กสาวแถวบ้านเราเทียบไม่ได้เลย
ฉวินเฟย
ซือฉียอมแต่งงานกับลูกนับว่าโชคดีจริงๆ
ต่อไปห้ามรังแกเธอเด็ดขาดนะ
เห็นแม่พูดซิ
ผมจะไปกล้ารังแกเธอได้อย่างไร
มีแต่เธอรังแกผมแหละ
เดี๋ยวก่อนค่ะ คุณลุงคุณป้า
พวกคุณจะมาก็ควรบอกล่วงหน้าเสียก่อน
พวกเราจะได้เตรียมตัว
ตั้งแต่ฉวินเฟยบอกว่า
พวกเธอจดทะเบียนสมรสแล้ว
แม่ก็ดีใจมาก
จะมาหาพวกเธอที่เซี่ยงไฮ้ให้ได้
รอไม่ไหวสักนาทีเดียว
อะไรนะ จดทะเบียนสมรส
ถูกต้องแล้ว เรื่องใหญ่ขนาดนี้
ทำไมพวกเธอถึงบิดบังเราล่ะ
แม่ ซือฉีพูดถูก
พ่อกับแม่มากะทันหันแบบนี้
พวกเรายังไม่ทันได้เตรียมตัว
หลังจากนี้มีแต่เรื่องใหญ่ทั้งนั้น
แม่ นี่คือ
นี่มอบให้ซือฉีเป็นของขวัญพบหน้า
หนู
ครอบครัวของพวกเราฐานะไม่ค่อยดีนัก
แต่เฟยเฟยคงจะเคยบอกเธอแล้ว
แต่พวกเราก็รู้จักพิธีรีตรอง
ของที่ควรจะให้จะไม่ให้ขาดแม้แต่น้อย
ฉันไม่รู้ว่าครอบครัวของเธอ
จะเรียกร้อสักเท่าไหร่
แต่สำหรับเรา
สินสอดแปดหมื่นหยวนขึ้นไป
สามหมื่นนี้เธอเก็บเอาไว้ก่อน
ส่วนที่เหลือ พวกเราจะหามาให้เธอ
ทีหลัง
แต่งเข้าตระกูลเหอของพวกเรา
จะไม่ปล่อยให้เธอต้องลำบากอย่างแน่นอน
เดี๋ยวก่อนค่ะ คุณลุงคุณป้า
เงินนี่ หนูรับไม่ได้
น้อยเกินไปหรือ
ฉันบอกแล้วว่าอีกห้าหมื่นจะเอามาให้ทีหลัง
พวกเรากำลังหยิบยืมกับเพื่อนญาติๆอยู่
เหอฉวินเฟย คุณนี่มันเก่งจริงๆ
เธอคนเดียวก็จัดเรื่อง
การแต่งงานของฉันไปเลย
คุณไปแต่งเองเถอะ
คุณคิดอะไรของคุณอยู่
พาพ่อแม่ของคุณมาที่หน้าบ้านฉัน
คุณจะบังคับให้ฉันแต่งงานหรืออย่างไร
ชู่ว์อะไรกัน
ซือฉี เบาๆหน่อย
คุณทำบ้าอะไรของคุณ
ผมโทรไปคุณก็ไม่รับ
พ่อแม่ของผมใจร้อนอยากพบคุณ
ฉันว่าคุณเข้าไปคุยกับพ่อแม่ให้รู้เรื่อง
จะดีกว่า
อย่า ไม่ได้เด็ดขาด
หัวใจแม่ผมไม่แข็งแรง
ผมขอร้องคุณล่ะ
วันนี้ช่วยหลอกพวกเขาไปก่อน
สองวันนี้เที่ยวเซี่ยงไฮ้เป็นเพื่อนพวกเขา
ไม่มีเวลา
เอาไป ฉันไม่ต้องการ
นี่เป็นน้ำใจจากพ่อแม่ผมรับไว้เถอะ
เหอฉวินเฟย คุณจะบ้าไปแล้วหรือไง
เงินนี้ฉันจะรับเอาไว้ได้อย่างไร
แต่ผมก็เอาไปคืนไม่ได้นี่
หัวใจแม่ผมไม่แข็งแรง
หากเกิดโกรธจนเป็นโรคหัวใจขึ้นมา
ความผิดของผมคงหนักไปแล้ว
สมน้ำหน้า
นี่คือกรรมใดใครก่อ กรรมนั้นใครรับ
งั้นเอาอย่างนี้เถอะ
ฉันมีอยู่วิธีหนึ่ง
คุณอยากลองดูไหม
วิธีอะไร
เงินนี่คุณเอาไปคืนไม่ได้แล้วใช่ไหม
งั้นพวกเราก็เอาไปลงทุน
ลงทุนอะไร
ฉันมีช่องทางที่ดีของฉันก็แล้วกัน
หวังว่าคงไม่ใช่พวกต้มตุ๋นหรอกนะ
ตอนนี้พวกต้มตุ๋นให้ลงทุนมีเยอะ
พวกบริการทางการเงินบนอินเทอร์เน็ตอะไร
ทำนองนั้น
ฉันไม่ได้โง่สักหน่อย
คนที่ฉันรู้จักนั้นน่าเชื่อถือ
ไม่ได้
หากเกิดขาดทุนล่ะ
นี่เป็นเงินที่พ่อแม่ผมหามาอย่างยากลำบาก
เหอฉวินเฟย
ก็แค่ใช้เงินเล็กน้อยของคุณเอาไปลงทุน
คุณทำแบบนี้ไม่เกินไปหน่อยหรือ
ได้ ถือว่าฉันไม่เคยพูด
ไปสิ ไปพูดกับพ่อแม่ของคุณให้รู้เรื่อง
อย่า
ซือฉี ขอร้องล่ะ
ฉันไม่พูดก็ได้
แต่คุณต้องเอาเงินให้ฉันยืมก่อน
ไม่ใช่ หากเงินนี่เป็นเงินของผม
ผมจะเอาให้คุณเท่าไหร่ก็ได้
แต่นี่เป็นเงินที่หามาด้วยน้ำพักน้ำแรง
ของพ่อแม่ผม
เหอฉวินเฟย
เรื่องวันนี้คุณไม่มีเหตุผล
หรือฉันไม่มีเหตุผลกันแน่
ฉันบอกเงินนี้จะไม่คืนให้แม่คุณหรือ
เอาหล่ะ
ถึงตอนนี้คุณให้เงินฉันฉันก็ไม่ต้องการอีก
ฉันไม่อยากติดหนี้ครอบครัวของคุณ
ไป ไปพูดกับแม่คุณให้รู้เรื่อง
ได้
ผมไปพูดเอง
ให้เงินซือฉีหรือยัง
ให้แล้ว
ดูเหมือนซือฉีจะไม่ค่อยดีใจ
เธอคงไม่คิดว่าน้อยเกินไปหรอกนะ
จะเป็นไปได้อยย่างไร
พวกเราหาลูกสะใภ้ได้ไม่ใช่เรื่องง่าย
จะต้องดีกับเธอให้มากๆ
ปล่อย
ปล้น
ปล่อยเดี๋ยวนี้
ปล่อย
ฉวินเฟย
นายทำอะไรเนี่ย
คนเราซวยขึ้นมา
ดื่มน้ำเย็นก็ปวดฟัน
ฉวินเฟย
นายหอบเงินมากมายขนาดนี้ทำไม
เงินนี้นะหรือ
เป็นของขวัญพบหน้าที่พ่อแม่มอบให้แฟนของผท
พ่อแม่ของนายใจกว้างจริงๆ
แฟนนายคงดีใจไม่น้อย
ทีแรกเนี่ย
ผมคิดว่าผมกับซือฉี
ถึงเวลาที่ควรจะแต่งงานกันแล้ว
หลังจากนั้นผมก็ไปซื้อแหวนเพชร
ผมขอเธอแต่งงานกับเธอ
หลังจากนั้น วันนั้นพ่อแม่ของผม
ก็โทรศัพท์มาหาพอดี
ผมเลยบอกไปอย่างไม่ทันคิดว่า
เธอตกลงจะแต่งงานกับผมแล้ว
ประธานหลิน
ทำให้คุณน่าขำเลย
นี่พูด ไม่มีไรหรอก
ผู้หญิงนี่นา พอจะเข้าใจได้
ก็แค่อยากมีบ้านเป็นของตัวเองสักหลัง
ผมเป็นคนทำงานหาเข้ากินค่ำ
หนี่งไม่มีครอบครัวคอยเป็นที่พึ่ง
สองไม่ไม่ใบปริญญาจากต่างประเทศ
ผมอยากจะประสบความสำเร็จ
แต่ผมจะเอาอะไรมาประสบความสำเร็จได้หล่ะ
เป็นไร
ไม่เชื่อมั่นในปาฏิหาริย์หรือ
อย่ามองโลกในแง่ร้ายขนาดนี้
ไม่แน่ว่าสักวันปาฏิหาริย์อาจจะ
มาอยู่ในมือของนาย
ดูผมเป็นตัวอย่างสิ
เมื่อก่อนผมเองก็เคยเจอกับ
เรื่องความรักอย่างทุกข์ใจแบบนี้
ประธานหลิน
คุณเป็นระดับท่านประธาน
คุณจะมีเรื่องความรักอย่างทุกข์ใจ
ได้อย่างไร
ฉวินเฟย
จริงๆแล้วผมเองไม่ต่างจากนายเท่าไหร่หรอก
ผมเป็นเพียง
มีชามข้าวใบใหญ่กว่านิดเท่านั้นเอง
ในเมืองนี้
ขอแค่ขยัน
ขอแค่ทำงานอย่างหนัก
สักวันก็ต้องพบกับโอกาส
พ่อกับแม่ของผม
ต่างก็เป็นชาวนาในชนบทเล็กๆ
ตอนที่ผมเรียนมหาวิทยาลัยก็คิดว่า
รอผมเรียนจบแล้วจะต้องหางานดีๆทำ
ผมจะต้องซื้อบ้านหลังใหญ่ให้พวกเขา
ที่เซี่ยงไฮ้ให้ได้
ให้พวกเขาได้มาเสพสุขที่นี่
แต่เห็นตอนนี้ซิ
ตอนนี้ตัวผมเอง แม้กระทั่ง
ที่อยู่อาศัยก็ไม่มี
จริงๆแล้วครอบครัวของผมลำบากกว่านายมาก
นายคงไม่รู้หรอก
แม่ของผมไม่มีงานทำ
อีกทั้ง
พ่อของผมก็เสียชีวิตไปนาน
ขอโทษด้วยครับประธานหลิน
คนที่เข้าเมืองเพื่อหางานทำอย่างเรา
ล้วนแล้วแต่มีความรู้สึกแบบเดียวกัน
หวังว่าตัวเองจะพัฒนาไปได้ไกลสักหน่อย
เพื่อจะสามารถทำอะไรให้พ่อแม่ได้
นายอย่าคิดว่าผมเป็นถึงรองประธาน
ของหยู่เทียน
อันที่จริงแล้วตำแหน่งนี้ก็เป็นเพียงแค่
สิ่งที่คนอื่นเรียกกันว่าลูกจ้าง
ระดับสูงเท่านั้น
สิ่งที่ผมพอจะทำได้
ก็คือซื้อบ้านหลังหนึ่งให้แม่ผมที่อำเภอ
อันที่จริงแล้ว
รู้สึกละอายใจเป็นอย่างมาก
ดังนั้น
พวกเราจึงต้องพยายาม
ต้องลงหลักปักฐานที่เซี่ยงไฮ้
สร้างเนื้อสร้างตัว
ออกดอกออกผล
ออกดอกออกผลอะไรอีกล่ะ
แฟนผมไม่มีแล้ว
จะเอาดอกเอาผลมาจากไหน
ฉวินเฟย
ตั้งสติหน่อย
ผู้หญิงหาได้แน่นอน
ขอแค่นายมีความทะเยอทะยาน
ก็จะยิ่งก้าวไปได้ไกล
ก็จะยิ่งประสบความสำเร็จ
ถึงเวลานั้น
นายก็จะเป็นเจ้าของความรัก
นายจะได้ทุกอย่างที่นายอยากได้
ไม่ต้องคอยเดาสีหน้าคนอื่น
สวยจริงๆ
สุขสันต์วันเกิด
คุณครูเสี่ยวซู สุขสันต์วันเกิด
ขอบใจมากคุณครูเสี่ยวซุน
ขอบใจมากเด็กๆ
พี่ตู้
นี่พวกเราช่วยกันทำกับคุณครูเสี่ยวซุน
ไม่เคยทำมาก่อน
เป็นครั้งแรกที่ทำ
แป้งนี่บางครั้งผสมแห้งไปบ้าง
บางครั้งก็ผสมเหลวไปบ้าง
อบออกมาอย่างยากลำบาก
ดูๆไปแล้วก็ไม่ค่อยกลมสักเท่าไหร่
ครูตู้อย่าถือสาเลยนะ
ขอบคุณมากคุณครูเสี่ยวซุน
ขอบใจมากนะเด็กๆ
ไม่เป็นไรค่ะ
เค้กนี้
เป็นเค้กที่สวยที่สุดในชีวิตเท่าที่ฉัน
เคยเห็นมาเลย
และวันนี้ก็เป็นวันที่มีคนเยอะที่สุด
ที่มาฉลองวันเกิดให้ฉัน
และเป็นครั้งที่สนุกสนานที่สุดด้วย
ขอบคุณทุกคนมาก
ไม่ต้องเกรงใจ
เด็กๆ
พวกเรามาตัดเค้กด้วยกันนะ
เดี่ยวก่อน เดี๋ยวก่อน
คุณยังไม่ได้อธิษฐานเลย
จริงสิ คุณครูตู้ยังไม่อธิษฐานเลย
ใช่แล้ว รีบอธิษฐานเร็ว รีบอธิษฐานเร็ว
ใช่แล้ว พวกเราให้คุณครูตู้อธิษฐานสามข้อ
ดีไหม ดี
ดี
งั้นคุณครูเสี่ยวซู
เริ่มอธิษฐานตอนนี้เลย
ข้อแรก
ฉันหวังว่าพวกเด็กๆ
จะมีสุขภาพแข็งแรงและอยู่อย่างสงบสุข
เติบโตขึ้นมาอย่างมีความสุข
ดี
ข้อสอง
ฉันขอให้แฟนของคุณครูเสี่ยวซุน
ได้กลับมาไวๆ
ข้อสาม
ขอให้
ขอให้ทุกคนที่มีความรักได้สมหวัง
ดี
อาเหลย อาเหลย
อาเหลยมาแล้ว
อาเหลย อาเหลยมาแล้ว
หลีกหน่อย หลีกหน่อย
หลีกหน่อย หลีกหน่อย หลีกหน่อย
พวกเรารีบหลีกทางให้อาเหลบเร็ว
ดีไหม
ดี
ทำไม
จำไม่ได้เหรอ
คุณ คุณมาได้อย่างไร
ทำไมผมจะมาไม่ได้
อาเหลย
อาเตรียมของขวัญมาให้คุณครูเสี่ยวซู
หรือเปล่า
ไม่อย่างนั้นพี่เสี่ยวซูจะโกรธนะ
เวลาเธอโกรธ แม้แต่ตัวเธอเองยังกลัวเลย
จริงหรือ
จริงสิ
อาเหลยมา ก็ถือเป็นของขวัญชิ้นใหญ่ที่สุด
แล้วไม่ใช่หรือ
ใช่ไหมครับ คุณครูเสี่ยวซู
พี่เสี่ยวซู
ดอกไม้ไฟพวกนี้
พี่หยู่เจิงเป็นคนเตรียมไว้ทั้งหมด
ครั้งนี่มาอย่างรีบร้อน
เลยลืมซื้อของขวัญมาจริงๆ
ค่อยชดเชยให้คุณทีหลัง
เค้กนี่
ดูก็รู้ว่าทำด้วยฝีมือล้วนๆ ไม่มี
อย่างอื่นผสม
คุณครูเสี่ยวซุน
ใช่ครับ
นี่เป็นสูตรเฉพาะของเกาะเรา
ใช่ไหม
ใช่
ดี
งั้นพวกเรามากินเค้กด้วยกันเถอะ
หนึ่ง สอง สาม
สุขสันต์วันเกิด
ทำไมคุณตื่นเช้าขนาดนี้
ไปเถอะ
พาคุณไปที่ที่หนึ่ง
ไปไหน
ไปกับผมเดี๋ยวก็รู้เอง
คุณพาฉันมาที่นี่ทำไม
ฉันยังนอนไม่ตื่นเลยนะ
ผมอยากพาคุณมาดูแสงอาทิตย์แรกใน
วันเกิดของคุณ
นี่คือความเคยชินของผมตลอดหลายปี
วันเกิดทุกปี
ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน
ผมจะต้องรีบตื่นแต่เช้า
ดูพระอาทิตย์ขึ้นตอนเช้าตรู่
เพราะทำเช่นนี้ จะทำให้ผมมีความโชคดี
และหวังว่าจะนำโชคดีมาสู่คุณด้วย
ขอบคุณค่ะ
อันที่จริงแล้ว ตั้งแต่คุณจากไป
ผมเองก็รู้สึกว้าวุ่นใจ
เรื่องคืนนั้น
ผมต้องขอโทษจริงๆ
เรื่องมันผ่านไปแล้ว
จะพูดถึงมันอีกทำไม
ดูเหมือนว่าคุณโกรธแล้วใช่ไหม
ไม่อย่างนั้นทำไมถึงมาโดยไม่ร่ำลา
ที่แรกฉันคิดว่า
คุณมานี่คือเพื่ออวยพรวันเกิดฉันจริง
ดูๆไปแล้ว
คุณมาเพื่อกล่าวโทษฉันมากกว่า
ผมกล้าที่ไหนกัน
เพียงแต่ก่อนหน้านี้คุณบอกว่า
ตั้งใจจะอยู่ที่หยู่เทียนตลอดชีวิต
การจากไปโดยไม่ร่ำลาเช่นนี้
คิดว่าคงต้องมีเหตุผล
เรื่องลาออกเป็นความคิดของฉันเอง
ฉันรู้สึกเหนื่อยเกินไป
เสี่ยวซู
ผมรู้ว่าฟานลวี่ไปหาคุณ
ใช่
ประธานเจี่ยงเคยมาหาฉัน
เธอคงพูดอะไรกับคุณไปแล้วใช่ไหม
เปล่า
แค่พูดคุยเรื่องทั่วไป
พูดคุยเรื่องทั่วไปหรือ
ใช่ค่ะ
คุณพาฉันมาดูพระอาทิตย์ขึ้นไม่ใช่หรือ
ตอนนี้ฉันอยากเสพสุขกับช่วงเวลานี้จริงๆ
คุณดูสิ
ขึ้นมาแล้ว
พระอาทิตย์ขึ้นแล้ว
ขึ้นมาแล้วจริงๆ
สวยมาก
พระอาทิตย์ คุณสบายดีไหม
ฉันคือตู้เสี่ยวซู
ขอบคุณที่คุณนำพาความอบอุ่มาให้พวกเรา
ตู้เสี่ยวซู
สุขสันต์วันเกิด
ขอให้คุณมีความสุขตลอดกาล
ขอบคุณค่ะ
ฉันมีความสุขมากจริงๆ
อ่างนี่ดีจริงๆ
ช่วยฉันถือหน่อย
อ่างนี่
เอาที่ใบใหญ่สักหน่อยจะดีกว่าไหม
ก็ดี
เอาที่ใบใหญ่ก็แล้วกัน
เถ้าแก่ อ่างนี่ราคาเท่าไหร่
ใบละห้าหยวน
ฉันซื้อสองใบ ลดอีกได้ไหม
ไม่ได้
แต่ว่าฉันซื้อสองใบนะ
คุณลดให้อีกหน่อยไม่ได้หรือ
นี่ครับ
ครับ ขอบคุณ
ฉันยังต่อราคาไม่เสร็จเลย
คุณรีบจ่ายเงินทำไม
ถ้ามัวชักช้าแบบคุณ
ฟ้ามืดเราคงยังกลับไม่ถึงบ้าน
ลมพัดมาแล้ว
เดี๋ยวอากาศเปลี่ยน พวกเราจะกลับ
ไม่ได้แล้วนะ
เร็วเข้า
ถ้าคุณไม่อยากเดินเป็นเพื่อนฉัน
คุณก็กลับไปก่อนเถอะ ฉันเดินเองได้
พวกผู้หญิงนี่นะ
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪