‪NETFLIX シリーズ
‪前回のあらすじ
‪ご無事ですか？‪　‪世子(セジャ)‪様
‪世子の‪書筵官(ソヨングァン)‪である
‪司書(サソ)‪チョン･ジウンが⸺
‪三開房(サムゲバン)‪の‪医員(ウィウォン)‪だったと？
‪マズい
‪なぜ これを世子様が？
‪その子に
‪思いを寄せておったと
‪初恋でした
‪大変です
‪司書様の免職を
‪王様に進言したと
‪“免職”？
‪お力添えを
‪世子様だけが頼りなのです
‪お役には立てません
‪ですので諦めてください
‪私を罰するべきでした
‪なぜ罪のない２人まで
‪苦しめるのですか？
‪余と世子を欺いた
‪その罪は軽くない
‪“殺される”とは
‪一体 誰が？
‪世子として命じる
‪２人を渡せ
‪そうすれば ここで
‪血を流す者はおらぬだろう
それについては⸺
私がお答えします
罪人を移したのは
‪この私です
‪牢(ろう)‪は罪人を罰する所であり
‪殺す所ではないと伺いました
‪ですが王様の御意に反し
‪牢暮らしは過酷で
‪餓死や凍死をする者が
‪あとを絶ちません
‪これを危ぶみ ご許可を得ず
‪罪人を移した私を⸺
‪お許しください
‪それしきのことを言うために
‪論議を中断させたのか
‪王様に⸺
‪三開房について
‪申し上げることがございます
‪世子様が関与すべき問題では
‪ありません
‪よかろう
‪申してみよ
‪チョン司書は‪両班(ヤンバン)‪の権威を
‪失墜させてはいません
‪失墜させたのは⸺
‪その２人です
‪入れ
‪この者たちは⸺
‪都の薬房に
‪薬草を納めていた者と
‪チェ‪進士(チンサ)‪宅の倉の番人です
‪私に話したとおり
‪王様に申し上げよ
‪三開房の医員様が
‪高価な薬ばかり
‪処方したというのは偽りです
‪ここにおられるチェ進士が
‪薬材を買い占めて
‪倉に保管しておいたために
‪病人は薬を処方してもらえず
‪次々と亡くなりました
‪それゆえ医員様は
‪似た効能の薬材を安く
‪処方なさいました
‪それにより
‪倉の薬材の値が暴落し
‪恨みを買ったのです
‪誠なのか？
‪いいえ‪　‪領議政(ヨンイジョン)‪様
‪陥れられました
‪全て誠でございます
‪薬材を管理する台帳をご覧に
‪“薬材管理台帳”
‪実は三開房では⸺
‪貧しい民を
‪手助けしていたのですね
‪道義には背いておらぬと？
‪はい‪　‪ですが
‪吏曹判書(イジョパンソ)‪の考える道義が
‪何かによって⸺
‪見方は変わります
‪少なくとも私が将来
‪この国で見たい正義には
‪反していないと申し上げます
‪チョン司書も
‪私と同じ考えのはずです
‪私も世子様のお考えは
‪正しいと思います‪　‪王様
‪この件を問題視したのは
‪吏曹判書では？
‪表向きの状況だけ見て
‪軽率に動いた⸺
‪この私をお許しください
‪王様
‪よかろう
‪だが問題の核心は他にある
‪チョン･ジウンは
‪これらの事実を隠し
‪侍講院(シガンウォン)‪の司書となった
‪チョン司書は己の過去を
‪隠してはいません
‪私はその事実を知ったうえで
‪講書を受け
‪王様にも その旨を
‪お話ししたはずです
‪ですが王様は
‪耳を傾けてくださらず
‪結局 司書の任命を
‪強行なさいました
‪責めるべきは
‪書筵官の身辺を
‪洗わなかった王様と
‪ここにいる大臣たちでは？
‪余と大臣らのせいだと？
‪お忘れなく
‪私が進む道こそが⸺
‪世子様の道になるのです
‪その道を外れるならば
‪いくら かわいい孫でも
‪許しはしないでしょう
‪その道を⸺
‪共に歩みたいのです
‪気になりませんか？
‪私がどのような やり方で⸺
‪外祖父(おじい)‪様に従うのか
‪世子様は
‪戦(いくさ)‪を始めるおつもりか？
第７話
‪ありがとう‪　‪本当に…
‪感謝するなら
‪私ではなく世子様に
‪世子様
‪感謝の意をどう伝えれば…
‪感謝など無用です
‪事実を知った以上
‪黙殺できなかっただけです
‪瑞麟坊(ソリンバン)‪へ行けば
‪チョン司書の仲間に会えます
‪まさか自ら
‪解決に乗り出されるとは
‪それは…
‪従兄(あに)‪上の友ですから
‪私の⸺
‪師でもある
‪“‪典獄署(チョノクソ)‪”
‪兄貴
‪お兄様
‪世子様の信頼を得たようだな
‪お前は昔から‪聡明(そうめい)‪だったゆえ
‪当然かもな
‪再び この２人に
‪手を出したら…
‪お前に仕官の意がないなら
‪無理強いはせぬが
‪二度と
‪医員のマネ事はするな
‪他でもない お前と
‪お前の母上のためにも
‪一人息子の
‪よからぬ‪噂(うわさ)‪を聞くのは
‪さぞ つらかろう
‪奥様‪　‪お待ちを
‪奥様‪　‪もう夜が更けました
‪我慢ならない
‪どちらへ？‪　‪危険です
‪放して‪　‪黙っていられないわ
‪危険です
‪何が危険なの
‪放しなさいよ‪　‪まったく
‪あの女…
‪やっぱり母上だ
‪大声の主は誰かと思いきや…
‪ジウン
‪大丈夫なの？‪　‪ケガはない？
‪もちろんだ
‪奥様‪　‪履物をお間違えです
‪いいから お前は仕事に戻れ
‪北村(プクチョン)‪の奥方たちが
‪また私の悪口を？
‪そうじゃなくて…
‪あなたが処方した薬を
‪褒めてたくせに
‪悪く言うんだもの
‪書筵官になったから
‪妬んでるのよ
‪黙っていられない
‪高官の奥方らしからぬ言動だ
‪嫁ぐ前は はにかみ屋で
‪しとやかだったとか
‪息子が心配をかけるから
‪こうなったの
‪いつまで
‪家を離れて暮らすつもり？
‪戻ってきて
‪父上は あなたを案じている
‪すみません
‪いつもの小言を
‪言ってしまった
‪今日みたいに
‪来たい時に来ればいい
‪部屋はそのままよ
‪仕官することだけが
‪出世じゃないわ
‪好きなことをして
‪幸せになるのが出世よ
‪どこへ行っても堂々として
‪心の赴くまま生きて
‪人の目は気にせずにね
‪三開房の者たちが
‪助かれば⸺
‪王宮を出るはずでは？
‪せっかく世子様が
‪ご尽力くださったのですから
‪義理を果たさねば
‪心の赴く場所に
‪とどまることにしました
‪心？
‪世子様を少しだけ
‪誤解していました
‪“‪五歩邸下(オボチョハ)‪”だの
‪“‪東氷庫(トンビンゴ)‪”だの
‪そんな言葉に惑わされ
‪傍若無人で冷酷な方かと
‪ですが 違いました
‪世子様は
‪山のような お心をお持ちで
‪この経書に
‪出てくるようなお方でした
‪“人が死んでも”
‪“全く動じぬ冷たい方だ”
‪いいえ
‪これは根も葉もない噂
‪私が その証人です
‪ならば
‪なぜ世子様は
‪“東氷庫”と呼ばれるのか
‪それは年中
‪氷のように冷たく…
‪氷は澄んでいて光輝き
‪宝石よりも
‪気品に あふれている
‪ゆえに氷に たとえて
‪“東氷庫”と呼ばれるのです
‪このままじゃ
‪私より先に昇進しそうだな
‪世子様
‪よい日和ですね
‪屋外での講書は久しぶりで
‪気分がよいですね
‪前を向いて歩いてください
‪池に落ちるのは
‪目に見えています
‪こう見えても
‪身のこなしが軽く
‪転んだことは一度も…
‪なんと…
‪世子様
‪格好いい
‪お待ちに‪　‪世子様
“水は冷たく
夜は冷え冷えとし”
“風が…”
‪真剣に何をお書きに？
「春夜 雨を喜ぶ」
“好雨 時節を知る”
‪“よき雨は
‪降るべき時を心得る”
‪先日
‪助けてくださったお礼を⸺
‪きちんと申し上げたくて
‪私は世子様にとって⸺
‪折よく降る
‪よき雨のような人になります
‪私を救ってくださった
‪世子様のように
‪あらまあ
‪雨が降りました
‪まさに折よく
“好雨 時節を知る”
‪世子様‪　‪ボクトンです
‪何の用だ
‪キム‪尚宮(サングン)‪様が世子様の
‪寝床の支度をするようにと
‪その…‪　‪ボクトン
‪はい‪　‪世子様
‪チョン司書は⸺
‪侍講院で
‪うまく やっているか？
‪宮中での処世術に
‪長(た)‪けているのか⸺
‪酒を差し入れたり
‪当番を代わったり
‪愛想がいいので
‪皆 褒めたたえています
‪あの父親とは似ても
‪似つかないと思いませんか？
‪ところで
‪なぜそんなことを？
‪何でもない
‪終わったなら早く下がれ
‪はい‪　‪世子様
‪お休みください
“好雨 時節を知る”
‪王様はお体の具合が悪いゆえ
‪世子が使臣を迎接するのも
‪悪くないでしょう
‪そろそろ世子に重要な任務を
‪任せたい気持ちは
‪よく分かる
‪では 王様には‪大妃(テビ)‪様から
‪口添えしていただけると
‪信じております
‪左議政(チャイジョン)‪の意なら
‪私は何でも従うとは⸺
‪思っていませんよね？
‪先日の書筵官の件といい
‪左議政はたびたび⸺
‪権限を越えて事を成すことが
‪気になっています
‪“権限を越えて”？
‪私は
先王と歃血(そうけつ)を交わした
功臣でございます
歃血：盟約を交わす時
いけにえの血を飲むこと
命懸けで王座を
奪ってさしあげたのに
‪随分 冷たい言い方を
‪なさいますね
‪世子を思うのは分かりますが
‪左議政は
‪王様の臣下でもあります
‪王様のご機嫌を損なうことは
‪許しません
‪ならば大妃様がまず
‪模範を見せるべきです
‪何ですと？
‪大妃様のご意向で
‪要職に就く者が増えています
‪実家の家門の勢力を
‪強化したいという⸺
‪大妃様のご意向を誰よりも
‪理解しているのは私です
‪お忘れなきよう
‪私を脅迫しているのですか
‪めっそうもない
‪ひとえに私が望むのは
‪世子の座を狙う者たちが
‪これ以上 横行せぬこと
‪それだけです
‪ゆえに…
‪無用な言い争いは
‪控えましょう
‪足の病？
‪父上の足の病が再発を？
‪はい
‪政務がお忙しく
‪予後がよくないようです
‪ところでキム尚宮と
‪ホン‪内官(ネグァン)‪以外の側仕えが
‪初めて付きますが
‪ご不便はありませんか？
‪慣れねば
‪いつまでも２人だけに
‪頼ってはいられぬ
‪はい
‪王様
‪薬は置いていけ
‪父上
‪私です
‪そなたが何の用だ
‪父上にお願いがあり
‪参りました
‪こたびの使臣団の迎接を
‪私にお任せください
‪使臣団の迎接は
‪チャウン‪君(グン)‪に任せてある
‪王宮に迎え入れる時⸺
‪父上の代わりを務めます
‪大妃様からも
‪お話があったはずです
‪大妃の意は余の意か？
‪慣例どおり
‪使臣団は余が出迎える
‪下がれ
‪父上は
‪いまだ私を
‪信じられぬのですか？
‪父上は 私の世子冊封に
‪反対なさったそうですね
‪単に私の外祖父を
‪牽制(けんせい)‪するためですか？
‪あるいは
‪ギョム…
‪あの子のためですか？
‪今になって
‪その話を
‪持ち出す理由は何だ
‪外祖父を疎ましく
‪お思いなのは存じています
‪ですが この件は
‪どこまでも私の意です
‪今回だけは
‪私を信じてください
‪決して⸺
‪失望させません
‪やけに かわいいな
‪かわいらしい面がある
‪迎賓館の準備は順調ですか？
‪義州(ウィジュ)‪へ行った使者から
‪知らせは？
‪あまり無理なさらぬように
‪王の代理ゆえ
‪無理をしてでも成功させねば
‪市場へ行く前に
‪少し頭を休めてください
‪私は使者からの書状を
‪お持ちします
‪世子様
‪迎接の準備で
‪講書を休まれるとか
‪はい‪　‪しばらくは
‪お休みします
‪なるほど
‪手短に ご説明します
‪伝説の名医 ‪華陀(かだ)‪も
‪見たことのない⸺
‪竜の涙を１滴 入れた…
‪暇なのですか？
‪輔徳(ポドク)‪に話し…
‪いいえ‪　‪忙しいです
‪つらい時に おのみください
‪勇気を得られて
‪不安が消えます
‪では
‪今のはチョン司書ですか？
‪実に張り合いのない人です
‪全て よい品です
‪さて どうかな
‪目の高い私が見てみよう
‪これをもらおう
‪三開房に届ける物だ
‪まずは これ
‪それから これとこれも
‪いえ ここにある物を
‪全部 届けて
‪はい
‪全て三開房に届けると？
‪あの者たちに借りがあるのだ
‪何ですか？
‪そなたは言葉ではなく
‪物で謝罪する人なのか
‪それはその…
‪そうしたらダメなのですか？
‪相手に必要な物を与えて
‪借りを返すだけです
‪財力もありますし
‪いや 別に…
‪ところで なぜ草刈り鎌を？
‪花を植えようかと
‪私には財力がないから
‪自分で手に入れないとな
‪あの…
‪おわびします
‪私のせいで大変な目に
‪謝りに伺いたくても⸺
‪勇気がなくて…
‪なぜ笑うのですか
‪今のは ほんの冗談なのに
‪謝る必要はない
‪そなたは事実を
‪父親に告げただけだろう
‪思ったより
‪からかいがいのある人だ
‪さてと
‪なぜ王宮に
‪花を植えるのですか
‪ただ きれいだから
‪行灯(あんどん)‪をもっと つるして
‪道を照らすのがよいかと
‪そうします
‪宴席の飾りつけは？
‪もちろん準備しなければ
‪どうしました？
‪別に…
‪どなた…
‪この方は世…
‪私と共に
‪仕事をしている方々です
‪侍講院の方々ですね
‪ああ‪　‪そうだ
‪ところで こちらの方は？
‪遅ればせながら
‪シン･ソウンです
‪席がないゆえ 先に…
‪いえ…
‪これも何かの縁
‪共に食事を
‪汁飯を４人前
‪多忙なはずでは？
‪チョン司書にも
‪かように優しい面があるとは
‪“優しい”？
‪きれいですね
‪花が…
‪若様が分けてくださいました
‪２人はどこで
‪知り合ったのですか？
‪それはですね…
‪話せば
‪ものすごく長くなります
‪お待たせ
‪じゃあ 先に食べましょう
‪ごゆっくり
‪どうも
‪さあ 私が
‪入れてさしあげます
‪私が
‪結構です
‪味付けが得意なんです
‪下さい
‪結構だと…
‪なんと…‪　‪大丈夫ですか？
‪自分でやります
‪汚れてしまいましたね
‪私は別に大丈夫なのに…
‪“‪光化(クァンファ)‪門”
‪〈‪太監(たいかん)‪　‪故国の地を
‪踏まれるのは⸺〉
‪〈久しぶりでは？〉
‪〈何が故国だ〉
“緑雲閣(ノグンガク)”
‪〈ご滞在中 快適に
‪お過ごしになれるよう〉
‪〈最善を尽くしました〉
‪〈お気に召して
‪いただけるかどうか〉
‪〈お気遣いに感謝します〉
‪気楽に お話しください
‪我々もしかと
‪準備してきました
‪この小刀は我々と共に
‪明(みん)‪国から来て誠に果報者です
‪疲れたから下がってくれ
‪１年前
‪新たな皇帝が即位する際
‪あの２人が決定的な役割を
‪果たしたそうです
‪こちらへどうぞ
‪そのまま中へ
‪来なさい
‪サンホン君様が
‪なぜチョン司書を…
‪チョン司書は‪礼部侍郎(れいぶじろう)‪と
‪縁があるゆえ来たようです
‪行ってみましょうか
‪招かれざる者が行っても
‪邪魔になるだけです
‪私を呼んだのは⸺
‪父上でしたか
‪来る場所を間違えました
‪私が そなたを呼んだ
‪チョン医員
‪〈久しぶりだ〉
‪なぜここに…
‪“命の恩人に会わせる”と
‪左議政様に言われた時
‪冗談かと思いました
‪まさか再会できるとは
‪誠に感謝します‪　‪左議政様
‪私の配下の者が
‪礼部侍郎の恩人だったとは
‪私も驚きました
‪これも運命であり
‪縁があるのでしょう
‪その程度で命の恩人とは
‪大げさだろう
‪申し訳ありませんが
‪仕事があり
‪これにて失礼いたします
‪チョン医員‪　‪私が酒をつごう
‪久しぶりだな
‪そうですね
‪左議政が朝鮮一の
‪富豪だという噂は誠だったか
‪それで左議政の望みは何だ
‪閭延(ヨヨン)‪の地の開発を
‪許可してほしいそうです
‪閭延？
‪外敵が出没する地を
‪なぜ開発したがる
‪国境を守ることを口実に
‪私兵を育てる魂胆だな
‪“心配するな”と伝えよ
‪かようにご歓待にあずかり
‪感謝しています
‪ですが
‪宴(うたげ)‪の準備に注いだ労力を
‪都に至る道を整えるのに
‪費やしてくだされば
‪これほど疲れずに済みました
‪北方の外敵が
‪侵入するのを阻むため
‪あえて道を整えぬのです
‪明国に通じる道は
‪整えるべきでは？
‪閭延の地を開発すれば
‪両国の交易も容易になる
‪そこは軍事的な要衝です
‪安易に開発は…
‪私がお力になります
‪皇帝に閭延の件を
‪進言するゆえ
‪近日中に
‪ご確答をお願いします
‪すばらしい
‪上玉ですね
‪２番目の娘が気に入りました
‪お気に召した娘がいたら
‪おっしゃってください
‪何人でも私が責任を持って
‪ご献上します
‪貢女(コンニョ)‪は貴国で
‪寵愛(ちょうあい)‪を受けるそうですね
‪皇帝の後宮になった娘も
‪いたとか
‪今夜 太監様に
‪お仕えする娘は
‪誠に運がよいですね
‪さようか
‪誰を選んでもよいと？
‪もちろんです
‪そなたの妻は
‪とりわけ美しいそうだな
‪連れていっても？
‪はい？
‪これはまた ご冗談を
‪冗談？
‪私をからかったのか？
‪貢女は幸せだと言いながら
‪妻を献上するのは
‪嫌なようだな
‪いえ そういう意味で
‪言ったのではなく…
‪何事だ
‪大したことではありません
‪この者が
‪虚言を弄したのです
‪真相を把握したのち
‪処分を下すゆえ
‪お怒りをお静めに
‪真相を
‪把握するまでもありません
‪必要とあらば
‪この場で殺せば済む話です
‪お助けを
‪おやめに
‪ここは朝鮮の王宮です
‪真相を確かめたのち
‪国法に従い 処分を下します
‪処分を待て
‪はい
‪口を出すな
‪改めて ご挨拶を
‪侍講院のチョン･ジウンです
‪仕切り直しに
‪お酒をおつぎします
‪いかがですか
‪とにかく まずは
‪一献 お受けください
‪手ずから おつぎできて
‪誠に光栄です
‪礼部侍郎の信頼をいいことに
‪見苦しいぞ
‪うせよ
‪太監様が下さったお酒ゆえ
‪実に美味です
‪さようか
‪ならば もっと飲め
‪やめなさい
‪かように無礼に振る舞えば
‪皇帝陛下の名を汚す
‪おやめください
‪こちらでしたか
‪なぜ余計なことをして
‪私を困らせるのですか
‪重要な席なので
‪事が大きくなるのを
‪案じたのです
‪私を案ずるなど
‪余計なお世話です
‪見て見ぬふり
‪聞いて聞かぬふりを
‪なさってください
‪〈そこにもいる
‪連れてこい〉
‪〈はい〉
‪〈座るんだ〉
‪〈座れ〉
‪私を案ずるなど
‪余計なお世話です
‪これでも料理と言えるか？
‪どうされました？
‪それは私が聞きたい
‪粗末な料理ばかりで
‪何を食べろというのだ
‪恐れ入ります
‪お好きな物を
‪用意いたしましたが
‪お口に合わぬようで
‪他の料理を用意せよ
‪はい‪　‪世子様
‪昨夜 私を愚弄した者は
‪どうなりましたか
‪これ以上 駄弁を弄さぬよう
‪口を裂くべきかと
‪現在 真相を調査中です
‪罪が明らかになりしだい
‪罰するゆえ
‪お目こぼしを
‪私に引き渡してください
‪私が罰すれば そちらの
‪手間が省けるのでは？
‪大逆罪を犯した者ですら
‪法により裁くものです
‪その件は⸺
‪終わりにしましょう
‪生意気な
‪今⸺
‪何と言いましたか
‪私が何か？
‪何のマネだ
‪私を見下しているのか？
‪私の目を盗み
‪こそこそと合図を交わすとは
‪いいえ‪　‪そうではなく…
‪合図など交わしていません
‪料理を持ってこさせます
‪来なさい
‪どこへ行く
‪立場をわきまえぬ
‪生意気な女め
‪キム尚宮様
‪何のマネですか
‪下の者を戒めているのです
‪これにも
‪手続きが必要ですか？
‪私が最も嫌うのは
‪お前がやったような
‪私を見下す行いだ
‪私が性根をたたき直してやる
‪そんな…‪　‪キム尚宮様
‪キム尚宮様
‪一体 何事なの？
‪キム尚宮
‪世子様
‪なりません‪　‪世子様
‪おやめください
‪世子様
世子様は少しも
間違っていません
不満があるなら
私にお話しください
周りを巻き込まず
民を慈しむ素振りを
見せる人間を
一人残らず
痛めつけることです
怪しい者を見たと？
太監を調べる
朝鮮を去られる日まで
警護を強化します
ふざけたマネをしたら
許さない
助けてくださり
ありがとうございます
これからも
ずっとお助けします
世子様が
お許しくださるなら
‪日本語字幕‪　‪福留 友子