‪"넷플릭스 시리즈"
‪[주제곡]
‪[극적인 음악]
‪(지운) 괜찮으십니까, 저하?
‪(혜종) 세자의 서연관인
‪사서 정지운이
‪삼개방이란 곳의 진짜 의원이다?
‪[지운의 놀란 숨소리]
‪- (휘) 안 돼
‪- (문수) 저하!
‪(지운) 이 책이 왜
‪여기 있는 것입니까?
‪(휘) 그 아이가
‪많이 특별했나 봅니다?
‪첫사랑이었습니다
‪(만달) 큰일 났습니다, 큰일
‪이판 대감께서 나리를
‪파직시키라는 상소를 올렸답니다
‪(지운) 파직?
‪(지운) 도와주십시오
‪저를 도와주실 수 있는 분은
‪이제 저하뿐이십니다
‪(휘) 내가 할 수 있는 일은
‪없습니다
‪[질금과 영지가 외친다]
‪그러니 그만 마음을 접으시지요
‪(지운) 애초에 저만 벌하시면
‪될 일이었습니다
‪왜 죄 없는 그 아이들까지 붙잡아
‪모두를 힘들게 하시는 겁니까?
‪(혜종) 임금인 나와 세자를 속여
‪그 죄가 결코 가볍지 않다
‪(휘) 죽이다니? 대체 누굴 말이냐?
‪[질금이 흐느낀다]
‪[질금의 힘겨운 신음]
‪(휘) 세자로서 명하마
‪[수하들의 힘겨운 신음]
‪그 아이들을 넘겨라
‪하면 오늘 밤
‪이곳에선 어떤 피도
‪흐르지 않을 것이다
‪[대신들이 웅성거린다]
‪[문이 달칵 열린다]
‪(휘) 거기에 대한 답은
‪제가 해 드리지요
‪[긴장되는 음악]
‪죄인들을 옮긴 것은
‪바로 저입니다
‪[대신들이 웅성거린다]
‪옥사는 죄인들을
‪징계하기 위한 곳이지
‪죽이기 위한 곳이
‪아니라 하셨습니다
‪하나 그러한 전하의 뜻과는 달리
‪옥사의 환경은 몹시도 참혹하여
‪굶어 죽거나 얼어 죽는 죄인들이
‪부기지수였습니다
‪이에 미처 윤허를 받지 못하고
‪급히 죄인들을 옮긴 소자를
‪용서하여 주시옵소서
‪고작 이를 고하고자
‪조계 중인 정전에
‪허락도 없이 들어온 것이더냐?
‪소자 삼개방 사건에 대해
‪전하께 긴히
‪아뢸 말씀이 있사옵니다
‪(창천군) 이는 세자께서
‪나설 일이 아닙니다
‪(혜종) 좋다
‪말해 보거라
‪(휘) 정 사서는 반상의 법도를
‪거스른 적이 없사옵니다
‪오히려 법도를 거스른 자들은
‪바로 저자들이지요
‪[의미심장한 음악]
‪[대신들이 웅성거린다]
‪[양반들의 헛기침]
‪들어오거라
‪[백성들의 겁먹은 숨소리]
‪이들은 얼마 전까지
‪도성의 약방에
‪약초를 공급하던 약초꾼과
‪저기 있는 최 진사의
‪집안 창고를 지키던 자입니다
‪내게 한 말들을
‪전하께 다시 고하거라
‪(백성1) 삼개방 의원님께서
‪비싼 약재만 처방하셨다는 것은
‪사실과 다릅니다
‪그러니까 여기 계신
‪진사 댁 어르신께서
‪동리의 모든 약재를 사들여
‪창고에 모아 놓는 바람에
‪애, 어른 할 것 없이
‪약 한 첩 못 쓰고
‪죽어 나가기가 다반사였습죠
‪사실을 알게 된 의원님께서
‪비슷한 효과가 있는
‪약재를 구해 와
‪값싸게 나눠 주셨고
‪그 일로 창고에 있는
‪약재값이 폭락하자
‪괜한 시비를 걸어 오셨던 겁니다
‪[대신들이 웅성거린다]
‪(창천군) 저 말이 다 사실이냐!
‪아닙니다, 영상 대감
‪(양반) [울먹이며]
‪모, 모함이옵니다
‪아닙니다, 사실이옵니다!
‪(백성2) 제게 약재를 관리한
‪대장이 있사옵니다!
‪[어두운 음악]
‪[양반의 당황한 신음]
‪[대신들이 웅성거린다]
‪(영수) 삼개방이
‪드러난 것과는 달리
‪어려운 자들을 돕는 곳이었다
‪이 말씀이십니까?
‪이치에 어긋나는 일을
‪하지 않았다고요?
‪예, 하나
‪이판께서 생각하는
‪이치와 도리가 무엇인지에 따라
‪그 기준은 달라지겠지요
‪(휘) 적어도 제가 앞으로
‪이 나라에서 보고 싶은 정의에는
‪어긋나지 않은 곳이었다
‪말씀드리고 싶습니다
‪[한숨]
‪(휘) 정 사서 역시
‪그런 자이고 말입니다
‪소신 역시 저하의 말씀이
‪옳다고 생각하옵니다, 전하
‪(창천군) 이판께서 제일 먼저
‪이 일의 문제를
‪제기하지 않았습니까
‪(영수) 겉으로 드러난 상황만 보고
‪깊게 생각지 못한
‪소신의 경솔함을
‪용서하여 주시옵소서, 전하
‪(혜종) 좋다
‪하지만 문제는 그것이 아니다
‪정지운은
‪이러한 사실을 알리지 않고
‪시강원 사서가 되었다
‪(휘) 송구하오나 정 사서는
‪자신의 신분을
‪숨긴 적이 없사옵니다
‪소자 처음부터 그 사실을 알고
‪서연에 들었으며
‪전하께도 이미 말씀드렸던 것을
‪기억하실 것이옵니다
‪[한숨]
‪하나 전하께선 소자의 얘기에
‪귀 기울이지 않으셨습니다
‪결국 정 사서의 임명을
‪강행하신 것은 전하이시니
‪잘못이 있다면
‪서연관의 신변 문제를
‪정확히 꿰뚫지 못한 전하와
‪여기 있는 대신들의 탓이
‪아니겠습니까
‪[대신들이 웅성거린다]
‪[아름다운 음악]
‪무심했던 나와 대신들의 탓이다?
‪[피식 웃는다]
‪[대신들의 헛기침]
‪(기재) 잊지 마십시오
‪제가 가고자 하는 길이 곧
‪저하의 길이 된다는 것을
‪그 길을 벗어나면
‪아무리 귀애하는 저하일지라도
‪제가 용서치 않을 것입니다
‪(휘) 가시려는 그 길
‪함께 가고자 함입니다
‪궁금하지 않으십니까?
‪제가 어떤 방책으로
‪외조부님을
‪따르고자 하는지 말입니다
‪[대신들의 헛기침]
‪이것이 세자 저하의
‪첫 번째 출사표인가?
‪[분위기가 고조되는 음악]
‪[밝은 효과음]
‪[다가오는 발걸음]
‪(지운) 고맙다, 정말
‪감사 인사는 내가 아니라
‪저하께 드려야지
‪[문이 달칵 열린다]
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪저하
‪어찌 감사 인사를 드려야 할지…
‪그럴 필요 없습니다
‪사실을 알게 된 이상
‪모르는 척할 수 없었을 뿐이니
‪(휘) 서린방으로 가 보십시오
‪기다리던 아이들을
‪볼 수 있을 것입니다
‪[부드러운 음악]
‪[옅은 웃음]
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪(현) 저하께서 이렇게까지
‪나서 주실 줄은 몰랐습니다
‪뭐
‪형님의 벗이지 않습니까
‪저의
‪스승이기도 하고요
‪"한성부"
‪[지운의 가쁜 숨소리]
‪[바람이 쏴 분다]
‪- (질금) 형님! 형님
‪- (영지) 오라버니
‪(석조) 짧은 시간에
‪세자 저하의 신임을 얻어 냈더구나
‪하긴 넌 어릴 적부터
‪영특하단 소리를 듣고 자랐으니
‪다시 한번 이 아이들을
‪건드리셨다간 그땐…
‪출사의 뜻이 없다면
‪내 억지로 시키진 않으마, 하나
‪(석조) 또다시 내 앞에서
‪의원 행세나 할 생각은 말거라
‪다른 누구도 아닌
‪너와 네 어미를 위해서다
‪하나뿐인 아들이
‪사람들의 입에
‪오르내리는 것을 견디는 것이
‪쉬운 일은 아닐 테니 말이다
‪[무거운 음악]
‪[풀벌레 울음]
‪[밤새 울음]
‪(몸종) 마님, 마님!
‪[김씨 부인이 씩씩거린다]
‪마님, 밤이 늦었습니다
‪- (몸종) 마님
‪- (김씨 부인) 내가 정말
‪(몸종과 김씨 부인)
‪- 마님, 이 밤에 어디 가십니까?
‪- 아, 더는 못 참아, 아!
‪(몸종) 마님, 위험합니다
‪- (김씨 부인) 아, 이거 놔!
‪- (몸종) 마님
‪(김씨 부인) 내 이번에는
‪가만히 안 있을 거야
‪(몸종) 마님, 위험해요
‪(김씨 부인) 뭐가
‪위험하다는 거야!
‪- (김씨 부인) 아, 놔!
‪- (몸종) 마님
‪(김씨 부인) 하, 내가 진짜…
‪[떨리는 숨소리]
‪[심호흡]
‪- (김씨 부인) 이것들을 그냥…
‪- (지운) 내 이럴 줄 알았지
‪(지운) 누구 목소리가
‪이렇게 크시나 했더니
‪[반가운 숨소리]
‪지운아
‪(김씨 부인) 아유, 괜찮아?
‪괜찮은 거야? 어?
‪괜찮죠, 그럼
‪[안도하는 숨소리]
‪(몸종) 마님, 신 잘못 신으셨어요
‪(지운) 아, 이리 주시고 일 보시게
‪[살짝 웃는다]
‪[지운의 힘주는 신음]
‪또 북촌댁 마님들이 제 흉 봤어요?
‪아, 그게 아니라…
‪아니, 네가 준 약이라고
‪좋다고 나눠 먹을 땐 언제고
‪(김씨 부인) 이제 사람
‪염장을 지르잖아
‪네가 서연관이 되니까
‪배가 아픈 거지
‪내가 그걸 그냥 듣고만 있어?
‪(지운) 아유
‪집의 댁 마님께서
‪이렇게 거칠어서 어떡하나?
‪시집오기 전엔
‪동네에서 제일 수줍음 많고
‪정숙한 분이었다더니
‪아들 하나 때문에
‪내 속이 문드러져서 그렇다, 왜
‪[피식 웃는다]
‪대체 언제까지
‪밖에서 그렇게 지낼 거야?
‪이제 그만 집으로 들어와
‪(김씨 부인) 아버지
‪네 걱정 많이 하셔
‪죄송해요
‪[잔잔한 음악]
‪[김씨 부인의 멋쩍은 웃음]
‪(김씨 부인) 아, 내가
‪또 똑같은 말만 했다, 그렇지?
‪그냥 너 오고 싶을 때 와
‪오늘처럼
‪네 방 항상 그대로 있으니까
‪그래, 뭐
‪꼭 궐에 들어가야 출세하니?
‪네가 하고 싶은 거 하고
‪행복하면 그게 출세하는 거지
‪안 그래?
‪그러니까 어디 가서 기죽지 말고
‪네 마음 가는 대로 살아
‪남의 눈치 보지 말고, 알겠지?
‪[피식 웃는다]
‪[새가 지저귄다]
‪[한숨]
‪어?
‪[밝은 효과음]
‪(휘) 아, 저, 삼개방을
‪돕던 아이들만 구하면
‪그, 궐을 나가기로 한 게
‪아니었습니까?
‪아, 저하께서 저를 위해
‪그리 애를 써 주셨는데
‪그럴 수야 없지요
‪(지운) 제 마음이 향하는 곳에서
‪잠시만 더 머물기로 하였사옵니다
‪[머뭇거리며] 마음?
‪(지운) 그간 제가 저하에 대해
‪요만큼 오해를 좀 했었습니다
‪오 보 저하라느니 동빙고라느니
‪그런 쓸데없는 말에 휩쓸려서는
‪안하무인에 차갑기만 한
‪뭐, 그런 분인 줄 알았지요
‪하나
‪아니었습니다
‪저하께선 이…
‪이 태산과 같은 마음을 가지신
‪이
‪경서에나 나올 법한
‪그런 분이셨던 겁니다
‪[잔잔한 음악]
‪사람이 죽어 가도
‪눈 하나 깜빡하지 않는
‪차가운 분이다?
‪(지운) 아니요
‪모두 말도 안 되는 소문이었지요
‪바로 제가 그 증인이 아닙니까
‪하면
‪[익살스러운 음악]
‪동빙고 저하가 왜 동빙고냐?
‪(만달) 그야 사시사철
‪얼음처럼 차가운…
‪[날렵한 효과음]
‪(지운) 얼음은
‪투명하고 반짝이는 것이
‪그 어떤 보석보다도 기품 넘치지요
‪그걸 빗댄 말이 바로
‪동빙고라 이 말입니다!
‪[사람들의 탄성]
‪[입소리를 쩝 낸다]
‪씁, 저러다 저거, 저
‪나보다 먼저 승진하는 거 아니야?
‪[새가 지저귄다]
‪[밝은 효과음]
‪저하
‪[흥미로운 음악]
‪(지운) 저하
‪날이 참 좋습니다
‪[휘의 헛기침]
‪그…
‪[까마귀 울음 효과음]
‪[멋쩍은 웃음]
‪[지운의 상쾌한 한숨]
‪(지운) 오랜만에
‪야외에서 서연을 하니
‪참으로 좋지 않습니까, 저하?
‪(휘) 앞이나 잘 보고 걸으십시오
‪그리 정신없이 걷다
‪물에 빠지기 딱 좋아 보이니까
‪(지운) 씁, 제가 이래 봬도
‪몸놀림이 다부지고 재빨라
‪살면서 넘어지거나
‪그런 일이 없…
‪[지운의 놀란 신음]
‪[복동과 김 상궁의 놀란 신음]
‪[아름다운 음악]
‪저하
‪[휘가 지운을 탁 밀친다]
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[감격한 숨소리]
‪멋있다
‪같이 가시지요, 저하!
‪[잔잔한 음악]
‪[새가 지저귄다]
‪뭘 그리 진지하게 쓰시는 겁니까?
‪[숨을 들이켠다]
‪[붓을 탁 내려놓는다]
‪[바람이 살랑거린다]
‪"춘야희우"
‪'좋은 비는 시절을 알고 내린다'
‪지난번 도와주셔서
‪감사했다는 인사
‪제대로 드리지 못한 거 같아서요
‪(지운) 적절히 내려
‪참 좋은 비처럼
‪저 역시 저하께
‪그런 사람이 되어 드리겠습니다
‪저하께서 제게
‪그리하신 것처럼 말이지요
‪[비가 쏴 내린다]
‪[김 상궁의 당황한 신음]
‪[지운의 웃음]
‪(지운) 비가 내립니다, 저하
‪때마침 말이지요
‪[웃음]
‪(복동) 저하, 저 복동입니다
‪[문이 달칵 열린다]
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪(휘) 무슨 일이냐?
‪(복동) 아, 저
‪기, 김 상궁 마마님께서
‪저하의 침수를
‪살펴 드리라 하여서요
‪(휘) 아…
‪[복동이 쟁반을 탁 내려놓는다]
‪저기, 복동아
‪(복동) 예, 저하
‪정 사서 말이다
‪시강원 사람들하고는
‪잘 지내는 것 같더냐?
‪아유, 말도 마십시오
‪(복동) 궐 생활에 도가 텄는지
‪그, 술도 갖다 바치고
‪대신 번도 서 주고
‪싹싹하기가 이를 데가 없답니다
‪다들 어찌나 칭찬을 하던지
‪저하께 하는 것만 봐도
‪제 아비랑은
‪영 다른 사람 같지 않습니까?
‪근데 그건 왜 물으시는 겁니까?
‪(휘) 응?
‪아니다
‪정리 다 끝났으면
‪그만 물러가 보거라
‪예, 저하, 어…
‪어, 그럼 쉬십시오
‪[문이 달칵 열린다]
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪[아련한 음악]
‪[새가 지저귄다]
‪(대비) 주상의 옥체가
‪미령하시다 하니
‪세자가 영접의 주체가 되는 것이
‪나쁠 건 없지요
‪슬슬 세자에게 큰일을
‪맡겨 보고 싶은 좌상의 뜻도
‪내 모르는 바가 아니니
‪하면 마마께옵서
‪전하께 주청을 올려 주신다
‪그리 알고 있겠습니다
‪(대비) 한데 좌상의 뜻이라고
‪내 무조건 따른다
‪여기는 건 아니시겠지요?
‪일전에 서연관의 일도 그러하고
‪좌상께서 부쩍
‪월권을 행하시는 것이 영
‪걸려서 말이지요
‪[어두운 음악]
‪(기재) 월권이라니요
‪소신 선대왕과 함께
‪삽혈로 회맹한 공신이옵니다
‪목숨을 바쳐
‪옥좌를 찾아 드린 저에게
‪어찌 그리 섭섭한 말씀을
‪하시는 겁니까?
‪세자를 아끼는 마음은 이해하나
‪주상 역시 좌상이
‪모셔야 하는 사람입니다
‪심기를 거스르는 일은
‪내가 용납지 않을 것입니다
‪(기재) 하면 마마께서 먼저
‪모범을 보이셔야지요
‪[긴장되는 음악]
‪뭐라고요?
‪(기재) 대비전의 뜻으로
‪요직에 들어선 이들이
‪날로 늘고 있지요?
‪친정 가문의 세를 키우고 싶은
‪마마의 심정을 헤아려 드리는 것이
‪다름 아닌 저라는 것을
‪잊으시면 아니 될 것입니다
‪감히 지금 나를
‪협박하시는 겁니까?
‪(기재) 그럴 리가 있겠습니까
‪[큰 목소리로] 제가
‪바라는 건 그저
‪저하의 자리를 노리는 자들이
‪이 이상 설쳐 대지 않는 것!
‪그뿐입니다
‪하니
‪무용한 입씨름은
‪하지 말자는 말이지요
‪[새가 지저귄다]
‪[화기애애하다]
‪[어두운 음악]
‪[풀벌레 울음]
‪[새가 지저귄다]
‪(휘) 족질?
‪아바마마의 족질이
‪재발하신 겁니까?
‪(형설) 예
‪전하께서 만기에 시달리시어
‪예후가 좋질 못하셨습니다
‪한데
‪김 상궁과 홍 내관을 제외하곤
‪저하의 곁을 지키는 자가 처음인데
‪어디 불편하진 않으십니까?
‪[한숨 쉬며] 익숙해져야지요
‪언제까지 김 상궁과 홍 내관만
‪곁에 둘 순 없지 않습니까
‪예
‪[의미심장한 음악]
‪[혜종의 한숨]
‪(상선) 전하
‪[문이 달칵 열린다]
‪탕약은 놓고 가거라
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪(휘) 아바마마
‪소자이옵니다
‪(혜종) 응, 네가 어쩐 일이냐?
‪아바마마께 드릴
‪청이 있어 왔사옵니다
‪[한숨]
‪이번 사신단 영접을
‪소자에게 맡겨 주시옵소서
‪사신단의 영접은
‪자은군이 맡기로 한 걸 모르느냐?
‪사신단이 궐에 들었을 때
‪아바마마를 대신할
‪영접의 주체가 되고자 하옵니다
‪(휘) 이미 대비전에서도
‪주청을 드렸다 들었사옵니다
‪(혜종) 자전의 뜻이
‪나의 뜻이더냐?
‪이번 사신단의 맞이는
‪관례대로 내가 할 것이니
‪그만 물러가거라
‪(휘) 아바마마께선
‪아직도 소자를
‪믿지 못하시는 것입니까?
‪[무거운 음악]
‪아바마마께서 소자의 세자 책봉을
‪반대하셨다는 것을 알고 있습니다
‪단지
‪제 외조부님의 문제 때문입니까?
‪아니면
‪겸이
‪그 아이 때문입니까?
‪(혜종) 이제 와서
‪그 얘기를 꺼내는 이유가
‪뭐란 말이냐?
‪아바마마께서 제 외조부님을
‪불편해하신다는 거 알고 있습니다
‪(휘) 하지만 이건
‪오로지 저의 뜻입니다
‪부디 이번 만큼은
‪소자를 믿어 주십시오
‪소자
‪실망시키지 않을 것이옵니다
‪[새가 지저귄다]
‪[지운의 놀란 신음]
‪[밝은 음악]
‪[복동과 김 상궁의 놀란 신음]
‪[지운의 놀란 신음]
‪[휘가 지운을 탁 밀친다]
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪(지운) 아휴!
‪아, 귀여우셔, 응?
‪귀여우신 면이 있다니까
‪[피식 웃는다]
‪(휘) 태평관과 모화관의
‪준비 상황은
‪어떻게 되고 있습니까?
‪의주에 접반사로 갔다던
‪관찰사의 소식은요?
‪차근차근 하시지요
‪너무 무리하지 마시고요
‪[한숨]
‪전하를 대신하는 자리니
‪무리가 되더라도 잘해 내야지요
‪잠시 머리 좀 식히고 계십시오
‪(현) 곧 저자에도 나가 봐야 하니
‪전 관찰사에게서 온
‪장계를 찾아오겠습니다
‪(지운) 저하
‪영접 일로 당분간
‪서연에 들지 못하신다고요
‪예, 당분간은 들지 못할 것입니다
‪[휘가 부스럭거린다]
‪예
‪(지운) 바쁘신 듯하니
‪짧게 설명만 드리고 가겠습니다
‪[부드러운 음악]
‪이것으로 말할 거 같으면
‪전설의 명의 화타도 본 적 없는
‪용의 눈물을
‪한 방울 넣어 만든 환약으로…
‪(휘) 할 일 없으십니까?
‪보덕께 내 말씀드려…
‪아니요
‪아주 바쁜 업무가 있사옵니다
‪[지운이 함을 탁 집는다]
‪(지운) 아주아주 힘드실 때
‪그때 드십시오
‪용기를 주고
‪불안을 없애 줄 것입니다
‪전 그럼
‪아…
‪[피식 웃는다]
‪방금 나간 사람이
‪정 사서였습니까?
‪[함을 달칵 닫는다]
‪[피식 웃는다]
‪싱겁기론 따라올 사람이 없습니다
‪[부스럭거린다]
‪[지운의 휘파람]
‪(상인1) 아이, 다 괜찮습니다
‪(지운) 다 괜찮기는 무슨
‪가만있어 보시오
‪내가 보는 눈이 있으니
‪[헛기침]
‪[호미를 탁 내려놓으며] 쓰읍
‪아, 이걸로 주시오
‪[헛기침]
‪(소은) 삼개방으로 보낼 걸세
‪여기 이거
‪[의아한 숨소리]
‪그리고 이거, 이것도
‪아닐세
‪여기 있는 거 다 보내 주시게
‪(상인2) 예
‪[다가오는 발걸음]
‪(지운) 이걸 다
‪삼개방으로 보내신다고요?
‪내 그 아이들에게
‪진 빚이 있어 그렇다 하지 않는가
‪[소은이 잔을 탁 내려놓는다]
‪[소은의 놀란 숨소리]
‪[흥미로운 음악]
‪뭡니까?
‪[피식 웃는다]
‪[당황한 숨소리]
‪[한숨]
‪[시끌시끌하다]
‪(지운) 주로 말보다
‪재물로 사과를 하는 편인가 보오?
‪(소은) 아, 그것이…
‪왜, 뭐, 그럼 안 되는
‪법이라도 있습니까?
‪상대방이 가장 필요한 걸
‪도와주는 것으로
‪마음의 빚을 갚겠다는데
‪그럴 능력이 돼서
‪하는 것이기도 하고요
‪[지운이 살짝 웃는다]
‪아니, 뭐…
‪(소은) 한데 호미는
‪왜 들고 다니시는 겁니까?
‪아, 그, 꽃을 좀 받아 심으려고요
‪전 누구처럼 능력이 되질 않아
‪직접 구해다 써야 해서
‪(소은) 저기…
‪송구했습니다
‪저 때문에 고초를 겪으신 거요
‪찾아가 사과하고 싶었는데
‪용기가 나지 않아서…
‪왜 웃으시는 겁니까?
‪아니, 그
‪농담한 건데
‪(지운) 그쪽이
‪사과할 일이 아니지 않소
‪뭐, 없는 일을
‪그, 거짓으로 고한 것도 아니고
‪그렇게 안 봤는데
‪놀리는 재미가 꽤 있으신 분이네
‪[헛웃음]
‪[밝은 음악]
‪[살짝 웃는다]
‪[풀벌레 울음]
‪[지운의 힘주는 신음]
‪[소은의 옅은 탄성]
‪[숨을 씁 들이켠다]
‪(소은) 한데 궐에 꽃은
‪왜 심으신다는 겁니까?
‪아니, 뭐, 예쁘지 않습니까
‪[웃음]
‪[꼬르륵 소리가 들린다]
‪[소은의 놀란 숨소리]
‪[당황한 신음]
‪[시끌시끌하다]
‪(휘) 사방등을 더 달아
‪길을 훤히 밝히는 것이 좋겠습니다
‪(현) 그렇게 하겠습니다
‪채붕은 어떻게 하실 것입니까?
‪(휘) 채붕도
‪마땅히 준비하여야겠지요
‪(현) 왜 그러십니까?
‪(휘) 아…
‪아, 아닙니다
‪[한숨]
‪[밝은 음악]
‪(소은) 누구…
‪(지운) 아, 아, 이분은 저…
‪와 같이 일하는 분들입니다
‪(소은) 아, 그럼 다들
‪시강원에 계시는 분들이십니까?
‪뭐, 그렇소
‪(소은) 아
‪(현) 한데 이분은?
‪(소은) 아, 소개가 늦었습니다
‪신소은이라 합니다
‪[못마땅한 숨소리]
‪(휘) 자리가 없는 듯하니
‪하면 두 분…
‪(지운) 아, 그…
‪이리 만난 것도 인연인데
‪식사나 한 끼 하시지요
‪여기 국밥 네 그릇만 주시오
‪[익살스러운 음악]
‪[거리가 시끌시끌하다]
‪[한숨]
‪바쁘시다더니
‪(휘) 정 사서께
‪이런 다정한 면이 있으신 줄은
‪미처 몰랐습니다
‪[지운이 젓가락을 툭 내려놓는다]
‪다정이요?
‪예쁘네요
‪그 꽃
‪(소은) 아
‪[웃음]
‪이거 도련님께서 나눠 주셨습니다
‪[소은이 살짝 웃는다]
‪(현) 한데 두 분
‪어찌 아는 사이십니까?
‪아, 예, 그것이…
‪(지운) 아유, 말하자면 깁니다
‪(주모) 여기 국밥이요
‪(지운) 아이고
‪식사나 먼저 하시지요
‪- (주모) 맛있게 드세요
‪- (지운) 고맙소
‪(지운) 자, 자, 이렇게 한 분씩
‪해 드리겠습니다
‪[익살스러운 효과음]
‪제가 해 드리겠습니다
‪(휘) 됐습니다, 제가 하지요
‪[흥미로운 음악]
‪(지운) 아유, 이런 건
‪제가 전문입니다
‪이리 주십시오
‪됐다니까, 왜…
‪[익살스러운 효과음]
‪[흥미로운 음악]
‪(지운) 아유
‪[단지를 탁 내려놓는다]
‪괘, 괘, 괜찮으십니까?
‪[지운의 당황한 신음]
‪(휘) 제가 하지요
‪[소매를 탁탁 턴다]
‪도련님 옷도 많이 버렸습니다
‪(지운) 아, 저는, 저는 괜찮은데…
‪[휘의 헛기침]
‪[시끌시끌하다]
‪"광화문"
‪[긴장되는 음악]
‪(예부시랑) [중국어] 태감께선
‪참으로 오랜만에
‪고국 땅을 밟으십니다
‪고국은 무슨
‪[의미심장한 효과음]
‪[부드러운 음악]
‪[새가 지저귄다]
‪[지운의 힘주는 신음]
‪[힘주는 신음]
‪[숨을 후 내쉰다]
‪(현) 계시는 동안 불편하지 않게
‪최대한 신경 써 봤는데
‪머물 때 편안할 수 있도록
‪대접이 변변치 못하여
‪용서해 주시길 바랍니다
‪(예부시랑) 신경 써 주셔서
‪감사합니다
‪[한국어] 이제부터 말씀은
‪편안히 하시지요
‪저희도 준비는
‪단단히 해 왔으니 말입니다
‪[힘주는 신음]
‪[태감의 헛기침]
‪이 장도는 명에서부터
‪예까지 따라오고
‪참으로 호강을 합니다
‪[예부시랑의 웃음]
‪피곤하니 그만들 나가 보시지요
‪[의미심장한 음악]
‪[새가 지저귄다]
‪[풀벌레 울음]
‪(현) 1년 전 새 황제가
‪즉위하신 건 아시지요?
‪그때 저 두 사람이 황제의 즉위에
‪결정적인 역할을 했다 합니다
‪(궁녀) 이쪽으로 오시지요
‪들어가시면 됩니다
‪(석조) 어서 오거라
‪상헌군께서 정 사서를 왜…
‪정 사서가 예부시랑과
‪인연이 깊다더니
‪인사를 하러 들렀나 봅니다
‪(현) 한번
‪가 보시겠습니까, 저하?
‪[옅은 한숨]
‪초대받지 않은 자리에 가
‪뭣 하겠습니까
‪방해나 되겠지요
‪(지운) 저를 급히 찾으셨단 분이
‪아버지셨습니까?
‪아무래도 제가
‪잘못 온 거 같습니다
‪(기재) 내가 자네를 불렀네
‪[어두운 음악]
‪[한숨]
‪(예부시랑) 정 의원!
‪[예부시랑의 웃음]
‪[중국어] 오랜만입니다
‪[한국어] 여길 어찌…
‪[웃음]
‪(예부시랑) 명에서도 찾지 못한
‪내 생명의 은인을
‪좌상께서 만나게 해 주신다 하여
‪내 그냥 농으로 알았거늘
‪이리 다시 만나게 될 줄
‪누가 알았겠습니까
‪[예부시랑의 웃음]
‪참으로 고맙습니다, 좌상 대감
‪마침 제 사람이
‪예부시랑의 은인이었다니
‪저야말로
‪얼마나 놀랐는지 모릅니다
‪(기재) 이런 것이 다 운명이고
‪인연 아니겠습니까
‪[웃음]
‪그 정도 가지고
‪뭐, 생명의 은인이라니
‪너무 거창한 거 아니오?
‪[예부시랑과 기재의 웃음]
‪(석조) 실례를 범해야겠습니다
‪헌부에 일이 있어
‪먼저 일어서는 것을 용서하십시오
‪[의미심장한 음악]
‪[헛기침]
‪[태감의 헛기침]
‪(예부시랑) 정 의원
‪내 술 한잔 받으시겠나?
‪[예부시랑이 술을 조르르 따른다]
‪참으로 오랜만이네
‪그러게나 말입니다
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪[태감의 힘주는 신음]
‪조선의 재물은 죄다
‪좌상 집 창고에 있다더니
‪그 말이 사실이었구먼
‪(태감) 그래, 좌상께서
‪바라는 게 뭐라던가?
‪여연 땅 개발에 관한 허락을
‪받아 주시길 부탁하셨습니다
‪여연?
‪오랑캐가 출몰하는 땅의 개발권이
‪뭐가 필요하단 말인…
‪(태감) 아
‪[헛웃음]
‪국경을 지킨다는 빌미로
‪제 군사를 키우시겠다?
‪아주 욕심이 크시구먼
‪그거라면 걱정 말라 전하시게
‪[흥겨운 북 연주]
‪[풀벌레 울음]
‪[무희들의 기합]
‪이리 환대를 다 해 주시니
‪참으로 감사합니다
‪(태감) 한데 연회에 들일 품으로
‪차라리 조선으로 오는
‪길목 정비에 더 신경을 썼다면
‪내 이리 여독을
‪느끼진 않았을 텐데 말이지요
‪[무희들의 기합]
‪(혜종) 북방의 오랑캐들에게
‪길목을 열어 주는 셈이니
‪섣불리 도로를
‪정비할 수야 없는 일이지요
‪(태감) 그럼 명으로
‪통하는 길목이라도
‪열어 두셔야지 않겠습니까
‪여연 쪽 땅을 개발하면
‪명과 조선의 교역도
‪훨씬 더 쉬워질 터인데
‪(혜종) 그곳은
‪군사적인 요충지입니다
‪섣불리 건드릴 수 없음을…
‪하니 제가 돕겠다는 거 아닙니까
‪(태감) 내 황제께
‪여연에 대해 말씀 올려 둘 터이니
‪전하께서는 빠른 시일 내에
‪답을 보내 주시지요
‪[어두운 음악]
‪[술잔을 툭 내려놓는다]
‪[옅은 한숨]
‪[고풍스러운 음악이 연주된다]
‪(학수) 아유, 좋다
‪[학수의 웃음]
‪아주 괜찮습니다
‪[태감의 웃음]
‪(수하) 저는 두 번째가
‪마음에 듭니다
‪[태감의 웃음]
‪(관리) 혹 저 중에
‪마음에 드는 아이가 있으십니까?
‪말씀만 하시지요
‪열이든 백이든 제가 책임지고
‪태감께 올릴 테니 말입니다
‪[관리의 웃음]
‪공녀로 간 계집들이
‪그리 예쁨을 받는다 들었습니다
‪개중에 하나는 승은을 입어
‪후궁까지 되었다니
‪오늘 밤 대감을 모실 아이 역시
‪얼마나 운이 좋은 아이겠습니까
‪[웃음]
‪(태감) 그래
‪[술잔을 탁 내려놓으며]
‪누구든 말만 하라 그 말이지?
‪(관리) 여부가 있겠습니까
‪[관리의 웃음]
‪내 듣자 하니 자네 부인의 미색이
‪그리 뛰어나다던데
‪[쑥스러운 신음]
‪이참에 내가 데려가도 되겠는가?
‪예?
‪(관리) 아이, 어찌 그런 농담을…
‪[관리와 태감의 웃음]
‪농담?
‪[어두운 음악]
‪하면 지금 네놈이
‪날 농락한 것이더냐?
‪공녀로 가는 것이
‪그리 좋다 지껄이면서도
‪제 가족이 끌려가는 건
‪싫은 모양이지?
‪아니, 저…
‪전 그, 그런 것이 아니오라…
‪[와장창 깨지는 소리가 들린다]
‪[관리의 힘겨운 신음]
‪[태감의 성난 신음]
‪(혜종) 대체 무슨 일이냐!
‪[겁먹은 신음]
‪[긴장되는 음악]
‪(태감) 아, 별일 아닙니다
‪저자가 내게 지키지도 못할
‪허언을 하는 게 아니겠습니까
‪(혜종) 내 진상을 파악한 후
‪적절한 조치를 취할 것이니
‪그만 노여움을 푸시지요
‪(태감) 아, 아유, 진상을
‪파악할 게 뭐가 있겠습니까
‪필요하면 이 자리에서
‪그냥 죽여 버리면 되는 것을요
‪[수하의 당황한 신음]
‪[관리의 겁먹은 신음]
‪(관리) 살려 주십시오!
‪[흐느끼며] 아이고
‪(휘) 그만하시지요
‪여긴 조선의 궁입니다
‪전하께서 진상을
‪확인하겠다 하셨으니
‪법도에 따라 처리할 것입니다
‪[헛웃음]
‪물러가 처분을 기다리거라
‪[떨리는 숨소리]
‪(관리) 예
‪[관리의 다급한 숨소리]
‪[긴장되는 음악]
‪[헛웃음]
‪[태감이 칼을 탁탁 친다]
‪네가 나설 자리가 아니다
‪(지운) 인사 올립니다
‪시강원의 사서 정지운이라 합니다
‪즐거운 연회에
‪기분이 상하신 거 같아
‪제가 술 한잔 올리고자 하는데
‪받아 주시겠습니까?
‪아, 그러지 마시고
‪술 한 잔만 받아 주십시오
‪소신 영광으로 알 것입니다
‪[지운이 술을 조르르 따른다]
‪예부시랑의 뒷배만 믿고
‪설치는 꼴이 아주 볼썽사납구나
‪[분위기가 고조되는 음악]
‪(태감) 꺼지거라
‪[피식 웃는다]
‪(지운) 역시 태감께서 주신
‪술이라 그런지
‪술맛이 아주 좋습니다
‪(태감) [웃으며] 그래?
‪그럼 더 마시거라, 어
‪[술병을 탁 잡는다]
‪[태감의 웃음]
‪[태감이 술을 조르르 따른다]
‪(예부시랑) 그쯤이면 됐소
‪계속 이리 무례하게 구는 것이
‪황제 폐하께 누가 된다는 것을
‪진정 모르신단 말이오?
‪[달려오는 발걸음]
‪[수하의 다급한 숨소리]
‪(수하) 그만하시지요, 예
‪[태감의 웃음]
‪[어두운 음악]
‪[학수의 못마땅한 신음]
‪[태감이 연신 웃는다]
‪[옅은 한숨]
‪[풀벌레 울음]
‪(지운) 여기 계셨습니까, 저하
‪왜 시키지도 않은 짓을 해서
‪사람을 불편하게 만드시는 겁니까?
‪중요한 자리지 않습니까
‪(지운) 더 불편한 일이 생길까
‪염려되었을 뿐입니다
‪(휘) 나를 염려하는 것은
‪정 사서의 일이 아닙니다
‪[무거운 음악]
‪보고도 못 본 척
‪듣고도 모른 척
‪그리하십시오
‪[아련한 음악]
‪[풀벌레 울음]
‪(병사1) [중국어] 멈춰
‪거기 아이 한 명 더 있어
‪잡아 와라
‪(병사들) 예!
‪(병사2) 앉아, 앉아!
‪[풀벌레 울음]
‪[새가 지저귄다]
‪(휘) [한국어] 나를 염려하는 것은
‪정 사서의 일이 아닙니다
‪(태감) 이따위 것을
‪음식이라고 내온 것이냐?
‪(휘) 어찌 그러십니까?
‪내가 물을 말입니다
‪(태감) 차려 놓은 음식들 수준이
‪하나같이 이 모양이니
‪대체 뭘 먹으라는 건지
‪[한숨]
‪송구합니다
‪좋아하시는 것들로
‪준비를 시켰사온데
‪입맛에 맞지 않으신가 봅니다
‪(휘) 음식을 다시 가져오너라
‪(궁녀들) 예, 저하
‪[한숨]
‪어제
‪(태감) 연회장에서
‪날 농락한 자는 어찌하셨습니까?
‪더는 허튼소리를 하지 못하도록
‪그 입이라도
‪찢어 놨어야 되는 것인데
‪헌부에 말해 진상을 확인 중입니다
‪죄상이 밝혀지는 대로
‪엄히 벌하라 이를 테니
‪노여움을 푸시지요
‪그러지 말고 지금이라도
‪내게 보내는 게 어떻겠습니까?
‪(태감) 내가 대신 벌을 하면
‪그 수고를 좀 덜 수도
‪있을 것 같은데 말이지요
‪대역죄를 지은 죄인 역시
‪법도에 따라 처리하는 법입니다
‪(휘) 그러니 그 얘긴
‪이제 그만하시지요
‪(태감) [코웃음 치며]
‪꼴에 세자라고
‪[어두운 음악]
‪지금
‪뭐라 하신 겁니까?
‪뭘 말입니까?
‪지금 뭘 한 것이냐?
‪(태감) 네까짓 것이
‪날 무시하는 것이냐?
‪사람을 앞에 두고
‪밀담이나 나누고 있어!
‪[김 상궁의 놀란 숨소리]
‪(김 상궁) 그, 그것이 아니오라…
‪밀담이라니, 당치 않습니다
‪(휘) 음식을 다시 올리라 이르지요
‪따라오거라
‪(태감) 어딜 따라가는 것이냐
‪제가 나설 자리가 어딘지
‪구분도 못 하는
‪건방진 년 같으니라고
‪[김 상궁의 힘겨운 신음]
‪[궁녀들의 놀란 신음]
‪[휘의 놀란 숨소리]
‪(복동) 마, 마마님!
‪(휘) 이게 대체 무슨 짓입니까!
‪[김 상궁의 겁먹은 숨소리]
‪[김 상궁의 힘겨운 신음]
‪(태감) 보시다시피 버릇없는
‪아랫것을 가르치는 중이지요
‪왜, 뭐, 이런 데도
‪절차가 필요한 겁니까!
‪[김 상궁의 떨리는 숨소리]
‪[태감의 성난 숨소리]
‪내가 가장 싫어하는 게
‪뭔지 아느냐?
‪방금 전에 네가 한 그것처럼
‪날 무시하는 행동이니라
‪내 오늘 그 버릇을
‪똑똑히 고쳐 주마
‪[김 상궁의 겁먹은 신음]
‪[휘의 놀란 숨소리]
‪[태감의 성난 숨소리]
‪[김 상궁의 놀란 신음]
‪(신하들) 마마!
‪[무거운 효과음]
‪(복동) 아유, 마마님!
‪[궁녀들이 술렁인다]
‪(상궁) 마마님!
‪[무거운 음악]
‪[떨리는 숨소리]
‪[거친 숨소리]
‪김 상궁…
‪[넋 나간 숨소리]
‪[휘의 떨리는 숨소리]
‪(김 상궁) 아니 되옵니다, 저하!
‪(복동) 아니 되옵니다, 저하!
‪[칼 뽑는 소리가 챙챙 울린다]
‪[거친 숨소리]
‪[휘가 태감을 탁 잡는다]
‪[휘의 힘주는 신음]
‪[태감의 아파하는 신음]
‪[성난 숨소리]
‪(복동) 아니 되옵니다
‪저하, 저하!
‪[울먹이며] 저하, 저하
‪[휘의 힘주는 신음]
‪[태감의 힘겨운 신음]
‪아유, 저하
‪(지운) 저하
‪[힘주는 신음]
‪[태감의 힘겨운 신음]
‪[거친 숨소리]
‪[아파하는 신음]
‪[태감의 아파하는 신음]
‪[휘의 떨리는 숨소리]
‪[애절한 음악]
‪(지운) 저하께선 분명
‪잘하신 것입니다
‪(휘) 불만이 있으면
‪내게 직접 말하십시오
‪[무사의 기합]
‪죄 없는 이들은 건드리지 말고!
‪(태감) 백성들을 위하는 척
‪가증이나 떠는 인간들을
‪모조리 밟아 버리는 것이
‪제가 바라는 것이지요
‪(지운) 태감의 처소에서
‪수상한 자를 봤다고?
‪(휘) 태감에 대해 좀 알아봐야겠다
‪(현) 태감께서
‪조선을 떠나시는 그날까지
‪태평관의 호위를
‪더욱 강화토록 하지요
‪(태감) 혹시라도
‪그 아이를 건드린다면
‪내 절대 가만있지 않을 것이야!
‪(휘) 고맙습니다, 함께해 줘서
‪(지운) 앞으로도 늘
‪함께해 드리고 싶습니다
‪저하께서 허락하신다면 말이지요
‪자막: 장세리