SERIAL NETFLIX
EPISODE SEBELUMNYA…
Apa kau baik-baik saja, Yang Mulia?
Apa Tutor Jung Ji-un
adalah tabib dari Tiga Ruangan?
- Tidak.
- Yang Mulia!
Kenapa kau punya buku ini?
Sepertinya gadis itu
sangat berarti bagimu.
- Dia cinta pertamaku.
- Ada masalah besar!
Menteri Personalia
telah meminta penghentianmu.
Penghentian? Aku perlu bantuan.
Hanya kau yang bisa membantuku.
Aku tak bisa melakukan apa pun untukmu.
Jadi, berhentilah berharap kepadaku.
Dari awal, Ayah
hanya perlu menghukumku saja.
Kenapa harus menahan
dan menyengsarakan mereka?
Karena telah menipuku dan Putra Mahkota.
Kejahatannya cukup besar.
Membunuh? Siapa yang kau maksud?
Aku perintahkan sebagai Putra Mahkota.
Serahkan mereka kepadaku.
Dengan begitu, tidak akan ada darah
yang mengalir di sini malam ini.
Izinkanlah aku…
menjelaskan semuanya.
Akulah…
yang memindahkan mereka.
Penjara adalah tempat
untuk menghukum para penjahat,
bukan tempat kematian mereka.
Namun, berbeda dengan ucapan Yang Mulia,
situasi di dalam penjara
sangat mengerikan.
Di sana, banyak orang
yang mati kelaparan atau kedinginan.
Maaf karena telah memindahkan para tahanan
tanpa izin Yang Mulia.
Apa kau masuk ke dalam rapat
tanpa izin seperti ini
hanya untuk mengatakan itu?
Yang Mulia, ada hal yang ingin kukatakan
mengenai Tiga Ruangan.
Putra Mahkota tidak perlu ikut campur
dalam masalah ini.
Baiklah.
Katakan kepadaku.
Tutor Jung tidak mengabaikan
hukum sama sekali.
Justru yang melanggar hukum…
adalah mereka.
Masuklah.
Salah seorang dari mereka
adalah distributor obat herbal
di toko obat kota.
Sementara salah satunya,
menjaga gudang obat Tuan Choi.
Katakan sekali lagi
yang kau katakan sebelumnya.
Tabib Tiga Ruangan tidak memberi resep
dengan obat-obat yang mahal.
Jadi, sebenarnya Tuan Choi
membeli semua obat herbal di desa
dan menumpuknya di gudangnya.
Mereka yang sakit tidak bisa mendapat obat
dan mati sia-sia karena yang dia lakukan.
Sedangkan Tabib Jung memberikan
obat lain dengan khasiat sama
dengan harga murah.
Karena itu harga obat yang disimpan
di dalam gudang menjadi jatuh,
dan tuduhan ini dibuat.
Apa yang dikatakannya itu benar?
Tidak benar, Tuan. Ini fitnah!
Tidak, ini faktanya!
Aku punya buku catatan
obat-obat yang dibeli olehnya.
BUKU CATATAN PERSEDIAAN OBAT
Jadi, maksudmu, Tiga Ruangan
membantu orang sekitar,
dan berbeda dengan rumor yang beredar?
Apa dia sungguh
tak melakukan hal yang jahat?
Benar. Namun,
hal jahat yang ada tentu dapat berbeda
bila dilihat oleh mataku, dan juga matamu.
Setidaknya keadilan yang ingin kulihat
dalam negara ini
tidak dicemarkan sama sekali olehnya.
Tutor Jung adalah orang seperti itu.
Aku juga setuju
dengan perkataan Putra Mahkota.
Bukankah kau
yang membawa kasus ini kemari?
Maaf karena hanya melihat
masalah dari luar…
dan tidak menyelidiki
lebih dalam, Yang Mulia.
Baiklah. Namun, masalahnya bukan itu.
Jung Ji-un tidak memberi tahu masalah ini,
dan malah menjadi tutor kerajaan.
Maaf, Yang Mulia. Namun, Tutor Jung
tidak pernah menutupi identitas aslinya.
Aku sebenarnya sudah mendengar
semua itu sebelumnya.
Tidak hanya itu, aku sudah pernah
memberitahukan hal ini kepadamu.
Namun, kau tidak mendengarkan perkataanku.
Pada akhirnya,
Yang Mulialah yang mengutus
Tutor Jung kepadaku.
Bila ada yang perlu disalahkan,
bukankah Yang Mulia yang tak mengecek
identitasnya dengan baik,
serta kalian semua yang ada di sini?
Jadi, ini kesalahanku,
dan juga para menteri di sini?
Jangan lupa.
Jalan yang aku ambil sekarang
akan segera menjadi jalanmu juga.
Bila kau keluar dari jalan ini,
aku tidak akan memaafkanmu
walau kau Putra Mahkota.
Aku ingin berjalan
di jalan itu bersama-sama.
Tidakkah Kakek penasaran
dengan cara apa
aku akan mengikuti jalan yang Kakek lalui?
Apa ini bentuk peringatan pertama
dari Putra Mahkota?
EPISODE 7
Terima kasih sekali, Hyun.
Kau harusnya berterima kasih
kepada Yang Mulia, bukan kepadaku.
Yang Mulia.
Entah bagaimana aku harus berterima kasih.
Kau tak perlu berterima kasih.
Aku hanya tak bisa tinggal diam
setelah tahu apa yang terjadi sebenarnya.
Pergilah ke ruang Seorin-bang.
Para asisten yang kau cari ada di sana.
Aku tak mengira kau
akan turun tangan sampai seperti ini.
Soal itu…
Bukankah dia teman dekatmu?
Dia juga…
tutorku.
JEONOKSEO
-Ji-un.
-Ji-un!
Ji-un.
Kau sudah mendapatkan kepercayaan
Putra Mahkota dalam waktu singkat.
Benar juga. Kau selalu dipuji
karena kepintaranmu.
Bila Ayah mengganggu mereka lagi, aku…
Bila kau mau tetap di sini,
ayah tak akan memaksamu.
Namun, jangan sampai ayah
melihatmu bertindak sebagai tabib lagi.
Ini bukan demi orang lain,
tetapi demi ibumu dan kau.
Tidak mudah bagi seorang ibu
mendengar anak laki-laki satu-satunya
dibicarakan orang banyak.
Nyonya!
Nyonya, ini larut malam.
- Nyonya mau ke mana?
- Hentikan. Aku tak tahan lagi.
- Nyonya, ini berbahaya.
- Lepaskan!
- Nyonya.
- Aku tak akan diam.
- Ini berbahaya.
- Bahaya apanya?
- Lepaskan aku!
- Nyonya.
Lepas!
- Mereka itu…
- Aku sudah tahu.
Aku sampai ingin tahu
suara siapa yang selantang ini.
Ji-un!
Bagaimana? Apa kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Nyonya, kau salah menggunakan sepatu.
Berikan saja kepadaku
dan lanjutkan pekerjaanmu.
Apa ibu-ibu di desa utara
membicarakanku lagi?
Bukan begitu.
Dahulu, mereka suka resep obatmu,
tetapi kini, berkomentar jahat tentangmu.
Mereka hanya iri
karena kau jadi tutor kerajaan.
Mana mungkin Ibu diam saja?
Bagaimana bisa nyonya rumah ini
menjadi segalak ini?
Sebelum menikah, Ibu
sangat pemalu dan pendiam.
Itu karena perasaan ibu terusik
oleh anak ibu satu-satunya.
Sampai kapan kau akan tinggal
di tempat lain?
Kembalilah ke rumah sekarang.
Ayahmu sangat mengkhawatirkanmu.
Maaf, Ibu.
Ibu mengatakan hal
yang sama lagi kepadamu, bukan?
Kau bisa kembali ke rumah
kapan pun kau mau seperti hari ini.
Kamarmu masih sama.
Memangnya kita hanya bisa sukses
dengan berada di istana?
Sukses itu tercapai saat kau
bisa melakukan apa yang kau sukai.
Jadi, jangan merasa kecil hati
dan hiduplah seperti yang kau inginkan.
Jangan mendengarkan orang lain.
Kau mengerti?
Apa…
Bukankah kau akan ke luar istana
bila sudah menyelamatkan para asistenmu?
Benar. Namun, Yang Mulia
sudah berjuang keras menolongku,
jadi, aku tak bisa pergi begitu saja.
Aku ingin berada di tempat
yang hatiku sukai untuk sementara waktu.
Hatimu?
Aku punya sedikit kesalahpahaman
terhadap Yang Mulia.
Mengenai Pangeran Es,
juga banyak rumor lain.
Setelah mendengar semua omong kosong itu,
kupikir kau orang
yang sangat kejam dan dingin.
Ternyata aku salah.
Kebaikanmu tak mengenal batas, Yang Mulia,
sehingga cocok dimasukkan
ke dalam buku sejarah.
Orang dingin
yang tidak mengedipkan mata sekali pun
saat ada yang meninggal.
Tidak. Itu semua omong kosong.
Aku saksi dari semuanya.
Karena itu,
kenapa Yang Mulia
bisa dijuluki Pangeran Es?
Itu karena hatinya dingin seperti es.
Es itu jernih dan berkilau
di bawah matahari
dan lebih elegan
daripada batu berharga mana pun.
Itulah sebenarnya arti…
dari Pangeran Es!
Apa dia akan naik pangkat
lebih dahulu daripadaku?
Yang Mulia.
Cuacanya sangat cerah.
Tidakkah menyenangkan untuk belajar
di luar setelah sekian lama?
Berjalanlah dengan melihat ke depan.
Bila terus berjalan begitu,
kau bisa terjatuh ke air.
Walau aku terlihat seperti ini,
keseimbangan tubuhku baik.
Aku sama sekali tak pernah terjatuh…
Astaga!
Yang Mulia.
Dia keren sekali.
Tunggu aku, Yang Mulia!
AIR NAN DINGIN DAN MALAM NAN BEKU
DENGAN ANGIN…
Apa yang kau tulis sehingga seserius itu?
SELAMAT DATANG HUJAN DI MALAM MUSIM SEMI
HUJAN BAIK MENGETAHUI PERSIS MUSIMNYA
"Hujan baik mengetahui persis musimnya."
Aku sepertinya belum menyampaikan
rasa terima kasihku dengan baik
setelah kau menyelamatkanku kemarin.
Seperti hujan yang turun
di waktu yang tepat,
aku akan menjadi orang seperti itu
untuk Yang Mulia.
Yang Mulia juga telah menjadi
orang seperti itu bagiku.
Astaga.
Hujan turun, Yang Mulia.
Kebetulan sekali, ya?
HUJAN BAIK MENGETAHUI PERSIS MUSIMNYA
Yang Mulia, ini Bok-dong.
Ada apa?
Kepala Pelayan Kim menyuruhku
menyiapkan tempat tidurmu.
Baiklah.
- Tunggu, Bok-dong.
- Ada apa, Yang Mulia?
Tentang Tutor Jung.
Apa dia akrab
dengan orang-orang Institut Kerajaan?
Kau tak perlu bertanya.
Dia bak terlahir untuk tinggal di istana.
Dia kuat minum alkohol
dan senang membantu yang lain.
Dia bekerja dengan sangat baik.
Mereka semua memuji Tutor Jung.
Bila melihat dia sekarang,
tidakkah dia sangat berbeda
dengan ayahnya?
Namun, mengapa kau bertanya?
Apa? Bukan apa-apa.
Bila sudah selesai, cepatlah keluar.
Baik, Yang Mulia. Selamat beristirahat.
HUJAN BAIK MENGETAHUI PERSIS MUSIMNYA
Karena Raja sedang kurang sehat,
mungkin ada baiknya jika Putra Mahkota
yang menyambut para utusan.
Aku juga sadar kau
ingin membiarkan Putra Mahkota
melakukan pekerjaan yang besar.
Kalau begitu,
aku akan mengajukan petisi kepada Raja
dengan maksud dari Ibunda Ratu.
Namun, kau tidak berpikir
bahwa aku akan mengikuti
semua permintaanmu, bukan?
Aku menyadarinya dari masalah
tutor kerajaan sebelumnya.
Aku merasa
kau sangat berlebihan
dalam menggunakan kekuasaanmu.
Menggunakan kekuasaanku berlebihan?
Aku…
telah bersumpah darah
kepada raja terdahulu
sebagai bukti kesetiaan.
Aku telah mempertaruhkan nyawaku
untuk mempertahankan takhta Raja.
Kenapa Ibunda Ratu
mengatakan hal menyakitkan seperti itu?
Aku paham kau
sangat menyayangi Putra Mahkota.
Namun, kau pun harus mengabdi kepada Raja.
Aku tidak akan memaafkanmu
bila kau mengganggu kerajaan ini.
Kalau begitu, berikanlah
contoh yang baik, Yang Mulia.
Apa kau bilang?
Sesuai kemauanmu, jumlah pemegang
posisi penting semakin meningkat.
Mereka adalah keluarga
yang ingin Yang Mulia kembangkan,
dan jangan lupa
bahwa akulah yang berusaha keras
untuk mewujudkan kemauan itu.
Kau berani mengancamku?
Tentu tidak, Yang Mulia.
Yang aku harapkan…
hanya tidak ada orang
yang berusaha mengambil
posisi Putra Mahkota di dalam istana ini.
Itu saja.
Jadi,
janganlah melakukan pertengkaran
yang tidak penting.
Penyakit kaki?
- Apa penyakit Ayah kembali muncul?
- Benar.
Kondisi Yang Mulia sangat serius
sehingga tak bisa diperkirakan.
Omong-omong, ini baru pertama kali
kau dijaga oleh orang lain,
selain Kepala Pelayan Kim dan Sida Hong.
Apa kau merasa tak nyaman?
Aku harus terbiasa.
Aku tidak bisa
selalu mengandalkan mereka berdua.
Baiklah.
Yang Mulia.
Tinggalkan obatnya.
Ayah.
Ini aku.
Ada apa kau kemari?
Ada yang ingin aku bicarakan denganmu.
Biarkanlah aku yang bertanggung jawab
atas kunjungan kali ini.
Apa kau tak tahu bahwa Pangeran Jaeun
yang bertanggung jawab akan hal itu?
Saat utusan memasuki istana,
aku ingin menjadi penyambut mereka
menggantikan Ayah.
Aku dengar Ibunda Ratu
sudah memberikan petisi atas hal ini.
Apa itu juga keinginanku?
Aku yang akan menyambut
para utusan kali ini.
Jadi, pergilah sekarang.
Apa Ayah
masih tidak percaya kepadaku?
Aku tahu bahwa kau menentang
pelantikanku sebagai Putra Mahkota.
Apa itu…
karena masalah kakekku,
atau mungkin…
ini semua
karena adikku?
Apa alasanmu…
membahas ini lagi sekarang?
Aku tahu Ayah tidak suka dengan Kakek.
Namun, permintaan ini
adalah sungguh keinginanku.
Kumohon percayalah kepadaku
untuk kali ini saja.
Aku…
tidak akan membuatmu kecewa.
Dia mengesankan.
Dia sungguh mengesankan.
Bagaimana dengan persiapan
di penginapan para utusan?
Adakah kabar dari pengawas yang ke Uiju
untuk mendampingi para utusan?
Perlahan saja.
Jangan terlalu memaksakan dirimu.
Aku akan hadir menggantikan Raja.
Tentu aku harus melakukan yang terbaik.
Istirahatkanlah pikiranmu sebentar.
Aku harus segera tiba di pasar.
Aku akan menemui para pengawas
untuk mendengar laporan mereka.
Yang Mulia.
Aku dengar kau tak bisa belajar
karena mempersiapkan penyambutan.
Benar. Aku tidak bisa datang
untuk belajar sementara waktu.
Begitu rupanya.
Karena sibuk, akan kujelaskan
secara singkat.
Ini obat yang tak pernah dilihat
oleh siapa pun.
Ini adalah pil
dari satu tetes air mata naga…
Apa kau tak punya kegiatan?
Aku akan bilang ke Cendekiawan Yang…
Tidak. Aku punya banyak pekerjaan.
Makanlah ini saat kau sangat merasa sulit.
Ini akan memberikanmu keberanian
serta menghilangkan keresahanmu.
Aku permisi.
Benar juga.
Apa Tutor Jung baru saja datang kemari?
Dia merasa bosan
karena tidak ada yang bisa dia ikuti.
Semuanya berkualitas baik.
Apa maksudmu?
Aku tahu yang terbaik
karena pernah memakainya.
Yang ini saja.
Kirimkanlah ke Tiga Ruangan.
Aku mau yang ini.
Selain itu yang ini, juga ini.
- Tidak. Kirimkan saja semuanya.
- Baik, Nona.
Kau ingin mengirim semua ini
ke Tiga Ruangan?
Tidakkah kau lupa
bahwa aku punya utang kepada mereka?
Apa ini?
Sepertinya kau meminta maaf
dengan barang pemberian, bukan kata-kata.
Jadi, sebenarnya…
Mengapa? Apa aku tak boleh melakukan itu?
Aku ingin membayar utangku
dengan menyediakan keperluan Tiga Ruangan.
Aku juga punya kemampuan
untuk melakukan itu.
Aku hanya bertanya saja.
Omong-omong, mengapa kau
membawa alat bajak?
Aku ingin menanam bunga.
Aku tak bisa membelinya seperti seseorang,
jadi, harus menanamnya sendiri.
Tunggu.
Maafkan aku.
Kau mengalami masalah karenaku.
Aku ingin datang meminta maaf kepadamu,
tetapi tak cukup berani.
Kenapa kau tertawa?
Aku hanya bercanda.
Kau tidak perlu minta maaf
untuk masalah itu.
Bukannya kau berbohong
agar aku terkena masalah.
Kau tak terlihat polos,
tetapi mudah untuk dijahili.
Mari kulihat.
Kenapa kau mau menanam bunga di istana?
Alasannya, karena cantik.
Aku harap jalanan ini diberi lentera kotak
agar lebih menerangi.
- Baiklah kalau begitu.
- Bagus.
Lalu, dekorasinya?
Kita tentu harus mempersiapkan
yang terbaik.
Ada apa?
Itu…
Bukan apa-apa.
Mereka ini…
Dia adalah…
orang yang bekerja sama denganku.
Begitu rupanya. Jadi, kalian
juga dari Institut Kerajaan?
Bisa dibilang begitu.
Begitu rupanya.
Boleh aku tahu namamu?
Maaf aku terlambat memperkenalkan diriku.
Namaku Shin So-eun.
Tidak ada tempat duduk lain,
- jadi, kalian saja…
- Sebenarnya, takdir mempertemukan kita.
Mari kita makan bersama.
Tolong berikan empat mangkuk gukbap.
Katamu sibuk.
Aku tak tahu Tutor Jung
ternyata bisa selembut ini.
Lembut?
Cantik sekali…
bunganya.
Ini.
Dia memberikan ini kepadaku tadi.
Omong-omong, bagaimana kalian
bisa saling kenal?
Sebenarnya…
Ceritanya panjang.
Permisi, makanannya.
Astaga. Mari kita makan lebih dahulu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Baiklah. Mari kutuangkan ini.
- Biar aku saja.
- Tak apa. Aku saja.
Aku ahlinya dalam menaburkan ini.
Berikan kepadaku.
Sudah kukatakan aku saja!
Astaga. Apa kau baik-baik saja?
Biar aku saja.
Bajumu juga kotor karena ini.
Aku tidak apa-apa.
GERBANG GWANGHWA
Kau sudah lama tidak menginjakkan kaki
di negara asalmu, bukan?
Negara asal siapa?
NOKUNGAK
Kami sudah berusaha
memilihkan tempat tinggal,
juga area yang paling nyaman untuk kalian.
Semoga kalian bisa
menyukai apa yang kami persiapkan.
Terima kasih atas bantuanmu.
Mari kita bicara dengan santai sekarang.
Kami juga sudah bersiap sebelum kemari.
Pisau hias ini
telah menemani kami dari Ming.
Betapa beruntungnya kami.
Aku lelah, jadi, silakan kalian keluar.
Apa kau ingat raja yang baru ditunjuk
sekitar satu tahun lalu?
Aku dengar mereka berdua
yang ambil peran penting saat itu.
Silakan ikut aku kemari.
Mereka menunggumu.
Kau sudah datang.
Kenapa Tuan Sangheon menemui Tutor Jung?
Sepertinya Tutor Jung datang
untuk memberi salam
karena dia dekat
dengan Wakil Menteri Ritual.
Apa kau mau ke sana, Yang Mulia?
Bila aku pergi ke tempat aku tak diundang,
aku akan hanya mengganggu.
Apa Ayah orang yang mencariku
dengan tergesa-gesa?
Sepertinya aku tak seharusnya di sini.
Aku yang memanggilmu.
Tabib Jung!
Sudah lama tak jumpa.
Kenapa kau di sini?
Aku tak bisa menemui
penyelamat hidupku di Ming,
jadi, kupikir Anggota Dewan Kiri
hanya bercanda saat mengatakan itu.
Aku tak menduga
bisa bertemu dengannya di sini.
Aku sangat berterima kasih kepadamu, Tuan.
Salah satu bawahanku menyelamatkanmu.
Aku sendiri sangat kaget
saat mendengar hal ini.
Bukankah ini semua seperti takdir
di antara kita semua?
Begitu saja sudah jadi penyelamat hidup.
Tidakkah itu berlebihan?
Aku minta maaf telah lancang.
Ada urusan pekerjaan yang harus kuurus
sehingga aku mohon pamit.
Tabib Jung. Apakah kau
mau menerima minuman dariku?
Sudah lama tak jumpa.
Benar, Tuan.
Ternyata benar bahwa harta Joseon
paling banyak disimpan
oleh Anggota Dewan Kiri.
Baiklah. Apa yang Perdana Menteri
inginkan dariku?
Dia ingin meminta izin
untuk mengembangkan tanah Yeoyeon.
Yeoyeon?
Untuk apa mengembangkan tanah itu
bila sudah memiliki semuanya?
Benar.
Dia ingin membangun pasukan
dengan berlagak melindungi kerajaan.
Dia sangat ambisius rupanya.
Katakan padanya untuk jangan khawatir.
Aku sungguh berterima kasih
karena telah disambut seperti ini.
Namun, bila kau punya uang
sebanyak ini untuk perayaan,
lebih baik kau gunakan
untuk membetulkan fasilitas jalan Joseon.
Dengan begitu, aku tak akan
terlalu lelah dalam perjalanan.
Kami meminta orang-orang bayaran
untuk membukakan jalan utara bagimu
sehingga tentu
tidaklah terlalu baik keadaannya.
Kalau begitu, kau seharusnya
membuka jalan secara pasti ke Ming.
Bila Yeoyeon dikembangkan, perdagangan
antara Ming dan Joseon akan semakin mudah.
Tempat itu adalah area militer.
Keputusan tak bisa dibuat dengan gegabah.
Karena itu aku ingin
membantumu untuk hal ini.
Aku akan berbicara langsung
dengan Kaisar mengenai Yeoyeon,
jadi, segera berikanlah
jawabannya kepadaku.
Astaga.
Mereka sangat cantik.
Aku suka dengan wanita yang kedua.
Apa ada salah satu wanita yang kau sukai?
Beri tahu saja kepadaku.
Bahkan 100 wanita pun
dapat kuberikan kepadamu.
Aku dengar para dayang di Ming
sangatlah disayang.
Bahkan salah satu dayang di sana
naik pangkat dan jadi ratu.
Bila ada wanita
yang bisa melayanimu malam ini,
dia sangatlah beruntung.
Baiklah.
Maksudmu, aku tinggal sebut saja?
Tentu saja.
Aku dengar istrimu sangat cantik.
Apa aku bisa membawa dia?
Apa?
Bagaimana kau bisa bercanda
seperti itu, Yang Mulia?
Bercanda?
Lalu apa kau sedang mempermainkanku?
Jadi, bisa dibawa ke Ming itu
sebuah kehormatan,
tetapi tidak jika itu
adalah anggota keluargamu?
Tidak. Aku tidak bermaksud seperti itu.
Ada apa ini?
Tidak ada apa-apa.
Pria ini menjanjikan sesuatu kepadaku
yang tidak bisa dia tepati.
Aku akan menghukum pria ini
setelah tahu masalah sebenarnya,
jadi, redakan amarahmu.
Kau tidak perlu tahu masalah sebenarnya.
Bila perlu,
kita bisa langsung membunuh dia di sini.
Tunggu.
Ampuni aku!
Hentikan perbuatanmu.
Ini istana Joseon.
Kami sudah tahu
bahwa dia kurang ajar kepadamu,
jadi, akan kami tindak dengan adil.
Pergi dan tunggulah hukumanmu.
Baik, Yang Mulia.
Tidak perlu ikut campur.
Biarkan aku menyapamu.
Aku Tutor Kerajaan, Jung Ji-un.
Sepertinya kau merasa kesal
dengan perayaan kami,
jadi, aku ingin menuangkan ini.
Apa kau mau menerimanya?
Janganlah begitu,
dan terimalah minuman dariku ini.
Aku akan merasa sangat tersanjung
bila kau mau menerimanya.
Berani sekali kau karena merasa
Wakil Menteri Ritual mendukungmu.
Enyahlah.
Sudah kuduga. Mungkin karena ini
diberikan langsung olehmu,
cita rasa alkoholnya sangat enak.
Benarkah?
Kalau begitu minum lagi.
Cukup sudah.
Kau tak sadar telah tak menghormati Kaisar
bila terus berlaku seperti ini?
Hentikanlah.
Kau ada di sini rupanya, Yang Mulia.
Kenapa kau melakukan yang tak disuruh
dan membuatku merasa tak leluasa?
Bukankah ini acara penting?
Aku hanya khawatir acaranya
akan membuatmu lebih tak leluasa.
Bukan tugasmu untuk mengkhawatirkanku.
Berpura-pura tak melihat.
Berpura-pura tak mendengar.
Lakukan itu untukku.
Hei. Ada anak lagi.
Mari kita ke sebelah sana.
- Baik.
Duduk!
Bukan tugasmu untuk mengkhawatirkanku.
Apa ini semua kau bilang makanan?
Ada masalah apa?
Aku yang seharusnya bertanya.
Tidak ada makanan
yang bisa dimakan sama sekali.
Apa yang bisa kumakan?
Maafkan kami.
Aku sudah menyuruh koki kerajaan
untuk menyiapkan yang kau suka,
tetapi ini juga tidak sesuai seleramu.
Bawakan kembali makanan yang lain.
- Baik, Yang Mulia.
Apa yang terjadi dengan pria
yang mempermainkanku di pesta kemarin?
Aku seharusnya merobek mulutnya
agar dia tak bisa bicara lagi.
Badan Inspektur Kerajaan
sedang memastikan semuanya.
Bila sudah ketahuan, kami tentu
akan menghukum dia dengan berat.
Redakanlah amarahmu.
Bagaimana bila kau
berikan saja dia kepadaku sekarang?
Bila aku yang menghukumnya,
kalian tidak akan bekerja keras.
Orang yang bersalah
tentu harus ditindak secara hukum.
Jadi, hentikanlah
permintaan itu.
Putra Mahkota seperti ini?
Apa…
yang baru saja kau katakan?
Apa maksudmu?
Apa yang kalian lakukan?
Apa kalian juga berani
memandang rendah aku?
Beraninya kalian melakukan
pembicaraan terselubung di depanku!
Bukan begitu, Tuanku.
Apa maksudmu? Mereka tak mungkin begitu.
Aku hanya meminta
makanan disajikan kembali.
Ikutlah aku.
Kau mau pergi ke mana?
Beraninya kau ikut campur
dalam urusan seperti ini!
Kepala Pelayan Kim!
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang mengajari
bawahanmu yang tidak tahu adat.
Kenapa? Apa kau
juga perlu proses untuk ini?
Apa kau tahu yang paling kubenci?
Itu adalah apa yang baru saja
kau lakukan, memandang rendah aku.
Aku akan membereskan
kebiasaan itu hari ini untukmu.
Kepala Pelayan Kim!
Astaga.
Bagaimana ini?
Kepala Pelayan Kim.
Yang Mulia.
- Jangan melakukan itu, Yang Mulia!
- Jangan, Yang Mulia!
Yang Mulia, hentikan! Berhentilah!
Yang Mulia!
Kau melakukan hal yang benar, Yang Mulia.
Bila kau tak suka,
katakan saja langsung kepadaku.
Jangan ganggu orang yang tak bersalah!
Orang sepertimu berlagak
mementingkan rakyat.
Aku ingin menghancurkan orang sepertimu.
Kau melihat orang mencurigakan
di kamar Kepala Sida?
Aku harus cari tahu tentang Kepala Sida.
Pengamanan di rumah tamu ini
akan diperketat
sampai kau pergi dari Joseon.
Bila kau mencelakainya,
aku tak akan tinggal diam.
Terima kasih karena telah bersamaku.
Aku ingin selalu bersamamu
di kemudian hari.
Itu pun bila Yang Mulia mengizinkan.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika