‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪(ความเดิมตอนที่แล้ว…)
‪เป็นอะไรหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‪อาจารย์จองจีอุน
‪ผู้เป็นอาจารย์ขององค์รัชทายาท
‪คือหมอตัวจริงของซัมแกบังอย่างนั้นหรือ
‪- ไม่นะ
‪- องค์รัชทายาท
‪เหตุใดตำราเล่มนี้ถึงอยู่ที่นี่หรือพ่ะย่ะค่ะ
‪เด็กคนนั้นคงจะเป็นคนพิเศษสำหรับท่านมาก
‪- นางคือรักแรกพ่ะย่ะค่ะ
‪- เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
‪คือว่า เสนาบดีกระทรวงบุคคล
‪ถวายฎีกาให้ปลดท่านออกจากตำแหน่งขอรับ
‪ปลดจากตำแหน่งหรือ
‪โปรดช่วยกระหม่อมด้วย
‪คนที่จะช่วยกระหม่อมได้
‪มีแต่พระองค์พ่ะย่ะค่ะ
‪ไม่มีอะไรที่ข้าจะช่วยเหลือท่านได้
‪เพราะฉะนั้นแล้ว จงตัดใจเสียเถิด
‪จริงๆ แล้วท่านลงโทษข้าคนเดียวได้
‪ตั้งแต่ต้นแล้วขอรับ
‪ทำไมต้องจับเด็กที่ไม่รู้อีโหน่อีเหน่มา
‪และทำให้ทุกคนต้องลำบากด้วย
‪หลอกลวงกษัตริย์อย่างข้า
‪และองค์รัชทายาท
‪โทษนั้นจึงไม่ใช่โทษสถานเบาเป็นแน่
‪ตายหรือ เจ้าพูดถึงใครกัน
‪ข้าขอสั่งในฐานะองค์ชายรัชทายาท
‪ส่งเด็กพวกนั้นมาให้ข้า
‪เช่นนั้นแล้วในคืนนี้
‪จะไม่มีใครในที่แห่งนี้ต้องหลั่งเลือด
‪คำตอบของคำถามนั้น…
‪กระหม่อมจะเป็นคนตอบเองพ่ะย่ะค่ะ
‪ผู้ที่เคลื่อนย้ายเหล่านักโทษ
‪คือกระหม่อมเองพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมเรียนรู้มาว่า
‪คุกมีไว้สำหรับลงทัณฑ์เหล่านักโทษ
‪มิใช่มีไว้สำหรับปลิดชีพใครพ่ะย่ะค่ะ
‪ทว่า ที่นั่นต่างจากเจตนารมณ์ของฝ่าบาท
‪สภาพของที่คุมขังน่าเวทนายิ่งนัก
‪นักโทษจำนวนมากต้องอดอยากจนตาย
‪หรือไม่ก็หนาวจนแข็งตายพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมจึงได้เคลื่อนย้ายเหล่านักโทษ
‪อย่างเร่งด่วนโดยมิได้รับอนุญาต
‪โปรดให้อภัยกระหม่อมด้วยเถิด
‪เจ้าถึงขั้นเข้ามาขัดจังหวะ
‪เพียงเพื่อจะแจ้งเรื่องแค่นี้เองน่ะหรือ
‪กระหม่อมมีเรื่องสำคัญจะกราบทูลพระองค์
‪เกี่ยวกับเหตุการณ์ที่ซัมแกบังพ่ะย่ะค่ะ
‪นี่ไม่ใช่เรื่องที่องค์รัชทายาท
‪ควรจะเข้ามายุ่งเกี่ยวนะพ่ะย่ะค่ะ
‪ก็ได้
‪ว่ามาสิ
‪อาจารย์จองไม่เคยละเมิดกฎชนชั้นพ่ะย่ะค่ะ
‪กลับกลายเป็นว่าผู้ที่ละเมิดกฎ
‪คือคนพวกนั้นพ่ะย่ะค่ะ
‪เข้ามา
‪คนพวกนี้ คนหนึ่งคือ
‪นักขุดสมุนไพรที่จัดหาสมุนไพร
‪ให้กับร้านยาในเมือง
‪ส่วนอีกคน คือภารโรงที่ดูแลโกดังเก็บของ
‪ของท่านบัณฑิตชเว
‪ทูลสิ่งที่พวกเจ้าเคยบอกข้าให้ฝ่าบาทรับทราบเสีย
‪ที่กล่าวหาว่าหมอซัมแกบัง
‪จ่ายเฉพาะยาราคาแพงนั้น
‪ไม่ใช่ความจริงพ่ะย่ะค่ะ
‪ท่านบัณฑิตชเวที่อยู่ในที่แห่งนี้
‪ได้กว้านซื้อยาสมุนไพรทั่วทั้งหมู่บ้าน
‪แล้วเอามาเก็บไว้ในโกดังของตัวเอง
‪ไม่ว่าคนชราหรือทารก ต่างก็ตายกันเป็นแถว
‪เพราะไม่ได้รับยาสักห่อเดียวพ่ะย่ะค่ะ
‪เมื่อหมอรู้เช่นนั้น
‪จึงได้หายาสมุนไพรที่มีฤทธิ์คล้ายกัน
‪และแจกจ่ายให้ในราคาย่อมเยา
‪ด้วยเหตุนั้น ราคายาสมุนไพร
‪ที่อยู่ในโกดังจึงตกฮวบ
‪จนเกิดข้อกล่าวหานี้ขึ้นพ่ะย่ะค่ะ
‪ทั้งหมดนั่นคือเรื่องจริงหรือไม่
‪ไม่จริงขอรับ ท่านเสนาบดี ข้าถูกใส่ร้ายขอรับ
‪ไม่นะขอรับ เรื่องจริงทั้งนั้น
‪กระหม่อมมีสมุดบัญชี
‪ที่ใช้จัดการยาสมุนไพรอยู่พ่ะย่ะค่ะ
‪(บัญชีรายการยาสมุนไพร)
‪ซัมแกบัง คือสถานช่วยเหลือผู้ยากไร้
‪ต่างจากข่าวลือที่คนอื่นว่ากัน
‪พระองค์จะตรัสเช่นนี้หรือพ่ะย่ะค่ะ
‪พวกเขาไม่เคยออกนอกลู่นอกทาง
‪อย่างนั้นหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ขอรับ ทว่า
‪บรรทัดฐานย่อมขึ้นอยู่กับว่า
‪ท่านมองว่า
‪หลักการและแนวทางปฏิบัติควรเป็นอย่างไร
‪ข้าเพียงอยากบอกว่าอย่างน้อยๆ
‪นั่นก็ไม่ใช่สิ่งที่ขัดต่อความยุติธรรม
‪ที่ข้าอยากเห็นบนแผ่นดินนี้ในภายหน้าขอรับ
‪อาจารย์จองเองก็เป็นผู้ซื่อตรงเช่นนั้นขอรับ
‪กระหม่อมเองก็คิดว่าสิ่งที่องค์รัชทายาทตรัส
‪ถูกต้องแล้วพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪ท่านเสนาบดี
‪คือผู้ที่ยื่นเสนอเรื่องนี้ก่อนใครมิใช่หรือขอรับ
‪ได้โปรดให้อภัยต่อความสะเพร่าของกระหม่อม
‪ที่มองเพียงสิ่งที่อยู่ภายนอก
‪มิได้คิดให้ลึกซึ้งถี่ถ้วนด้วยเถิด ฝ่าบาท
‪ก็ดี หากแต่ปัญหาไม่ได้อยู่ที่เรื่องนั้น
‪จองจีอุนกลายมาเป็นอาจารย์หลวง
‪โดยไม่ได้แจ้งความจริงนี้ให้ทราบ
‪กระหม่อมต้องขออภัยยิ่ง
‪ทว่าอาจารย์จองไม่เคยปิดบังตัวตนของตัวเอง
‪กระหม่อมรู้ความจริงนั้นดีมาตั้งแต่ต้น
‪และเข้าเรียนกับเขา
‪พระองค์เองก็คงจะจำได้
‪ว่ากระหม่อมเคยแจ้งให้ทราบแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪หากแต่พระองค์
‪มิได้เปิดใจฟังสิ่งที่กระหม่อมบอก
‪ท้ายที่สุดแล้ว
‪พระองค์เองคือผู้ที่สั่งการ
‪บีบบังคับให้เขารับหน้าที่อาจารย์
‪หากจะมีใครสักคนที่ผิด
‪ก็คงผิดที่พระองค์และเหล่าเสนาบดีที่อยู่ในที่นี้
‪ไม่อาจทราบถึงประวัติ
‪ของอาจารย์ให้ชัดเจนได้เสียมากกว่า
‪ผิดที่ข้ากับเหล่าเสนาบดีประมาทอย่างนั้นหรือ
‪โปรดทรงอย่าลืม
‪ว่าทางเดินที่กระหม่อมเลือก
‪จะเป็นเส้นทางของพระองค์
‪หากพระองค์เดินออกนอกเส้นทางนั้น
‪แม้ว่าพระองค์จะเป็นคนที่กระหม่อมหวงแหน
‪กระหม่อมก็จะไม่ให้อภัยโดยเด็ดขาด
‪เส้นทางนั้นที่ท่านเลือก
‪ข้าจะขอเดินร่วมทางไปกับท่านด้วย
‪ไม่สงสัยหรือขอรับ
‪ว่าข้าจะใช้วิธีการใด
‪เพื่อเดินตามเส้นทางของท่านตา
‪นี่องค์รัชทายาทพร้อมเปิดศึกแล้วงั้นหรือ
‪(ตอน 7)
‪ข้าขอบคุณจริงๆ
‪คนที่เจ้าต้องขอบคุณไม่ใช่ข้า
‪แต่เป็นองค์รัชทายาทต่างหาก
‪องค์รัชทายาท
‪กระหม่อมไม่รู้ว่าจะขอบคุณพระองค์อย่างไรดี
‪ไม่ต้องขอบคุณข้าหรอก
‪ในเมื่อได้รู้ความจริงแล้ว
‪ข้าก็แสร้งอยู่เฉยไม่ลง
‪ไปที่ซอรินบังเถิด
‪แล้วท่านจะได้เจอพวกเด็กๆ ที่ท่านเฝ้ารอ
‪กระหม่อมนึกไม่ถึงเลย
‪ว่าพระองค์จะทรงออกโรงเองถึงเพียงนี้
‪ก็…
‪เขาเป็นสหายของท่านพี่มิใช่หรือ
‪แล้วเขาก็…
‪เป็นอาจารย์ของข้าด้วย
‪(จอนอ๊กซอ)
‪- ท่านพี่
‪ท่านพี่
‪เจ้าได้รับความเชื่อใจจากองค์รัชทายาท
‪ภายในระยะเวลาอันสั้น
‪ก็ไม่แปลกหรอก เพราะเจ้าได้รับคำชม
‪ว่าหลักแหลมมาตั้งแต่เด็กๆ
‪หากท่านแตะต้องเด็กพวกนี้อีกครั้ง…
‪หากเจ้าไม่คิดจะรับใช้หลวง
‪ข้าก็จะไม่ฝืนใจให้เจ้าทำ ทว่า
‪อย่าคิดที่จะอวดอ้างเป็นหมอต่อหน้าข้าอีก
‪เห็นแก่ตัวเจ้าเอง
‪และผู้เป็นมารดาของเจ้า ไม่ใช่ใครอื่นใด
‪เพราะการทนฟังเรื่องของลูกชายคนเดียว
‪จากขี้ปากชาวบ้าน
‪มันไม่ใช่เรื่องง่าย
‪นายหญิง นายหญิงเจ้าคะ
‪นายหญิง ตอนนี้ดึกมากแล้วนะเจ้าคะ
‪- นายหญิง นายหญิงจะไปไหนเจ้าคะ
‪- ให้ตายเถอะ ข้าทนไม่ไหวแล้ว
‪- นายหญิง อันตรายนะเจ้าคะ
‪- ปล่อยข้า
‪- นายหญิง
‪- คราวนี้ข้าจะไม่อยู่เฉยอีก
‪- มันอันตรายนะเจ้าคะ
‪- อะไรมันอันตรายกันเล่า
‪- ปล่อย
‪- โธ่ นายหญิง
‪ปล่อย
‪- นังพวกปากอยู่ไม่สุข…
‪- ข้ากะแล้วเชียว
‪ก็นึกว่าใครกันที่เสียงดังโวยวายถึงเพียงนี้
‪จีอุน
‪นี่ เจ้าเป็นอะไรไหม ไม่เป็นไรใช่ไหม
‪ข้าไม่เป็นอะไรอยู่แล้ว
‪นายหญิง สวมรองเท้าผิดคู่นะเจ้าคะ
‪ส่งมาให้ข้า แล้วไปทำงานของเจ้าเถิด
‪เหล่านายหญิงในบุกชนว่าร้ายข้าอีกแล้วหรือ
‪ไม่ใช่อย่างนั้นหรอก
‪ก่อนหน้านี้เพิ่งจะชอบอกชอบใจ
‪แบ่งยาที่เจ้าจ่ายมาให้กันอยู่เลย
‪พอทีนี้กลับมาทิ่มแทงจิตใจกัน
‪พวกนั้นคงอิจฉาตาร้อนที่เจ้าได้เป็นอาจารย์หลวง
‪จะให้ข้าทนฟังอยู่เฉยๆ ได้หรือ
‪นายหญิงเจ้าของบ้านไม่ควรโผงผางเช่นนี้สิ
‪ก่อนจะออกเรือน ข้าได้ยินว่าท่าน
‪เป็นแม่หญิงที่ขี้อายและเรียบร้อยที่สุดในหมู่บ้าน
‪เพราะเจ้าลูกชายคนเดียว
‪ทำให้ข้ากลายเป็นเช่นนี้น่ะสิ
‪เจ้าจะใช้ชีวิตอยู่ข้างนอกอีกนานแค่ไหนกัน
‪กลับมาบ้านได้แล้ว
‪ท่านพ่อเป็นห่วงเจ้ามากนะ
‪ข้าขอโทษขอรับ
‪โธ่ ข้าพูดเหมือนเดิมอีกแล้วใช่ไหม
‪เจ้าอยากมาเมื่อไหร่ก็มาแล้วกัน
‪เหมือนกับวันนี้น่ะ
‪เพราะห้องของเจ้ายังรออยู่เช่นเดิม
‪ก็นะ ความสำเร็จไม่ได้วัดกัน
‪ที่การรับใช้หลวงสักหน่อย
‪การที่เจ้าได้ทำในสิ่งที่อยากทำและมีความสุข
‪ก็นับเป็นความสำเร็จแล้ว
‪ฉะนั้น จงอย่าได้ท้อถอย
‪และใช้ชีวิตตามที่ใจเจ้าปรารถนาเถิด
‪ไม่ต้องสนใจคำคนอื่น เข้าใจใช่ไหม
‪อ้าว…
‪หากท่านช่วยชีวิตเด็กๆ
‪ที่เคยช่วยงานในซัมแกบังได้แล้ว
‪ท่านก็จะออกจากพระราชวังมิใช่หรอกหรือ
‪อ๋อ พระองค์ทรงช่วยเหลือกระหม่อมถึงเพียงนั้น
‪กระหม่อมจะจากไปได้อย่างไร
‪กระหม่อมตัดสินใจจะหยุดอยู่
‪ในที่ที่หัวใจเรียกร้องต่ออีกสักหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
‪หัวใจเรียกร้องหรือ
‪ที่ผ่านมากระหม่อม
‪เข้าใจพระองค์ผิดไปนิดหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
‪ฉายาห้าก้าวเอย เจ้าชายน้ำแข็งเอย
‪กระหม่อมจมอยู่กับคำพูดเหลวไหลพวกนั้น
‪จนนึกว่าพระองค์เป็นพวกหัวสูงเสียดฟ้า
‪แล้วก็เยือกเย็นเสียอีก
‪แต่ว่า ไม่ใช่เช่นนั้นเลยพ่ะย่ะค่ะ
‪พระทัยขององค์รัชทายาทนั้น
‪กว้างขวางราวภูเขาที่สูงใหญ่พ่ะย่ะค่ะ
‪อย่างกับหลุดออกมา
‪จากตำราขงจื๊อไม่ผิดเชียวพ่ะย่ะค่ะ
‪พระองค์เป็นคนจิตใจเย็นชา
‪ต่อให้มีคนใกล้ตายอยู่ตรงหน้า
‪ก็ไม่สะทกสะท้านอย่างนั้นหรือ
‪ไม่ขอรับ ทั้งหมดเป็นเพียงข่าวลือที่เหลวไหล
‪เพราะข้าเองนี่แหละที่เป็นสักขีพยาน
‪เช่นนั้นแล้ว
‪เหตุใดพระองค์ถึงได้ชื่อว่าเจ้าชายน้ำแข็งล่ะ
‪นั่นก็เพราะพระองค์
‪เยือกเย็นดุจน้ำแข็งทุกฤดูกาล…
‪น้ำแข็งมีความใสและวาววับ
‪ซึ่งงามล้นยิ่งกว่าอัญมณีใดๆ
‪และนั่นก็คือที่มา
‪ของฉายาเจ้าชายน้ำแข็งอย่างไรเล่า
‪ขืนเป็นเช่นนี้ต่อไป
‪เจ้านี่คงได้เลื่อนยศก่อนข้าเป็นแน่แท้
‪องค์รัชทายาท
‪วันนี้อากาศดียิ่งนักพ่ะย่ะค่ะ
‪นานๆ จะได้ออกมาเรียนข้างนอกสักที
‪รู้สึกดีเหลือเกินว่าไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪เดินมองทางให้ดีเสียเถอะ
‪หากเดินไม่ดูตาม้าตาเรือเช่นนั้น
‪ท่านคงได้ตกน้ำเป็นแน่
‪ถึงจะเห็นแบบนี้
‪กระหม่อมก็แข็งแรงและคล่องแคล่วว่องไว
‪ตั้งแต่เกิดมา กระหม่อมยังไม่เคยล้มคะมำ…
‪โอ้
‪องค์รัชทายาท
‪เท่เหลือเกิน
‪รอกระหม่อมด้วยสิพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‪(สายน้ำเย็นยะเยือก และราตรีหนาวเหน็บ)
‪(กับสายลม)
‪ตั้งใจเขียนอะไรถึงเพียงนั้นหรือ
‪(ต้อนรับสายฝนในราตรีหนึ่งของฤดูใบไม้ผลิ)
‪(ฝนที่ดีย่อมรู้ว่าควรตกในฤดูใด)
‪"ฝนที่ดีย่อมรู้ว่าควรตกในฤดูใด"
‪กระหม่อมคิดว่ายังไม่ได้
‪แสดงความขอบคุณให้เป็นเรื่องเป็นราว
‪ที่พระองค์ทรงช่วยกระหม่อมไว้น่ะพ่ะย่ะค่ะ
‪เช่นเดียวกับสายฝนที่ดี
‪ซึ่งตกลงมาในยามต้องการ
‪กระหม่อมเองก็จะเป็นคนเช่นนั้น
‪สำหรับพระองค์พ่ะย่ะค่ะ
‪เหมือนกับที่พระองค์เป็นเช่นนั้นสำหรับกระหม่อม
‪โธ่เอ๊ย
‪ฝนตกแล้วพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‪เหมาะเจาะมากว่าไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪(ฝนที่ดีย่อมรู้ว่าควรตกในฤดูใด)
‪องค์รัชทายาท กระหม่อมบกดงเองพ่ะย่ะค่ะ
‪มีเรื่องอะไรหรือ
‪อ้อ ซังกุงคิมสั่งให้กระหม่อม
‪มาตรวจตราที่บรรทมของพระองค์พ่ะย่ะค่ะ
‪อ๋อ
‪- นี่ บกดง
‪- พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‪เรื่องอาจารย์จองน่ะ
‪เขาดูเข้ากับคนที่สำนักสอนได้ดีหรือเปล่า
‪โธ่ อย่าให้พูดเลยพ่ะย่ะค่ะ
‪เขาคงจะเกิดมาเพื่อใช้ชีวิตในวังหลวง
‪ดูจากที่เอาสุรามาให้คนที่นั่น
‪แถมยังอยู่เวรแทนอีก
‪นิสัยก็อ่อนหวานเป็นมิตร
‪อีกทั้งทุกคนยังชื่นชมเขาไม่ขาดปาก
‪ดูจากที่เขาประพฤติตัวต่อพระองค์
‪ก็แตกต่างจากคนเป็นพ่ออย่างลิบลับ
‪มิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ว่าแต่ทรงถามเรื่องนั้นทำไมหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪หือ ไม่มีอะไร
‪จัดเสร็จแล้วก็ไปเสียเถอะ
‪พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท ราตรีสวัสดิ์พ่ะย่ะค่ะ
‪(ฝนที่ดีย่อมรู้ว่าควรตกในฤดูใด)
‪องค์ราชาพลานามัยไม่แข็งแรง
‪ให้องค์รัชทายาทเข้าต้อนรับเหล่าทูต
‪ก็ไม่ใช่เรื่องแย่สักหน่อย
‪ใช่ว่าข้าจะไม่รู้ว่าท่านเสนาบดี
‪ต้องการมอบหมายงานใหญ่ๆ
‪ให้องค์รัชทายาท
‪เช่นนั้นกระหม่อม
‪จะวางใจว่าพระองค์
‪จะกราบทูลแก่องค์ราชาพ่ะย่ะค่ะ
‪แต่ท่านคงไม่ได้คิดว่าข้าจะยอมทำตามทุกอย่าง
‪เพราะเป็นความตั้งใจของท่านใช่ไหม
‪ข้าสังเกตเห็นจากเหตุการณ์
‪ที่ข้องเกี่ยวกับอาจารย์หลวงวันก่อน
‪แต่หมู่นี้
‪ข้ารู้สึกไม่พอใจเอาเสียเลย
‪ที่ท่านเสนาบดีล้ำเส้น
‪ล้ำเส้นอะไรกันพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อม…
‪คือข้าหลวงที่ปฏิญาณ
‪ต่อพระราชาองค์ก่อนด้วยการป้ายเลือด
‪บนปากเชียวนะพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมถวายทั้งชีวิต
‪และนำบัลลังก์มาสู่องค์ราชา
‪เหตุใดพระองค์ตรัสอะไร
‪น่าน้อยใจเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าเข้าใจว่าท่านหวงแหนองค์รัชทายาท
‪แต่องค์ราชาก็เป็นผู้ที่ท่านต้องรับใช้ด้วยเช่นกัน
‪หากท่านทำสิ่งใดที่น่าระคายใจ
‪ข้าจะไม่มีทางยกโทษให้
‪เช่นนั้น พระพันปีหลวง
‪ก็ควรทำตัวเป็นแบบอย่างสิพ่ะย่ะค่ะ
‪ว่าอย่างไรนะ
‪ผู้ที่ได้เข้ารับตำแหน่งสำคัญ
‪จากพระพันปีเพิ่มขึ้นทุกวันใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪พระองค์ไม่ควรจะลืม
‪ว่าผู้ที่เข้าใจความรู้สึกของพระองค์
‪ซึ่งอยากจะสานต่ออำนาจของวงศ์ตระกูล
‪ไม่ใช่ใครอื่นใด แต่เป็นกระหม่อมคนนี้
‪ท่านบังอาจขู่ข้าอย่างนั้นหรือ
‪กระหม่อมมิบังอาจหรอกพ่ะย่ะค่ะ
‪สิ่งเดียวที่กระหม่อมปรารถนา
‪คือการที่เหล่าผู้จ้องจะโค่นบัลลังก์องค์รัชทายาท
‪ไม่อาจสานต่อความต้องการนั้นได้อีก
‪แค่เท่านั้นพ่ะย่ะค่ะ
‪เช่นนั้น
‪เราอย่าปะทะอารมณ์โดยใช่เหตุดีกว่าพ่ะย่ะค่ะ
‪โรคที่เท้าหรือ
‪- เสด็จพ่อเป็นโรคที่เท้าอีกแล้วหรือ
‪- พ่ะย่ะค่ะ
‪ฝ่าบาททรงเป็นทุกข์กับงานหลวง
‪อาการของฝ่าบาทไม่ดีเลยพ่ะย่ะค่ะ
‪ว่าแต่ นอกจากซังกุงคิมกับขันทีฮงแล้ว
‪นี่เป็นครั้งแรกที่พระองค์มีผู้คุ้มครองใกล้ๆ
‪อึดอัดใจหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าก็ต้องทำใจให้ชิน
‪ซังกุงคิมกับขันทีฮง
‪อยู่รับใช้ข้าแค่สองคนตลอดไปไม่ได้อยู่แล้ว
‪พ่ะย่ะค่ะ
‪ฝ่าบาท
‪วางยาสมุนไพรไว้แล้วไปเสีย
‪เสด็จพ่อ
‪กระหม่อมเองพ่ะย่ะค่ะ
‪อ้อ เจ้ามีธุระอันใดล่ะ
‪กระหม่อมมาเพราะมีเรื่องจะขอเสด็จพ่อพ่ะย่ะค่ะ
‪โปรดให้กระหม่อมเป็นผู้ดูแลต้อนรับ
‪คณะทูตในครั้งนี้ด้วยพ่ะย่ะค่ะ
‪เจ้าไม่รู้หรือว่าการต้อนรับคณะทูต
‪เป็นหน้าที่ขององค์ชายจาอึน
‪ที่จริงในยามที่คณะทูตเข้าสู่วัง
‪กระหม่อมอยากรับหน้าที่
‪ต้อนรับพวกเขาแทนเสด็จพ่อพ่ะย่ะค่ะ
‪ได้ยินว่าพระพันปี
‪ก็เรียกร้องเช่นนี้ด้วยพ่ะย่ะค่ะ
‪ความต้องการของเสด็จแม่มิใช่ของข้า
‪การต้อนรับคณะทูตคราวนี้
‪ข้าจะทำเองตามธรรมเนียม
‪เจ้ากลับไปเสีย
‪เสด็จพ่อ
‪ยังไม่เชื่อใจในตัวกระหม่อมอีกหรือ
‪กระหม่อมรู้ดีว่าพระองค์ทรงคัดค้าน
‪การแต่งตั้งให้กระหม่อมเป็นองค์ชายรัชทายาท
‪เหตุผล…
‪เป็นเพราะท่านตาของกระหม่อมหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪หากมิใช่
‪กยอม…
‪เป็นเพราะเด็กนั่นหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪อะไรคือเหตุผล…
‪ที่เจ้ายกเรื่องนั้นขึ้นมาพูดเอาตอนนี้
‪กระหม่อมทราบดีว่าเสด็จพ่อ
‪ไม่สะดวกใจต่อท่านตาของกระหม่อม
‪แต่ว่าเรื่องนี้
‪เป็นความตั้งใจของกระหม่อมเองพ่ะย่ะค่ะ
‪ครั้งนี้โปรด
‪เชื่อใจกระหม่อมด้วยเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อม
‪จะไม่ทำให้พระองค์ผิดหวังพ่ะย่ะค่ะ
‪น่ารักจริงเชียว
‪มีมุมน่ารักกับเขาด้วยแฮะ
‪การเตรียมการสำหรับเรือนพำนัก
‪ของเหล่าคณะทูตเป็นอย่างไรบ้างหรือ
‪ข่าวคราวจากข้าหลวงที่ไปอึยจู
‪เพื่อติดตามคณะทูตล่ะ
‪ค่อยเป็นค่อยไปเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪อย่าฝืนตัวเองมากไป
‪ข้ารับหน้าที่แทนฝ่าบาท
‪แม้จะฝืนก็ต้องทำให้ดีขอรับ
‪หยุดใช้ความคิดสักครู่เถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪อีกเดี๋ยวเราต้องไปที่ตลาดกันอีก
‪กระหม่อมจะไปรับรายงานจากข้าหลวงพ่ะย่ะค่ะ
‪องค์รัชทายาท
‪ได้ยินว่าพระองค์เข้าเรียนไม่ได้สักระยะ
‪เพราะงานต้อนรับคณะทูต
‪ใช่แล้ว ข้าคงเข้าเรียนไม่ได้สักระยะหนึ่ง
‪พ่ะย่ะค่ะ
‪พระองค์ยุ่งอยู่ กระหม่อมจะอธิบายสั้นๆ พ่ะย่ะค่ะ
‪หากจะเล่าขานถึงสิ่งนี้
‪แม้แต่ฮัวโต๋หมอผู้โด่งดังก็ไม่เคยได้เห็น
‪นี่คือยาเม็ดที่ทำจากน้ำตามังกร…
‪ไม่มีอะไรให้ทำหรือ บอกท่านบัณฑิตยาง…
‪ไม่นะ กระหม่อมงานยุ่งจนหัวหมุนพ่ะย่ะค่ะ
‪ยามใดที่พระองค์ลำบาก โปรดเสวยสิ่งนี้พ่ะย่ะค่ะ
‪มันจะเพิ่มความกล้าหาญ
‪และคลายความกังวลพ่ะย่ะค่ะ
‪เช่นนั้น กระหม่อมขอตัว…
‪อ้อ…
‪ผู้ที่ออกไปเมื่อครู่ คืออาจารย์จองหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ไม่มีใครแปลกประหลาดได้เท่าเขาแล้วขอรับ
‪ของดีทั้งนั้นนะขอรับ
‪ดีซะที่ไหนกัน
‪อยู่เฉยๆ ไป เพราะข้าเป็นพวกตาถึง
‪ขอเป็นอันนี้
‪ส่งไปที่ซัมแกบังล่ะ
‪อันนี้
‪แล้วก็อันนี้ อันนี้ด้วย
‪- ไม่ดีกว่า ส่งทุกสิ่งที่อยู่ตรงนี้ไป
‪- ขอรับ
‪จะส่งทั้งหมดนี้ไปที่ซัมแกบังหรือขอรับ
‪ข้าเคยบอกว่าข้าติดค้างคนพวกนั้นไงล่ะ
‪อะไรกันเจ้าคะ
‪ท่านคงจะเป็นพวกขอโทษด้วยสิ่งของ
‪มากกว่าคำพูดสินะ
‪อ๋อ คือว่า…
‪ทำไมล่ะ มีกฎหมายว่าห้ามทำเช่นนั้นหรือเจ้าคะ
‪ข้าชดใช้ด้วยการซื้อสิ่งของ
‪ที่อีกฝ่ายต้องการมากที่สุดให้
‪และที่ข้าทำลงไป ก็เพราะข้ามีกำลังพอ
‪ก็ไม่อะไรหรอก
‪ว่าแต่ท่านพกจอบเดินไปมาทำไมหรือเจ้าคะ
‪อ๋อ ข้าว่าจะหาดอกไม้ไปปลูกสักหน่อยน่ะ
‪ข้าไม่ได้มีกำลังมากพอเหมือนใครบางคน
‪ก็เลยต้องลงมือหาเองนี่แหละ
‪เดี๋ยวก่อน…
‪ข้าขอโทษเจ้าค่ะ
‪ท่านต้องพบเจอเรื่องลำบากก็เพราะข้า
‪ข้าอยากไปหาและขอโทษด้วยตัวเอง
‪แต่ข้าไม่กล้าพอ
‪ยิ้มอะไรล่ะเจ้าคะ
‪เปล่าหรอก ข้าแค่หยอกเล่นน่ะ
‪ไม่ใช่เรื่องที่ท่านจะต้องขอโทษสักหน่อย
‪แล้วก็ใช่ว่าท่านโกหกกุเรื่องขึ้นมาด้วย
‪ท่านดูไม่น่าใช่คนเช่นนั้น
‪แต่แกล้งแล้วสนุกดีเหมือนกัน
‪ดูซิ
‪ว่าแต่ ท่านจะปลูกดอกไม้ในพระราชวังทำไมหรือ
‪มันก็ สวยดีมิใช่หรือขอรับ
‪แขวนโคมไฟสี่เหลี่ยมเพิ่มอีก
‪จะได้มองเห็นทางเดินชัดๆ ขอรับ
‪- กระหม่อมจะทำตามนั้นพ่ะย่ะค่ะ
‪- อือ
‪แล้วเรื่องสิ่งประดับล่ะพ่ะย่ะค่ะ
‪สิ่งประดับก็ต้องเตรียมให้เหมาะสมด้วยขอรับ
‪เป็นอะไรไปหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪อ้อ
‪เปล่าหรอกขอรับ
‪ใครหรือ…
‪อ้อ นี่คือ…
‪เหล่าคนที่ทำงานร่วมกับข้าน่ะ
‪อ๋อ เช่นนั้นพวกท่านทำงาน
‪ที่สำนักสอนหรือเจ้าคะ
‪ก็ ทำนองนั้น
‪อ้อ
‪ว่าแต่ แม่นางผู้นี้ล่ะ
‪ขออภัยที่แนะนำตัวช้าเจ้าค่ะ
‪ข้าชื่อชินโซอึนเจ้าค่ะ
‪ดูเหมือนจะไม่มีโต๊ะว่าง
‪- เชิญทั้งคู่…
‪- เดี๋ยวสิ เจอกันเช่นนี้ก็นับว่าชะตาลิขิต
‪ทานข้าวด้วยกันสักมื้อสิขอรับ
‪ขอข้าวต้มสี่ถ้วยขอรับ
‪ไหนว่างานยุ่ง
‪ข้าไม่นึกไม่ฝันว่าอาจารย์จอง
‪จะมีมุมอ่อนหวานเช่นนี้ด้วย
‪อ่อนหวานหรือขอรับ
‪สวยดีนะ
‪ดอกไม้นั่น
‪อ๋อ
‪อันนี้เขาแบ่งให้ข้ามาน่ะเจ้าค่ะ
‪ว่าแต่ ทั้งคู่รู้จักกันได้อย่างไรหรือขอรับ
‪อ๋อ คือว่าเรื่องนั้น…
‪ถ้าให้เล่า ก็จะยาวเหยียดเลยล่ะขอรับ
‪ข้าวต้มได้แล้วเจ้าค่ะ
‪โอ้โฮ ทานข้าวปลากันก่อนเถิดขอรับ
‪- ทานให้อร่อยนะเจ้าคะ
‪- ขอบใจนะ
‪เอาล่ะ ข้าขอปรุงเพิ่มให้คนละช้อน
‪- ข้าจะทำให้ขอรับ
‪- ไม่เป็นไรล่ะ ข้าทำเอง
‪โธ่ ข้าคือมือฉมังในด้านนี้นะขอรับ รีบส่งมาสิ
‪ก็ข้าบอกว่าไม่ต้อง
‪โอ้ เป็นอะไรไหมขอรับ
‪ข้าจัดการเอง
‪ใต้เท้า ที่เสื้อก็เปื้อนเยอะนะเจ้าคะ
‪เอ่อ ข้า ข้าไม่เป็นหรอก แต่…
‪(ควังฮวามุน)
‪คงจะนานมากแล้วที่ท่าน
‪ไม่ได้มาเหยียบแผ่นดินเกิด
‪แผ่นดินเกิดบ้าบออะไรล่ะ
‪(โนกุนกัก)
‪ทางเราเตรียมการอย่างดีที่สุด
‪เพื่อให้พวกท่านสะดวกสบาย
‪ตลอดเวลาที่อยู่ที่นี่
‪ไม่รู้ว่าจะถูกใจกันหรือไม่
‪ขอบคุณมากที่เตรียมไว้ให้เรา
‪ทีนี้ก็พูดตามสบายได้แล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪เพราะทางเราเองก็เตรียมตัวมาอย่างดี
‪มีดพกเล่มนี้ตามเรามาตั้งแต่อาณาจักรหมิง
‪โชคหล่นทับเสียจริงพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าเหนื่อย เชิญออกไปกันได้แล้ว
‪ทราบใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪ว่าจักรพรรดิองค์ใหม่ขึ้นบัลลังก์เมื่อปีก่อน
‪ได้ยินว่าสองคนนั้นมีบทบาทสำคัญ
‪ในการขึ้นบัลลังก์ในตอนนั้นมากพ่ะย่ะค่ะ
‪เชิญด้านนี้เจ้าค่ะ
‪เข้าไปได้เลยเจ้าค่ะ
‪เข้ามาสิ
‪ท่านเสนาบดีซังฮอนขอพบอาจารย์จองทำไมกัน
‪เห็นว่าอาจารย์จอง
‪รู้จักกับรองเสนาบดีกรมพิธีกรรม
‪เขาคงจะเข้าไปทักทายพ่ะย่ะค่ะ
‪พระองค์จะเข้าร่วมด้วยหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าจะเข้าไปในที่
‪ที่ไม่ได้รับเชิญด้วยเหตุใดล่ะขอรับ
‪เป็นการขัดจังหวะเสียเปล่า
‪คนที่รีบร้อนจะเจอข้า
‪คือท่านพ่อเองหรือขอรับ
‪ข้าคิดว่าข้าคงมาผิดที่แล้วขอรับ
‪ข้าเป็นคนเรียกพบเจ้าเอง
‪หมอจอง
‪ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
‪มาที่นี่ได้อย่างไร
‪ท่านเป็นผู้ช่วยชีวิตของข้า
‪อยู่อาณาจักรหมิง ข้ากลับหาท่านไม่เจอ
‪นึกว่าท่านเสนาบดีล้อเล่นเสียอีก
‪ใครจะคิดล่ะว่าจะได้มาเจอท่านเช่นนี้
‪ขอบพระคุณยิ่งขอรับ ท่านเสนาบดีฝ่ายซ้าย
‪คนของข้าเป็นถึงผู้ช่วยชีวิตของท่านเชียวหรือ
‪ทำเอาข้าตกใจไม่น้อย
‪เรื่องนี้เป็นโชคชะตาฟ้าลิขิตว่าไหมล่ะขอรับ
‪เรื่องแค่นั้นถึงกับเรียกว่าผู้ช่วยชีวิตเชียวหรือ
‪ยิ่งใหญ่เกินไปหรือเปล่า
‪ข้าขอเสียมารยาท
‪ขออภัยที่ข้าต้องไปก่อน
‪เพราะมีงานที่สำนักตรวจการขอรับ
‪หมอจอง รับเหล้าจากข้าสักแก้วได้หรือไม่
‪ไม่ได้เจอกันนานมากจริงๆ
‪นั่นสิขอรับ
‪ที่ว่าของมีค่าแทบทั้งโชซอน
‪อยู่ที่โกดังของบ้านท่านเสนาบดี
‪คือเรื่องจริงสินะ
‪เอาล่ะ ท่านเสนาบดีต้องการอะไรหรือ
‪เขาอยากได้รับคำอนุญาต
‪เพื่อพัฒนาที่ดินในยอยอนขอรับ
‪ยอยอนหรือ
‪เขาจะต้องการสิทธิ์พัฒนาที่ดิน
‪ที่มีพวกป่าเถื่อนมาบุกรุกทำไม…
‪อ๋อ
‪เขาคิดจะสร้างกองทัพของตัวเอง
‪โดยอ้างการปกป้องชายแดนสินะ
‪ช่างโลภเสียเหลือเกิน
‪ฝากบอกเขาด้วยว่าไม่ต้องห่วงเรื่องนั้น
‪กระหม่อมรู้สึกขอบพระทัยจริงๆ
‪ที่ทรงต้อนรับเป็นอย่างดี
‪จะว่าไป หากพระองค์ใช้แรงสำหรับจัดงานเลี้ยง
‪มาสนใจกับถนนหนทางมาสู่โชซอนมากกว่า
‪กระหม่อมคงจะไม่รู้สึกเหนื่อยล้าถึงเพียงนี้
‪เช่นนั้นก็เหมือนกับการเปิดเส้นทาง
‪ให้พวกคนป่าเถื่อนจากทางเหนือ
‪เราไม่อาจซ่อมบำรุงถนนอย่างบุ่มบ่ามได้
‪เช่นนั้นพระองค์ก็ควรเปิดเส้นทาง
‪ตรงสู่อาณาจักรหมิงสิพ่ะย่ะค่ะ
‪หากพัฒนาที่ดินในยอยอน
‪การค้าระหว่างหมิงและโชซอนก็จะง่ายขึ้นมาก
‪ที่นั่นเป็นฐานทัพกองทหารของเรา
‪เราไม่อาจรีบร้อนตัดสินใจได้…
‪ดังนั้น กระหม่อมจึงจะช่วยไงล่ะพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมจะเรียนองค์จักรพรรดิเรื่องยอยอน
‪ส่วนพระองค์ ก็ได้โปรดบอกคำตอบ
‪มาโดยเร็วเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪ดีงาม
‪ใช้ได้เชียวขอรับ
‪ข้าชอบคนที่อยู่แถวสอง
‪ถูกใจสตรีนางใดในนั้นหรือไม่ขอรับ
‪บอกมาได้นะขอรับ
‪จะสิบหรือร้อยคน
‪ข้าก็จะจัดหาให้ท่านอย่างแน่นอนขอรับ
‪ข้าได้ยินว่าพวกสตรีที่ถูกส่งตัวไปถวายที่นั่น
‪ได้รับความเอ็นดูยิ่งนักขอรับ
‪หนึ่งในพวกนางได้เป็นถึงนางสนมของจักรพรรดิ
‪แม่หญิงที่จะได้รับใช้ท่านในคืนนี้
‪ก็คงจะโชคดีเหลือเกินนะขอรับ
‪นั่นสิ
‪ใครก็ได้ ขอแค่ให้ข้าบอกใช่ไหม
‪แน่นอนอยู่แล้วขอรับ
‪เท่าที่ได้ยินมา เมียเจ้างดงามสะดุดตามากเลยนี่
‪ข้าใช้โอกาสนี้เอาตัวนางไปได้หรือไม่
‪อะไรขอรับ
‪โธ่ เหตุใดถึงล้อเล่นเช่นนั้น
‪ล้อเล่นหรือ
‪เช่นนั้นเมื่อกี้เจ้าหลอกข้างั้นหรือ
‪บอกว่าถูกส่งตัวไปถวายอาณาจักรอื่น
‪ดีอย่างนั้นอย่างนี้
‪แต่พอเป็นคนในครอบครัวกลับไม่พอใจหรือ
‪ไม่ขอรับ ข้าไม่ได้หมายความเช่นนั้น
‪เกิดเรื่องอะไรขึ้น
‪อ้อ ไม่มีอะไรมากหรอกพ่ะย่ะค่ะ
‪หมอนั่นร่ายคำสัญญาที่ตัวเองก็รักษาไม่ได้น่ะสิ
‪ข้าจะดำเนินการลงโทษอย่างเหมาะสม
‪ภายหลังจากสืบหาความจริงแล้ว
‪ฉะนั้น คลายอารมณ์โกรธลงเถิด
‪แหม ยังจะต้องสืบเสาะอะไรอีกเล่าพ่ะย่ะค่ะ
‪หากจำเป็น
‪กระหม่อมฆ่าเขาตรงนี้เลยก็ได้
‪โอ้ เดี๋ยว…
‪ไว้ชีวิตกระหม่อมเถิด
‪หยุดแต่เท่านี้เถิด
‪ที่นี่เป็นวังหลวงของโชซอนนะ
‪องค์ราชาตรัสแล้วว่าจะสืบหาความจริง
‪ฉะนั้น เราจะดำเนินการตามข้อกำหนด
‪ออกไปแล้วเตรียมรับโทษเสีย
‪พ่ะย่ะค่ะ
‪เจ้าไม่ควรเข้าไปยุ่ง
‪ขออนุญาตทักทายขอรับ
‪ข้าชื่อจองจีอุน เป็นอาจารย์แห่งสำนักสอนขอรับ
‪ดูเหมือนท่านจะหงุดหงิดในงานเลี้ยงรื่นเริง
‪ข้าจึงอยากรินเหล้าให้สักแก้ว
‪รับไว้ได้หรือไม่ขอรับ
‪โธ่ อย่าทำเช่นนั้นเลย
‪รับเหล้าจากข้าสักแก้วเถิดขอรับ
‪ข้าจะนับว่าเป็นเกียรติยิ่ง
‪กล้าเข้ามายุ่ง
‪เพราะรองเสนาบดีกรมพิธีกรรมให้ท้าย
‪ช่างน่ารังเกียจนัก
‪ไสหัวไป
‪คงเพราะเป็นเหล้าจากท่านหัวหน้าขันที
‪รสชาติเยี่ยมเสียจริงขอรับ
‪อย่างนั้นหรือ
‪เช่นนั้นก็ดื่มอีกสิ
‪พอได้แล้ว
‪หากท่านยังทำตัวหยาบคายต่อไป
‪มันจะเป็นการหมิ่นเกียรติขององค์จักรพรรดิ
‪ท่านไม่รู้จริงๆ หรือ
‪พอได้แล้วขอรับ
‪อยู่ที่นี่เองหรือพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‪เหตุใดถึงต้องทำให้ข้าอึดอัดใจ
‪ด้วยการทำในสิ่งที่ข้าไม่ได้สั่ง
‪มันเป็นงานสำคัญมิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมเพียงแต่เป็นห่วงว่า
‪เรื่องจะยิ่งบานปลายกว่าเดิม
‪การเป็นห่วงข้า ไม่ใช่หน้าที่ของอาจารย์จอง
‪แม้จะเห็น ก็แสร้งทำเป็นไม่เห็น
‪แม้จะได้ยิน ก็แสร้งทำเป็นไม่รู้
‪จงทำเช่นนั้นเสีย
‪เดี๋ยวก่อน ยังมีเด็กอีกคน ไปจับตัวมา
‪- ขอรับ
‪นั่งลง
‪บอกให้นั่ง
‪การเป็นห่วงข้า ไม่ใช่หน้าที่ของอาจารย์จอง
‪ของพวกนี้เรียกว่าอาหารได้ด้วยหรือ
‪มีปัญหาอะไรหรือขอรับ
‪กระหม่อมสิที่ต้องถาม
‪มาตรฐานของอาหารบนโต๊ะ
‪ดูไม่ได้ความเหมือนกันหมด
‪จะให้กระหม่อมกินอะไรได้
‪ขออภัยอย่างยิ่ง
‪ข้าสั่งให้เตรียมของที่ท่านโปรดมา
‪แต่ดูเหมือนมันจะไม่ถูกใจท่าน
‪ไปเตรียมอาหารมาใหม่
‪- เพคะ องค์รัชทายาท
‪จัดการคนที่หลอกกระหม่อมในงานเลี้ยงเมื่อวาน
‪อย่างไรบ้างแล้วหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪อย่างน้อยก็ควรฉีกปากนั่น
‪ให้มันพูดจาเพ้อเจ้อไม่ได้อีก
‪สำนักตรวจการสืบหาความจริงอยู่ขอรับ
‪ทันทีที่มีการตัดสิน เขาจะถูกลงโทษอย่างสาสม
‪บรรเทาอารมณ์โกรธลงเถิด
‪อย่าทำเช่นนั้นเลย
‪ส่งเขาให้กระหม่อมตอนนี้จะดีกว่าไหม
‪ถ้ากระหม่อมลงโทษเขาเอง
‪พระองค์จะได้เหนื่อยน้อยลงไงล่ะพ่ะย่ะค่ะ
‪แม้แต่คนร้ายที่ก่อการกบฏ
‪ก็ย่อมต้องถูกลงโทษตามกฎหมาย
‪ฉะนั้น ท่าน…
‪หยุดพูดเรื่องนั้นเสียเถิด
‪ทำเป็นเบ่งงั้นหรือ
‪นี่ท่าน…
‪พูดอะไรออกมา
‪อะไรล่ะพ่ะย่ะค่ะ
‪เจ้าทำอะไรน่ะ
‪น้ำหน้าอย่างเจ้า กล้าดูถูกข้าหรือ
‪ข้าอยู่ตรงหน้า แต่บังอาจกระซิบกระซาบกันหรือ
‪คือว่า ไม่ใช่เช่นนั้นเจ้าค่ะ
‪กระซิบที่ไหนกัน ไม่จริงขอรับ
‪ข้าจะแจ้งให้ยกอาหารมาใหม่
‪ตามข้ามา
‪ยังมีหน้าตามไปไหนอีก
‪ไม่รู้สถานะของตัวเองเลยหรือ นังคนเหิมเกริม
‪ซังกุงขอรับ
‪ท่านทำอะไรของท่านกัน
‪อย่างที่เห็น กระหม่อมกำลังสั่งสอน
‪นังคนชั้นต่ำไร้มารยาท
‪ทำไมล่ะ จะทำเช่นนี้ต้องมีขั้นตอนด้วยหรือ
‪เจ้ารู้หรือไม่ ว่าสิ่งที่ข้าเกลียดที่สุดคืออะไร
‪การกระทำที่ดูหมิ่นข้า
‪อย่างที่เจ้าทำลงไปเมื่อครู่ไงเล่า
‪วันนี้ข้าจะสอนให้เจ้ารู้จักมารยาทซะบ้าง
‪โธ่เอ๊ย ท่านซังกุง
‪ท่านซังกุง
‪ไม่นะ
‪ตายแล้ว
‪ซังกุงคิม
‪องค์รัชทายาท…
‪- ไม่นะเพคะ องค์รัชทายาท
‪- ไม่ได้นะพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‪อย่านะพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‪โธ่ องค์รัชทายาท
‪องค์รัชทายาททำในสิ่งที่ถูกต้องแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪หากท่านไม่พอใจสิ่งใด โปรดบอกข้ามาตามตรง
‪อย่าแตะต้องคนบริสุทธิ์พวกนี้อีก
‪พวกมือถือสากปากถือศีลที่แสร้งว่าทำเพื่อราษฎร
‪สิ่งที่กระหม่อมต้องการ
‪คือเหยียบคนแบบนั้นให้จมดิน
‪เจอคนน่าสงสัยที่เรือนรับรองของหัวหน้าขันทีหรือ
‪ต้องสืบเรื่องหัวหน้าขันทีสักหน่อยแล้ว
‪จนกว่าท่านหัวหน้าขันทีจะไปจากโชซอน
‪ข้าจะเพิ่มกำลังคุ้มกันเรือนรับรอง
‪ให้แน่นหนายิ่งขึ้น
‪หากเจ้าแตะต้องนางละก็
‪ข้าจะไม่มีทางอยู่เฉยเป็นแน่
‪ขอบคุณที่อยู่ข้างข้า
‪ในอนาคต กระหม่อมก็ยังอยาก
‪อยู่ข้างๆ พระองค์ต่อไป
‪หากว่าพระองค์จะทรงอนุญาต
‪คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์