=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 20=
Apakah ini kasim Istana Pengasingan?
Di mana Xiao Liuzi?
Hari ini Xiao Liuzi tidak enak badan,
jadi, aku menggantikannya sehari.
Menggantikan sehari?
Dia juga tidak memberitahuku terlebih dahulu.
Jika seperti ini, kami akan kesulitan.
Ini, sedikit niat baik,
mohon diterima.
Pergilah.
Biarkan lewat.
Terima kasih.
Pergilah.
Lumayan keren juga.
Gulali!
Bos, berapa harga gulali ini?
Sepuluh koin sebatang.
Jika kalian bisa menjawab
sajak berpasanganku,
tidak dipungut biaya.
Beginilah cara kalian, orang
dari ibu kota berbisnis?
Apa tidak takut gulung tikar?
Saudara Qian.
Ini namanya si Bos berteman
melalui sastra.
Ini sebuah hal yang berseni.
Kau pikir semua orang sepertimu
yang mata duitan?
Saudara Wenchang,
bagaimana jika kau mencobanya?
Benar, benar.
Ayo coba, ayo coba.
Tunjukkan, tunjukkan.
Silakan.
Kalau begitu, aku akan mencobanya.
Cahaya putih rembulan bersinar jauh.
Kalau begitu, kupasangkan,
warna musim gugur biru kehijauan.
Tuan Muda memang berbakat sastra.
Aku punya sebuah sajak
yang sulit dipasangkan,
kira-kira apakah Tuan Muda
bisa memasangkannya atau tidak?
Awan datang di setiap fajar,
juga bubar di setiap fajar.
Tuan Muda, dengarkan baik-baik.
Sajakku ini tertulis, awan datang
saat fajar, setiap fajar,
fajar datang fajar bubar.
Dia juga tidak salah.
Yang dia tulis adalah air pasang naik,
sering-sering naik,
sering naik sering surut,
tidak kurang satu huruf pun.
Lihatlah.
(Awan datang dan bubar di setiap fajar.)
(Air pasang sering naik dan surut.)
Hebat! Sudah kuduga,
juara tahun ini
pasti adalah Saudara Wenchang.
Benar.
Saudara Qian terlalu memujiku.
Saudara,
kau bisa mengungkapkan
trik dalam sajak ini,
kurasa bakat sastramu
tidak lebih buruk dariku.
Tidak, tidak.
Namaku Xu Wenchang, nama Anda...
Margaku Yue, namaku Yue Chuan.
Halo, Saudara Yue.
Tunggu dulu.
Xu Wenchang?
Ternyata kau adalah Xu Wenchang?
Xu Wenchang,
profesi, murid pintar.
(Xu Wenchang, peran pendukung ke-11)
Anak orang lain yang selalu dibanggakan.
Apakah Saudara Yue mengenalku?
Aku kenal, kenal sekali.
Kau adalah juara terbaru tahun ini.
Salam kenal.
Saudara Yue terlalu memujiku.
Meski aku berniat meraih juara,
tapi saat ini,
ujian kenegaraan belum dimulai.
Ucapan Saudara Yue
sepertinya terlalu dini.
Tidak, percayalah padaku.
Juara tahun ini, pasti adalah dirimu.
Saudara Yue sepertinya
sangat yakin terhadap diriku.
Tentu saja!
(Dia adalah murid pintar sungguhan.)
(Yang paling pintar di dalam bukuku.)
(Tak disangka bisa bertemu
dengannya di sini.)
(Tidak boleh kulewatkan.)
Oh, ya. Apakah kalian sudah makan?
Bagaimana kalau kita...
mencari tempat di depan sana
untuk berbincang?
(Kedai Zuixiao)
Saudara Yue, biar kuperkenalkan padamu.
Ini Zhou Ren, Saudara Zhou.
Salam kenal.
Ini Qian Sixian, Saudara Qian.
Mereka berdua adalah teman sekelasku.
Kali ini, kami datang kemari,
sama-sama demi ujian kenegaraan.
Sejujurnya saja,
Wenchang belajar keras selama 15 tahun,
tidak berharap yang lain,
hanya ingin memberikan semua
yang kupelajari kepada kaisar,
mengabdi pada negara.
Ujian kenegaraan kali ini,
meski lawannya banyak,
orang berbakat juga banyak,
tapi Wenchang yakin mampu bersaing
dan pasti berhasil.
Bagus. Mari, minum secangkir lagi!
Mari.
Bersulang!
Sudah keluar, sudah keluar.
Puisi pertama hari ini,
"Elegi Kota Wei" dari Tuan Wang.
Beri aku satu.
"Elegi Kota Wei"?
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit
Bekerlip untukmu♪