=배탁료! 별총아=
=제20화=
냉궁 내관이 맞소?
소육자는 어딨소
오늘 몸이 좋지 않아 내가 대신 왔소
대신 왔다?
그럼 미리 전했어야지
이러면 쉽지 않소
변변치 못한 성의지만 받으시오
가시오
- 내보내라
- 고맙소
나가시오
멋진데?
(설탕 엿이요 설탕 엿)
주인 양반, 이거 얼마요
하나에 10위안인데
내 문장에 대구를 지으면
한 푼도 받지 않겠소
도성 사람들은 이렇게 장사를 한다니
그러다 빈털터리 신세 되는 거 아니오?
전 형
글로서 벗을 사귀는 것이니
좋은 뜻이 아니겠소?
다들 자네처럼
돈 생각만 하면서 사는 줄 아시오?
문장 형님이 한번 해 보시오
그래요, 실력을 보여주시오
하시지요
그럼 부끄러운 실력이지만 해 보겠소
달빛이 천 리를 비추네
그렇다면 '가을빛이 푸르네'라 하겠소
역시 훌륭하시군요
내 시구가 하나 있는데
대련을 만들어 주시겠소?
'운조조 조조조 조조조산'
잘 들은 게 맞으시오?
위 구절에 적은 내용은
'높은 하늘은 매일같이 뜨고 지네'였소
그러니까 말이오
'조수는 매일같이 오르고 내리네'라 했으니
된 것 아니오?
보시오
(높은 하늘은 매일같이 뜨고 지네
조수는 매일같이 오르고 내리네)
역시 훌륭하오!
올해 장원 급제는 따 놓은 당상일 거요
- 맞소
과찬이시오
말솜씨를 보아하니
글솜씨도 분명 훌륭할 것 같소
과찬이시오
혹시 존함을 여쭈어도 되겠소?
성은 악이요 이름은 천, 악천이라 하오
반갑소
잠깐
서문장?
정말 서문장이란 말이오?
(서문장)
(직업은 공붓벌레)
(엄친아의 표본)
저를 아시오?
♪네가 너무 좋아서 놓치기 싫어♪
알다마다요
이번에 장원으로 합격하는 자 아니오
♪네 앞에서 난 늘 노심초사해♪
정말 반갑소
과찬이시오
그런 소망은 있소만
♪다른 여자 곁에 있는 너를 보면♪
아직 과거 시험이 열리지도 않았으니
♪왠지 괜히 심통이 나♪
방금 말씀은 조금 이른 듯하오
맞을 거요, 날 믿으시오
♪널 좋아해서 질투가 나♪
올해 장원은 그대가 될 거요
♪아무래도 자꾸 신경 쓰여♪
저를 참 많이 믿어 주시는군요
물론이지요
♪다른 여자에게 눈 돌리지 마♪
(진정한 공붓벌레니까 말이야)
(등장인물 중 가장 똑똑한 인물이지)
♪너만 보는 나를 바라봐 줘♪
(여기서 이렇게 만났는데)
(기회를 놓칠 수 없지)
다들 식사는 하셨소?
어디 들어가서 잠시 앉았다 가는 게 어떻소
(취소루)
악 형, 소개해 드리겠소
이쪽은 주인, 주 형이라고 하오
만나서 반갑소
이쪽은 전사현, 전 형이오
다들 함께 공부하던 사이인데
이번에 과거를 보러 왔소
사실은
공부한 기간이 15년이라 크게 바라지 않고
지금껏 공부한 것을 바탕으로
폐하께 충성할 수 있기를 바랄 뿐이오
이번 과거에는 뛰어난 경쟁자가 많겠지만
좋은 성과를 거둘 자신이 있소
반드시 그래야 하오
좋소, 다들 한잔하시오
- 드시오
- 건배
- 드시지요
(다들 보시오)
(첫 번째 시, 왕 선생의 '위성곡'이요)
나도 하나 주시오
위성곡?
♪파도 소리를 들어봐♪
♪원한다고 말하잖아♪
♪해 저물면 네 속삭임에 귀 기울일게♪
♪들려줄 비밀이 아주 많아♪
♪너무 달콤하잖아♪
♪밤하늘 은하수는 널 위해 빛나♪