[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Apa pun, sekarang saya
bersyukur sangat sebab
ada Zi Qi, Sha Di
dan awak bersama saya.
Sebenarnya awak juga sangat bagus.
Jadi...
Memandangkan awak dah jelas tentang hala tuju sendiri,
kita akan mulakan
dengan menetapkan matlamat kecil.
Kita sama-sama berusaha.
Okey.
Helo.
[Xian Xian, cepat balik.]
[Sesuatu berlaku di rumah.]
Entah nenek awak
mampu bertahan atau tak kali ini.
Mak perlu pergi menjaga dia.
Cong Cong masih kecil,
mak risau tentang dia.
Bolehkah awak tinggal sendiri?
Boleh.
Mak jangan risau.
Nenek pasti selamat.
Ayah awak mengajar
tahun tiga, dia perlu tinggal di sekolah.
Awak harus jaga diri baik-baik.
Jangan biarkan hal ini mengganggu pelajaran awak.
Sekolah akan dibuka tak lama lagi,
awak harus belajar rajin-rajin.
Ingat ya.
Baik.
Oh ya.
Duit belanja awak...
Diletak di atas meja makan.
Saya perlu ingat untuk ambilnya.
Saya harus makan buah-buahan setiap hari.
Saya harus hantar mesej dan telefon mak setiap hari.
Jika sesuatu berlaku, saya harus pergi cari Mak Cik Li.
Saya dah ingat semuanya.
Jin Yun,
saya terpaksa susahkan awak.
Jangan cakap begitu.
Kesihatan nenek lebih penting.
Awak jangan risau, baliklah.
Kami akan jaga Xian Xian.
Mak cik jangan risau.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Mari sini, Xian Xian.
Ambil.
Perkara ini berlaku secara tiba-tiba,
mak cik tak sempat sediakan apa-apa.
Makanlah wantan untuk isi perut.
Xian Xian, apa kata
mak cik beritahu mak awak
agar biar awak
tinggal di sini buat sementara waktu?
Si Yue,
apa pendapat awak?
Ini
perlu bergantung pada kehendak dia sendiri.
Tak perlu, mak cik.
Saya boleh jaga diri dengan baik.
Baiklah kalau begitu.
Apa pun, jika awak ada apa-apa masalah,
datanglah jumpa mak cik.
Tak perlu segan-segan.
Awak juga datanglah makan di sini secara kerap.
Lebih meriah jika banyak orang.
Terima kasih, mak cik.
Kamu berdua makanlah.
Mak cik keluar pergi beli buah-buahan.
Makanlah.
Jangan terlupa ambil dompet pula.
Yalah.
Saya tak mampu habiskan semua ini.
Awak makan banyak sikit.
Awak rasa,
jika nenek...
Jangan merepek.
Perkara yang patut awak buat sekarang
adalah jaga diri awak dengan baik.
Jangan buat mak awak risau.
Selepas nenek awak sembuh,
awak boleh pergi melawat dia
dengan gembira dan sihat.
Alangkah bagusnya begitu.
Jangan risau.
Nenek awak pasti selamat.
Cepat makan.
Mak cik,
saya balik dulu.
Xian Xian,
singgahlah lama sikit di sini.
Tak perlu, mak cik.
Saya dah duduk di rumah mak cik sepanjang hari.
Saya menyusahkan mak cik saja.
Awak tinggal seorang diri, harus berhati-hati.
Beritahu mak cik jika ada masalah.
Si Yue, hantar Xian Xian balik ke rumah.
- Baik.
- Tak perlu.
Rumah saya dekat saja.
Saya boleh balik sendiri.
Baiklah.
Hati-hati dalam perjalanan.
Jangan risau, mak cik.
Baik.
Saya pergi dulu. Jumpa lagi, mak cik.
Jumpa lagi.
Hati-hati.
Alangkah bagusnya jika ibu bapa saya
benarkan awak tinggal di rumah saya.
Tak mengapa.
Awak boleh berbual dengan saya di waktu malam, sama saja.
[Awak tak takut tinggal di rumah seorang diri?]
[Kalau-kalau...]
Berhenti.
Asalnya saya rasa okey saja,
tapi apabila awak cakap begitu, saya rasa...
Sha Di,
jangan bercakap dulu.
Cepat keluar!
Ada orang di rumah!
Saya.
Awak pukul dengan kuat.
Awak?
Kenapa awak datang sini?
Sebelum beredar,
mak awak tinggalkan kunci pendua di rumah saya.
Sudah lama saya ketuk pintu, kenapa tiada orang yang jawab?
Saya takut.
Saya sangka...
Syukurlah awak selamat.
Kebetulan pengawal keselamatan
tangkap seorang pencuri di lobi tadi.
Pencuri?
Awak nampak pintu rumah rumah
telah ditandai orang.
Helo?
Dia tiada apa-apa,
dia berada di sebelah saya.
Kamu baliklah rumah dulu.
Siapa?
Song Zi Qi.
Kong Sha Di beritahu dia
bahawa sesuatu berlaku pada awak.
Mereka berdua dalam perjalanan ke sini.
Terkejut saya.
Adakah saya telah menyusahkan kamu?
Mana ada menyusahkan?
Awak jangan cakap begitu.
Kalau begitu, terima kasih sebab jaga Xian Xian.
Saya akan balik rumah
selepas kerja saya di sini selesai.
Kita berhubung lagi.
Baik, jumpa nanti.
Ini dia.
Mak cik,
saya terpaksa mengganggu mak cik untuk sementara waktu.
Kenapa awak selalu
segan-segan dengan mak cik?
Nasib baik awak selamat.
Mak cik masih trauma sekarang.
Awal-awal lagi kami dah suruh awak pindah ke sini.
Oh ya, Si Yue.
Awak temani Xian Xian pergi kemas bagasi dia
dan pindah ke sini dengan secepat mungkin.
Tak perlu.
Saya boleh kemas bagasi saya sendiri.
Nasib baik Xian Xian selamat.
Terkejut saya.
Saya dah cakap
rumah mereka berdua begitu dekat.
Jika sesuatu berlaku,
Si Yue pasti akan terus bergegas ke sana.
Saya cuma risau tentang dia.
Awak ingat semua orang tak berhati perut macam awak?
Nasib baik Si Yue baik hati.
Kalau saya yang ditimpa masalah,
awak akan bergegas ke sini?
Cuba tanya diri awak,
dari kecil hingga besar, bila masa pula saya tiada
bersama awak semasa awak ditimpa masalah?
Macam betul juga.
Awak patut ingat kebaikan saya juga
Itu sebab awak buat lebih banyak perkara jahat daripada yang baik.
Mustahil saya akan ingat.
Awak memang tak guna. Mari pergi.
Kita nak pergi ke mana?
Alang-alang kita dah keluar,
takkan awak nak balik rumah begitu awal?
Ada sebuah restoran di depan,
saya belanja awak makan.
Biarlah, saya belanja awak.
Awak nak belanja saya makan?
Adakah saya tersilap dengar?
Kenapa?
Awak selalu tolong saya
selesaikan masalah saya,
jadi saya akan belanja awak makan hari ini. Jom pergi.
Terima kasih, Kak Sha Di.
[Hari ini, mak beritahu saya]
[nenek dah lebih bersemangat.]
[Doktor kata,]
[dia boleh keluar dari unit rawatan rapi tak lama lagi.]
[Seperkara lagi,]
[esok saya]
[akan berpindah ke rumah Zhou Si Yue.]
[Adakah]
[ini takdir Tuhan yang tak dapat dihalang?]
[Di penghujung musim panas tahun ini,]
[dia tiba-tiba]
[buka pintu untuk saya.]
Selamat pagi.
Awak dah siap berkemas?
Awak bawa sebuah bagasi saja?
Lagipun rumah awak dekat saja,
jika tertinggal barang, saya boleh balik rumah untuk ambil.
Kita nak pergi ke mana?
Pergi beli sedikit barang.
Ini boleh tahan.
Ini juga boleh.
Beli jus juga.
Beli sebungkus mi segera.
Beli syampu juga.
Tunggu.
Adakah saya kelihatan macam
perlu guna syampu mengurangkan keguguran rambut?
Tak perlu.
Rambut saya banyak.
Tak mengapa jika gugur.
Saya tak tahu awak suka guna syampu apa.
Apa pun, belilah beberapa botol untuk cuba.
Kalau begitu, beli saja yang biasa.
Gel mandian juga perlu beli, kan?
Rumah saya ada,
saya boleh ambil dari rumah.
Baik.
Awak agak berjimat.
Awak yang terlalu boros.
Biar saya tunjuk jalan.
Bagi saya, biar saya ambil.
Biar saya pegang.
Tunjukkan jalan.
Kita pergi ke bahagian alat tulis.
Kita dah tiba di bahagian alat tulis.
Awak nak beli apa?
Lihat-lihat.
Ini sangat comel.
Kebudak-budakan.
Ia berwarna-warni.
Mahal dan tak selesa digunakan.
Bila masa awak nampak saya gunanya?
Benda ini sangat hebat.
Awak ialah budak kecil?
Adik saya juga tak guna yang ini.
Apa yang adik awak tahu?
Mari.
Seorang ambil sebatang.
Baik.
Saya akan menebus zaman kanak-kanak awak.
Mari.
Apa lagi?
Ding Xian.
Zhou Si Yue.
Ke Ke.
Kenapa kamu berdua
bersama?
Dia pengikut yang baru saya terima.
Baik, suka hati awak.
Kenapa kamu berdua bersama?
Saya...
Kenapa kami berdua tak boleh bersama?
Jangan berbual tentang itu lagi.
Saya dengar dia cakap awak sangat mahir bermain snuker.
Kita main bersama jika awak ada masa.
Bolehkah awak tanya soalan yang berguna?
Apa yang kamu berdua buat?
Perempuan sedang berbual, awak jangan menyampuk.
Apa yang terjadi pada kamu berdua?
Tiada apa-apa.
Cepat beritahu saya.
Cuma...
Awak dan Zhou Si Yue tinggal bersama?
Apa?
[Kenapa awak tak beritahu saya?]
[Saya dengarnya daripada Ke Ke.]
Bukan macam yang awak sangka.
Saya hanya menumpang di rumah dia untuk beberapa hari.
Xian Xian, boleh mak cik masuk?
Mak cik, sila masuk.
[Xian Xian, mak cik ambil tuala baharu untuk awak.]
Bagaimana dengan bilik ini?
Masa tak cukup,
jadi mak cik hanya hiasnya ala kadar.
Beritahu mak cik jika kekurangan apa-apa.
Tak perlu, saya tak kurang apa-apa.
Mak cik gembira apabila jumpa awak.
Xian Xian dengar cakap dan matang.
Sudah lama mak cik inginkan
anak perempuan macam awak.
[Mak cik terlupa simpan gambar itu.]
Itu Si Yue semasa kecil.
Ini gambar semasa di Keshan?
Betul, di rumah kamu.
Itu kali pertama Si Yue pergi ke Keshan.
Kebetulan masa itu banjir berlaku.
Atuk dia hantar dia pergi ke rumah kamu.
Dia menangis seharian selepas balik rumah.
Dia kata takkan pergi ke Keshan lagi.
Mungkin banjir besar telah menakutkan dia.
Gambar ini sangat kelakar.
Ini gambar Si Yue memakai pakaian perempuan.
Gambar ini...
Mak!
Kenapa mak keluarkan gambar-gambar ini?
Kenapa awak selalu muncul?
Mak sedang berbual dengan Xian Xian.
Xian Xian, jika dia ganggu awak kelak,
beritahu mak cik.
Mak cik akan kerjakan dia.
Baik.
Tapi dia agak baik, mak cik.
Pergilah mandi, kemudian tidur.
Si Yue, tolong Xian Xian kemas barang.
Terima kasih, mak cik.
Gambar ini...
Gaya ini sangat unik.
Masa itu, mak saya
suka mendandan saya.
Siapa yang masih ingat perkara masa kecil?
Cepat pergi mandi dan tidur.
[Ding Xian.]
[Helo.]
[Helo, Ding Xian.]
Helo.
Awak cakap tiada apa-apa antara kamu berdua.
Dia dah suruh awak mandi.
Tak, bukan macam yang awak fikir.
[Saya tak peduli.]
Mesyuarat perempuan diadakan esok.
Semua orang harus hadir, itu saja.
Kenapa awak tak kunci pintu?
Awak teruskan.
Di mana pengering rambut?
Mak,
di mana pengering rambut?
Pengering rambut disimpan
di bawah rak bawah sinki.
Carilah di situ.
Ding Xian,
kita dah hampir terlewat.
Awak masih tidur lagi.
[Senaman radio seluruh sekolah menengah set dua,]
[generasi sedang menyeru kita.]
[Bersedia, mula.]
Awak dah hilang akal, Zhou Si Yue?
Cepat.
Kenapa awak kayuh basikal hari ini?
Awak berlengah-lengah,
saya tak nak terlewat pergi ke sekolah.
Saya tak suruh awak tunggu saya.
Awak boleh pergi dulu jika terburu-buru.
Awak terlalu manja.
Jika awak tak nak terlewat,
boleh merayu pada saya untuk tumpangkan awak?
Tak perlu.
Pemalas.
Kebudak-budakan.
Selamat pagi, Sha Di.
Selamat pagi.
Saya pernah tengok yang ini.
Apa perasaan tinggal di sebelah lelaki kacak?
Singkirkan dua perkataan itu.
Lelaki kacak apa?
Dia ialah orang tak waras.
Awak memang tak tahu bersyukur.
Awak harus beritahu saya segalanya hari ini.
Kami tinggal di bawah bumbung yang sama.
Bukan macam yang awak sangka.
Cuba awak fikir.
Jika awak dan Song Zi Qi
asyik berjumpa setiap hari,
awak sudi?
Jangan cakap lagi.
Semasa kecil, saya pernah
tinggal bersama dia untuk suatu tempoh masa.
Cuba ceritakannya.
Dengar sini.
Semasa kecil, Song Zi Qi
suka lari dari rumah.
Masa itu, hubungan keluarga
kami berdua sangat rapat.
Dia selalu datang tinggal di rumah saya.
Dia selalu tidur di  bilik saya.
Semasa tidur,
dia berdengkur, menggesel gigi
dan kentut.
Itu tak dikira melampau sangat.
Awak tahu apa yang paling melampau?
Apa dia?
Setiap kali
saya bangun dari tidur petang,
dia yang tidur di atas katil,
saya baring di lantai.
Kenapa dia begitu?
Nampaknya,
kehidupan saya agak selesa.
Terima kasih.
Ceritakanlah lagi.
Kamu ada berbual tentang perkara lain
di waktu malam?
Bual apa lagi?
Saya dah letih sangat.
Tak seronok langsung.
Tak seronok?
Cuba awak fikir,
bukankah ini macam "Full House"?
Awak masih ada banyak peluang.
Awak jangan tonton terlalu banyak drama.
Sebaliknya saya rasa
semakin dekat jaraknya,
semakin renggang hubungan mereka.
Kenapa awak tahu?
Macamlah awak pernah tinggal bersama orang lain.
Awak...
Kalau begitu, awaklah yang cakap.
Saya juga tak tahu bagaimana nak jelaskannya.
Apa pun,
saya agak gembira.
Wanita yang mudah berubah fikiran.
Tuan Muda Zhou,
bagaimana?
Lelaki dan perempuan bujang tinggal berdua-duaan dalam bilik?
Awak selalu mengarut.
Apa maksud awak tinggal sebilik?
Salahkah cakap saya?
Bagaimanapun, Si Raksasa itu
boleh tahan juga rupanya.
Dia merupakan perempuan yang ayu.
Dia perempuan.
Bagaimana dengan saya? Kenapa saya perlu terima benda itu?
Lelaki.
Saya juga perlu menyelesaikan pertengkaran keluarga dia.
Kenapa?
Kenapa pandang saya?
Kali ini,
bila baru awak akan balik rumah?
Bukan saya nak cakap.
Ayah awak terlalu kejam kali ini.
Ini bukan kali pertama.
Namun, awak dah pecahkan rekod awak kali ini.
Awak cakap
biarpun ayah awak marah dan tak nak pedulikan awak,
mak awak tetap
akan risau tentang awak, kan?
Mari kita pergi main permainan video.
Mak saya sudah pergi bermain mahjung.
Makanlah.
Biasanya
awak selalu makan sendiri?
Tapi sekarang
ada seorang makan bersama saya.
Agak meriah.
Boleh tahan.
Yakah? Kalau begitu, awak harus hargai saat ini.
Apa yang perlu saya takut?
Saya boleh pergi ke rumah awak
untuk makan di sana setiap hari.
Jangan harap.
Makanan ini agak masin.
Mak saya jarang masak di rumah.
Begini saja.
Saya bawa awak keluar makan.
Tak perlu, saya rasa ia agak sedap.
Lagipun, saya lebih suka makan masakan rumah.
Kalau begitu, awak makanlah.
Basuh pinggan dan mangkuk selepas makan.
Saya tak minta bayaran semasa beri awak tuisyen,
awak perlu balas budi saya juga.
Baiklah.
Saya akan basuh, Tuan Muda Zhou.
Awak juga potong buah-buahan.
Awak tak tonton televisyen, boleh saya tontonnya?
Boleh.
Di mana alat kawalan jauh?
Awak telah sembunyikannya?
Tak mungkin saya sembunyikan alat kawalan jauh.
Tiada.
Bangun, saya nak periksa.
Saya tak sembunyikannya, jangan sentuh saya.
Saya dah nampak, awak sembunyikannya.
Ia di sini!
Awak masih tak mengaku.
Awak nak tonton televisyen.
Awak dah siapkan kerja rumah?
Saya dah siapkannya.
Bagi saya tonton sekejap.
Baik.
Marilah rebut dengan saya jika nak tontonnya.
Zhou Si Yue,
jangan paksa saya.
Saya paksa awak? Kenapa?
Sudah banyak tahun saya berebut
alat kawalan jauh dengan adik saya.
Saya dah mahir.
Awak agak kasar.
Itu sebab awak selalu boleh tonton televisyen dengan tenang.
Rupa awak sekarang
betul-betul sama macam adik saya
semasa dia gagal rebut alat kawalan jauh.
Awak dah guna laman web
yang saya beri hari itu?
Ya.
Saya agak sukanya.
Terima kasih.
Baguslah kalau awak suka.
Tak sia-sia
usaha yang saya curahkan.
Jika awak nak guna komputer,
awak boleh guna komputer saya.
Kata laluan enam biji kosong.
Benar?
Ambil alat kawalan jauh ini.
Saya pinjam komputer awak.
Jangan guna hingga lewat sangat,
kita perlu bangun awal esok.
Yalah.
Saya suruh awak tidur awal.
Lihatlah rupa awak semasa dalam kelas pagi tadi.
Awak asyik menguap.
Saya dah tidur awal sangat.
Saya perlu bermain mahjung dengan Puan Zheng petang nanti.
Dia kata Zheng tinggal di rumah
untuk ajar anaknya buat ulang kaji.
Zhou Zong Tang, awak tipu saya!
Bolehkah jangan buat kecoh lagi?
Anak-anak akan pulang sebentar lagi.
Sudah banyak kali saya beritahu awak,
tapi awak tak percaya.
Zheng berada di sana masa itu.
Dia terus beredar selepas jawab satu panggilan.
Jiang yang temani saya sepanjang masa.
Awak boleh tanya dia kalau tak percaya.
Awak ingat saya tak tahu
Jiang selalu menyebelahi awak.
Dia pernah tolong awak menipu.
Saya takkan percaya pada dia.
Zhou Zong Tang, jawab dengan jujur.
Adakah awak mempunyai perempuan simpanan?
Siapa pula?
Saya tak tahu bagaimana nak bercakap dengan awak.
Xian Xian dah datang.
Kenapa diam saja selepas balik rumah?
Ayah juga tak beritahu saya yang ayah balik.
Awak belum makan, kan? Xiao Yun.
Anak-anak dah balik.
Ayah pergi masak.
Si Yue dan Xian Xian dah balik.
Mak pergi tolong ayah awak.
Masuk.
Awak ada soalan lagi?
Saya akan ajar awak selepas selesaikan soalan ini.
Tak perlu, awak sambung kerja awak.
Bukankah awak sedang buat persediaan untuk Olimpiad Matematik?
Saya datang lihat keadaan awak.
Bilik saya agak bersepah.
Duduk.
Awak dah baca semua buku ini?
Sebenarnya saya ingin beritahu awak
yang saya akan rahsiakan perkara yang
saya dengar tadi.
Saya janji.
Saya sumpah.
Setiap suami isteri pasti bergaduh,
awak jangan susah hati.
Kenapa?
Adakah awak dapati keluarga saya
tak harmoni macam yang awak bayangkan.
Jadi awak rasa lebih lega?
Tak.
Tak?
Mungkin
ada sedikit.
Tapi saya bukannya gembira atas kesusahan awak.
Tak mengapa.
Mak saya
tak bekerja.
Jadi dia curahkan segalanya kepada ayah saya.
Awak juga tahu ayah saya sibuk bekerja.
Dia tiada masa untuk menemani mak saya,
sebab itu mak saya selalu mencurigai dia.
Dia percaya pada khabar angin.
Saya dah biasa.
Tambahan pula, lihatlah mak saya.
Dia hidup senang sejak kecil lagi.
Jadi, dia sangka
semua orang di sekelilingnya akan layan dia dengan baik.
Dia juga tak simpan dendam.
Ada banyak perkara
yang dia lupakan selepas beberapa hari.
Namun semua
penderitaan yang ditanggung mak saya,
saya ingat dengan jelas.
Kenapa?
Adakah awak juga menyedari
bahawa saya tak sebaik yang awak sangka?
Bukan.
Tak mungkin.
Jangan tipu saya.
Saya rasa awak sangat baik.
Kita baru berusia 17 tahun.
Kita pasti ada saat-saat yang merimaskan dan membingungkan,
tapi tiada orang yang sempurna.
Awak jangan beri diri sendiri begitu banyak tekanan.
Saya berbeza dengan ayah.
Saya takkan biar orang di sisi saya menderita.
Minumlah.
Tidur dengan nyenyak selepas minumnya.
[Hari itu,]
[semasa Sha Di dan Ke Ke tanya saya,]
[saya juga tak tahu jawapan.]
[Namun saya rasa]
[mungkin bagi saya]
[tiada harapan]
[dan juga kekecewaan.]
[Kadangkala dia sangat prihatin,]
[kadangkala dia menjengkelkan.]
[Kadangkala dia juga sangat sensitif.]
[Namun semua ini]
[hanya membuatkan saya gembira.]
[Sebab dia pada saat ini]
[benar-benar wujud]
[dalam hati saya]
[dan depan saya.]
[Dia takkan hilang.]
Kenapa awak gelak?
Saya cuma rasa
belakangan ini pergaulan kami agak baik.
Lagipun saya tahu banyak rahsia dia.
Rahsia apa?
Beritahu saya juga.
Tak boleh.
Saya dah berjanji untuk tolong dia rahsiakannya.
Tak seronoklah.
Namun tak sangka
Tuan Muda Zhou yang unggul sejak kecil lagi
juga ada rahsia yang awak ketahui.
Kamu dah dengar tentang keluarga He Xing Wen?
Ayah dia macam ditimpa kemalangan di tapak pembinaan.
Bangun.
Salam sejahtera, cikgu.
Duduk.
Mungkin sesetengah orang telah tahu
perkara yang menimpa keluarga He Xing Wen.
Walaupun ini kutipan derma secara sukarela,
cikgu tetap berharap kamu akan hulurkan bantuan
untuk menolong He Xing Wen
dan ahli keluarga dia
melalui kesusahan ini.
Dia sungguh kasihan.
Tapi saya berasa marah apabila
memikirkan perkara yang dia buat sebelum ini.
Dia sungguh jahat.
Jika tolong dia,
saya rasa macam sedang tolong penjahat.
Awak dungukah?
Adakah ayat itu digunakan begitu?
Saya juga tak suka dia,
namun ini perkara yang berbeza.
Awak patut tolong juga.
Saya masih marah dia.
Sebelum ini dia mengadu tentang Ding Xian.
Juga, kita berdua dihukum kerana berbual dalam kelas.
Itu juga angkara dia.
Mungkin
kejadian Si Yue hari itu angkara dia.
Itu memang angkara dia.
Selepas itu, Cikgu Liu berbincang dengan dia. Kami tahu perkara ini.
Awak dah tahu?
Tak kisahlah.
Lagipun duit itu bukan untuk dia,
tapi untuk atuk dan nenek dia.
Mereka berdua baru kehilangan anak lelaki.
Jika mereka dapati hidup cucu juga sukar,
mereka pasti sangat sedih.
Awak derma semua duit belanja?
Saya buat yang terdaya.
Kalau perkara begini menimpa saya suatu hari nanti,
saya juga harap semua orang boleh tolong saya.
Banyaknya.
Sama saja.
Ini cuma niat baik saya.
Mari kita pergi.
Terima kasih.
Juga,
maafkan saya.
Awak ni.
Kalau ada soalan yang tak pandai,
awak boleh terus tanya saya.
Jangan asyik fikirnya sendiri.
Semakin fikir semakin salah.
Tapi saya tak boleh selalu bergantung pada awak.
Saya harus berusaha.
Bagus.
Awak dah ada kesedaran,
saya sangat bangga.
Oh ya,
selepas pertandingan tamat,
awak akan terus dapat tempat di Universiti Huaqing?
Kali ini
jika saya dapat tempat pertama,
ditambah dengan anugerah-anugerah sebelum ini,
lebih kurang dah boleh.
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Saya sangat kagum dengan awak.
Jika awak mendapat tempat di Universiti Huaqing,
awak boleh pergi ke Jiangling bersama ayah awak.
Jiangling ialah bandar besar dan sibuk.
Saya juga ingin pergi ke sana.
Ding Xian,
apa kata awak juga
memohon universiti di Jiangling?