អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP12
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ
ដើម្បីនៅជាមួយហ្សីគីសាឌី
ហើយអ្នក
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកក៏ល្អដែរ
អញ្ចឹង។
ឥឡូវនេះទិសដៅរបស់អ្នកច្បាស់ហើយ
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
ជាមួយនឹងគោលដៅតូចមួយ។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា!
យល់ព្រម។
សួស្តី។
សៀនស៊ានមកវិញចុះ!
មានអ្វីខុស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើជីដូនរបស់អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់ពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅមើលថែនាងវិញ។
កុងកុងនៅតែក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង?
បាទខ្ញុំមិនអីទេ
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
យាយនឹងមិនអីទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក
បង្រៀនសិស្សថ្នាក់ទី ៣ ហើយត្រូវរស់នៅក្នុងសាលា។
អ្នកត្រូវមើលថែខ្លួនឯង។
កុំខ្វល់ខ្វាយនឹងរឿងទាំងនេះ។
សាលានឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចងចាំថាត្រូវខិតខំសិក្សា។
យល់?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ការចំណាយក្នុងការរស់នៅរបស់អ្នក ...
នៅតុ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំយកវា។
ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំផ្លែឈើរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវការផ្ញើសារហើយហៅអ្នក។
បើខ្ញុំមានអ្វីខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅមីងលី
ខ្ញុំចងចាំវាទាំងអស់។
ជីនយូន
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សុខភាពរបស់យាយនាងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងមើលថែស៊ីអានយ៉ាងល្អ។
មីងកុំព្រួយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកនៅទីនេះ Xianxian
នៅទីនេះ។
ពេលវេលាមានកំណត់,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
ញ៉ាំវ៉ុនតុនជាមុនសិន។
Xianxian ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ខ្ញុំប្រាប់ម្តាយអ្នកថា
អ្នករស់នៅទីនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ស៊ីយូ
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
នេះ
អាស្រ័យលើគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
មិនអីទេមីង
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយ,
អ្នក​អាច​មក​រក​ខ្ញុំ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ចងចាំថាមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ។
វានឹងកាន់តែមានភាពរស់រវើកជាមួយមនុស្សកាន់តែច្រើន។
អរគុណមីង។
អ្នកទាំងពីរចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅទិញផ្លែឈើខ្លះ។
ញ៉ាំវា។
កុំភ្លេចកាបូបរបស់អ្នកម្តងទៀត។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំច្រើនទេ។
អ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើន។
ចុះបើ
យាយ​របស់​ខ្ញុំ...
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកគួរធ្វើឥឡូវនេះ
គឺត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំអោយម្តាយអ្នកបារម្ភពីអ្នក។
នៅពេលជីដូនរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ
អ្នកនឹងទៅជួបនាង
រីករាយនិងមានសុខភាពល្អ។
នោះជាការល្អ។
កុំបារម្ភ។
យាយរបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ញ៉ាំលឿន។
មីង
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
សៀនស៊ាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅមួយរយៈ?
ខ្ញុំទៅហើយមីង
ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ
វាជាបញ្ហាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលអ្នករស់នៅម្នាក់ឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំបើអ្នកមានអ្វី។
ស៊ីយូអ៊ីអ្នកទៅដើរស៊ីអានស៊ានផ្ទះ។
-យល់ព្រម។ -ទេ​ទេ​ទេ។
ជិតហើយ។
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បន្ទាប់មកសូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
កុំបារម្ភអីមីង
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ លាហើយមីង។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើparentsពុកម្តាយខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ
វានឹងអស្ចារ្យ។
មិន​អី​ទេ។
វាដូចគ្នាដែរដែលអ្នកហៅខ្ញុំនៅពេលយប់។
តើអ្នកមិនខ្លាចនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេឬ?
ហើយក្នុងករណី ...
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកនិយាយវា ...
សាឌី
កុំនិយាយ។
ចេញពី​ទីនេះ!
មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះ!
គឺ​ខ្ញុំ!
អ្នកវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក ...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
មុនពេលម្តាយរបស់អ្នកចាកចេញ
នាងបានទុកកូនសោទំនេរនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគោះទ្វារយូរហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាវាជា ...
វា​មិន​អី​ទេ។
សន្តិសុខគ្រាន់តែ
ចាប់បានចោរម្នាក់នៅខាងក្រោម។
ចោរ?
រកមើលនៅមាត់ទ្វារ។
វាត្រូវបានសម្គាល់ដោយនរណាម្នាក់។
សួស្តី។
នាងមិនអីទេ។
នាងនៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុន។
WHO?
សុងហ្សីគី
គង់សាឌីប្រាប់គាត់
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ពួកគេទាំងពីរកំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
វាគួរឱ្យខ្លាចពេក។
តើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនសម្រាប់អ្នកទេឬ?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
បន្ទាប់មកសូមអរគុណដែលបានមើលថែស៊ីអាន។
ដរាបណាខ្ញុំបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
សូមរក្សាទំនាក់ទំនង។
លាហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មីង
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកមួយរយៈ
អ្នកគឺជា
តែងតែមានភាពវៃឆ្លាត
វាអស្ចារ្យដែលអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចូលទៅ
និយាយអញ្ចឹងស៊ីយឿ
អ្នកជួយសៀនស៊ានខ្ចប់
ហើយចូលទៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំអាចខ្ចប់ឥវ៉ាន់ដោយខ្លួនឯង។
សំណាងហើយដែល Xianxian មិនអីទេ។
វាជាការជូនដំណឹងមិនពិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ពួកគេរស់នៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ស៊ីយឿប្រាកដជាប្រញាប់ប្រញាល់លើកដំបូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
អ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគ្មានបេះដូងដូចអ្នកទេ។
សំណាងហើយដែលស៊ីយឿគិតគូរខ្លាំង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ទេ?
អ្នកនិយាយដោយមនសិការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នករាល់ពេលដែលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ចងចាំអ្វីមួយល្អអំពីខ្ញុំមិនអីទេ?
អ្នកធ្វើអ្វីអាក្រក់ជាងរឿងល្អ។
តើខ្ញុំអាចចងចាំដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងទៅ។
ត្រូវ​ទៅណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងកំពុងដើរលេង។
អ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះឆាប់ទេមែនទេ?
មានភោជនីយដ្ឋានខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំបាយទេ។
តើខ្ញុំ hear អ្នកនិយាយត្រូវទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ
ជួយខ្ញុំច្រើន,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ តោះ​ទៅ!
សូមអរគុណព្រះនាងតូច។
ថ្ងៃនេះម្តាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា
ជីដូនមើលទៅប្រសើរជាង។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
នាងអាចចាកចេញពី ICU ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ហើយ ...
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅ
ថ្ងៃស្អែកផ្ទះរបស់ចូវស៊ីយឺ។
តើនេះ
ការរៀបចំរបស់ព្រះ?
ភ្លាមៗ
រដូវ​ក្តៅ​នេះ
មកដល់ទីបញ្ចប់
អរុណ​សួស្តី។
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកគ្រាន់តែយកវ៉ាលីមួយទៅជាមួយអ្នក?
យើងរស់នៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញហើយទទួលបាន។
ត្រូវ​ទៅណា?
ទៅទិញឥវ៉ាន់។
នេះគឺល្អ។
នេះមិនអីទេ។
ទទួលបានទឹកផ្លែឈើខ្លះ។
ទទួលបានមីកញ្ចប់ខ្លះ។
យើងត្រូវការទិញសាប៊ូកក់សក់។
ចាំ​បន្តិច។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំត្រូវការសាប៊ូកក់សក់ទេ?
ដើម្បីការពារការបាត់បង់សក់?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមានសក់ច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តមួយណាទេ។
យើងអាចទិញពីរបីហើយសាកល្បង។
ចូរយើងយកមួយដែលសាមញ្ញបំផុត។
យើងត្រូវការទិញឡេលាបខ្លួនផងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
យល់ព្រម។
អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងសន្សំសំចៃ។
អ្នកខ្ជិលពេកហើយខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ដឹកនាំផ្លូវ។
តោះទៅកន្លែងថតសំភារៈ។
នេះគឺជាតំបន់សម្ភារៈការិយាល័យ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទិញ​អ្វី?
សូមក្រឡេកមើល។
នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
កុមារភាព។
វាជាក្បូរក្បាច់។
វាថ្លៃប៉ុន្តែពិបាកប្រើ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំប្រើវានៅពេលណា?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកជាកូនក្មេងមែនទេ?
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
សូមអញ្ជើញមក។
មួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
យល់ព្រម។
រៀបចំសម្រាប់កុមារភាពដែលបាត់របស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ឌិនស៊ាន
ចូវស៊ីយឿ
កេក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ?
ជាមួយគ្នា?
នេះគឺជាមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ អ្នកគឺជាថៅកែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា?
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកលេងប៊ីយ៉ាបានល្អ
រកឱកាសលេង។
តើអ្នកអាចសួរអ្វីដែលមានប្រយោជន៍បានទេ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំរំខាននៅពេលក្មេងស្រីនិយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
គ្មានអ្វី។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
យើង ...
អ្នកនិងចូវស៊ីយឺរស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ទេ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងធំបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងវាពីខេក។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅផ្ទះរបស់គាត់ពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
មីងសូមអញ្ជើញមក
សៀនស៊ានខ្ញុំយកកន្សែងថ្មីមកជូនអ្នក។
បន្ទប់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពេលវេលាមានកំណត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀបចំវាដោយសង្ខេប។
ប្រាប់ខ្ញុំបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
ទេខ្ញុំមិនត្រូវការទេ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកឆ្លាតហើយឆ្លាត។
ខ្ញុំចង់បានកូនស្រី
ដូចអ្នកជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំភ្លេចប្រមូលរូបថតទាំងនេះ។
នេះគឺជារូបភាពរបស់ស៊ីយូអ៊ីកាលពីគាត់នៅក្មេង។
មីងតើនេះនៅកេសានទេ?
ត្រូវហើយវានៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
នេះគឺជាដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់ស៊ីយូទៅកាន់ខេសាន។
ជាអកុសលមានទឹកជំនន់។
ជីតារបស់គាត់បានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញគាត់យំពេញមួយថ្ងៃ
ហើយនិយាយថាគាត់នឹងមិនទៅ Keshan ទៀតទេ។
ទឹកជំនន់ប្រហែលជាធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។
មួយនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះគឺជារូបភាពរបស់ស៊ីយូពាក់អាវកាលពីនៅក្មេង។
រូបថត​នេះ...
ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករូបថតនេះចេញម្តងទៀត?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយស៊ីអាន។
ប្រសិនបើគាត់រំខានអ្នកនៅពេលអនាគត
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបង្រៀនគាត់ពីមេរៀនមួយ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែគាត់ស្អាត។
ងូតទឹកក្រោយហើយបន្ទាប់មកចូលគេង។
ស៊ីយូអ៊ីជួយសៀនស៊ានឱ្យស្អាត។
អរគុណមីង។
នៅក្នុងរូបថតនេះ,
រូបរាងរបស់អ្នកគឺប្លែកណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំក្នុងកំឡុងពេលនោះ
អ្នកណាចងចាំរឿងកាលនៅក្មេង?
ងូតទឹកហើយគេង។
ឌិនស៊ាន
ហេហេហេហេហេ។
សួស្តី។
អ្នកនៅតែនិយាយដូចនេះ។
គាត់ថែមទាំងសុំឱ្យអ្នកងូតទឹកទៀតផង។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអវត្តមានទេ
នៅកិច្ចប្រជុំក្រុមក្មេងស្រីថ្ងៃស្អែក។ លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាក់សោទ្វារ?
តទៅទៀត។
តើម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់នៅឯណា?
ម៉ាក់
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់គឺ
នៅក្នុងទូដាក់ចាននៅក្រោមលិច។
រកមើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឌិនស៊ាន
យើងនឹងយឺតពេលហើយ។
នៅតែដេកលក់។
ឈុតកីឡាកាយសម្ព័ន្ធផ្សាយថ្នាក់ជាតិលើកទី ២ សម្រាប់សិស្សមធ្យមសិក្សា
ពេលវេលាកំពុងហៅ។
ត្រៀមខ្លួន។
Zhou Siyue តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រញាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះកង់ថ្ងៃនេះ?
អ្នកយឺតពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់យឺតទេ។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នករង់ចាំខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់អ្នកអាចទៅមុនបាន។
ខ្ញុំបំផ្លាញអ្នកច្រើនពេក។
បើមិនចង់យឺត
អ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំជិះឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ។
កំហុសខ្ជិល។
កុមារភាព។
អរុណសួស្តីសាឌី។
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំបានឃើញនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការរស់នៅក្បែរព្រះអង្គម្ចាស់ឆាំមិញ?
ដាក់ពាក្យទាំងពីរនេះឱ្យឆ្ងាយ។
គាត់ ...
គាត់មិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកមិនឱ្យតម្លៃជីវិតរីករាយដែលអ្នករីករាយ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ។
រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ
ពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ស្រមៃ​ថា
អ្នកនិងសុងហ្សីគី
ជួបជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយគាត់មួយរយៈ
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
សុងហ្សីឈីតែងតែចូលចិត្តរត់ចេញពីផ្ទះ
ពេល​គាត់​នៅក្មេង។
នៅពេល​នោះ,
ទំនាក់ទំនងរវាងគ្រួសារយើងទាំងពីរគឺល្អ។
គាត់តែងតែចូលចិត្តមករស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ដេកនៅលើឥដ្ឋក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
គាត់ស្រមុក
កិនធ្មេញនិងខាំ
នៅពេលគាត់គេង
នេះមិនមែនជារឿងដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់បំផុតនោះទេ។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
អ្វី?
គ្រប់ពេល
ខ្ញុំក្រោកពីដំណេក
គាត់កំពុងដេកលើគ្រែ
ហើយខ្ញុំបានដេកនៅលើដី។
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំនៅតែមានផាសុកភាព។
សូមអរគុណ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
អ្នកមិនបាន
និយាយអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលយប់?
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ធុញទ្រាន់?
គិត​អំពី​វា។
តើនេះមិនមែនជាផ្ទះពេញទេឬ?
មានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ឈប់មើលរឿង idol ច្រើនទៀតទៅ
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំគិត
ចម្ងាយកាន់តែជិតគឺ
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការមិនសប្បាយចិត្ត។
អ្នកទទួលបានវា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានរស់នៅជាមួយអ្នកដទៃ។
អ្នក ...
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ស្ត្រីឆោតល្ងង់ម្នាក់!
កុមារ
យ៉ាងម៉េចហើយ?
អ្នកនិង Ding Xian រស់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ?
តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបិសាចតូច
ក៏ជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់ផងដែរ
ជាមួយនឹងចិញ្ចើមស្អាតនិងភ្នែកច្បាស់។
នាង​ជា​ក្មេងស្រី។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយកគាត់ចូល?
ក្មេងប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវសងថ្លៃជម្លោះគ្រួសារគាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកទាំងពីរមើលមកខ្ញុំដូចនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា
ពេលនេះ?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ប៉ារបស់អ្នកឃោរឃៅពេកហើយលើកនេះ
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែវាវែងជាងមុនមែនទេ?
បើ​ទោះ​បី​ជា
fatherពុកអ្នកខឹង
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់អ្នក
នឹងព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក
តោះលេងហ្គេម។
ម្តាយខ្ញុំទៅលេងបៀរ។
ធ្វើជាមួយវា។
តើអ្នកជាធម្មតា
ញ៉ាំតែម្នាក់ឯង?
តែ​ពេលនេះ
ខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលត្រូវញ៉ាំជាមួយគ្នា។
វាពិតជាមានភាពរស់រវើក។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ពិតទេ? បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែគោរពខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នក
ហើយញ៉ាំនៅទីនោះរាល់ថ្ងៃ។
រក្សា​សុបិន។
វាមានជាតិប្រៃបន្តិច។
ម្តាយខ្ញុំមិនចំអិនអាហារធម្មតាទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅញ៉ាំ។
ទេខ្ញុំគិតថាវាឆ្ងាញ់។
ហើយវាមានផាសុកភាពក្នុងការញ៉ាំអាហារចម្អិននៅផ្ទះ។
យល់ព្រមអ្នកលាងចាន
បន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ជារឿយៗខ្ញុំជួយអ្នកបង្កើតមេរៀនដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកត្រូវសំរេចចិត្តតាមខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
កុមារខ្ញុំនឹងលាងសំអាត
អ្នកក៏រៀបចំផ្លែឈើខ្លះដែរ។
តើខ្ញុំអាចមើលទូរទស្សន៍បានទេ?
ប្រាកដហើយ។
តើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយនៅឯណា?
តើអ្នកបានលាក់វាទេ?
តើខ្ញុំអាចលាក់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ។
អ្នកក្រោកឡើងហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនបានលាក់វាទេ។ កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។ អ្នកគ្រាន់តែលាក់វា។
នៅទីនេះ។
អ្នកនៅតែកុហក។
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់មើលទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់វាបានខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលទូរទស្សន៍។
ចូវស៊ីយឿ
កុំរុញខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ប្លន់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយនៅផ្ទះ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកឃោរឃៅបន្តិច។
ព្រោះជាធម្មតាអ្នកមើលទូរទស្សន៍ក្នុងបរិយាកាសសុខស្រួល។
មើលអ្នក។
អ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនអាចចាប់យកឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយបាន។
ដូចជាសណ្តែកពីរ។
តើអ្នកបានប្រើគេហទំព័រទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជាលើកចុងក្រោយ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នករីករាយជាមួយវា។
វាមានតម្លៃ
ការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើកុំព្យូទ័រ,
អ្នកអាចប្រើរបស់ខ្ញុំ។
លេខសម្ងាត់គឺសូន្យប្រាំមួយ។
ពិតទេ?
នេះគឺជាឧបករណ៍បញ្ជាពីចំងាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងខ្ចីកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
កុំលេងយឺតពេល។
យើងត្រូវក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃស្អែក។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកចូលគេងមុនម៉ោង។
មើលអ្នកនឹងគេងម្តងទៀត
នៅក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានចូលគេងពីព្រលឹម។
ខ្ញុំកំពុងលេងបៀរជាមួយប្រពន្ធរបស់ចេងនៅរសៀលនេះ។
នាងនិយាយថាហ្សេងនៅផ្ទះ
និងជួយកូនប្រុសរបស់គាត់ជាមួយនឹងមេរៀនរបស់គាត់។
Zhou Zongtang អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
តើអ្នកសូមឈប់យំបានទេ?
កុមារនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ចេងនៅទីនោះនៅពេលនោះ។
គាត់បានឆ្លើយទូរស័ព្ទហើយចាកចេញ។
ជាំងបាននៅជាមួយខ្ញុំរហូត។
អ្នកអាចសួរគាត់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជៀងគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
គាត់កុហកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿគាត់ទេ។
Zhou Zongtang ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកបោកខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
Xianxian អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយសួស្តីនៅពេលអ្នកទៅផ្ទះ?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថាពេលអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំទេឬ? យុន
ក្មេងៗត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងចំអិន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយyourពុកអ្នក។
ចូលមក។
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។
ទេអ្នកអាចបន្ត។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំការប្រកួតអូឡាំពិកជាតិមែនទេ?
ខ្ញុំមកជួបអ្នក។
បន្ទប់មានភាពរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅទាំងអស់នេះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកដទៃនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ទេ
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំស្បថ។
ម៉េចបានជាប្តីប្រពន្ធមិនឈ្លោះគ្នា?
កុំសោកស្តាយពេក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នករកឃើញផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
មិនមានភាពសុខដុមដូចអ្នកគិតទេ។
តើអ្នកមានតុល្យភាពផ្លូវចិត្តទេ?
ទេ។
ទេ?
ប្រហែល
តិចតួច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយកុហកទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ
មិនមានការងារធ្វើ,
ដូច្នេះនាងផ្តោតលើmyពុកខ្ញុំ
អ្នកស្គាល់myពុកខ្ញុំ។ គាត់រវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
គាត់មិនមានពេលច្រើនសម្រាប់ម្តាយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះម្តាយខ្ញុំតែងតែខ្វល់ខ្វាយ។
នាងស្តាប់ពាក្យចចាមអារាម។
ខ្ញុំស៊ាំហើយ។
ហើយមើលទៅម្តាយខ្ញុំ។
នាងធំដឹងក្តីតាំងពីតូចមកម្ល៉េះ
ដូច្នេះនាងបានគិត
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញនាងនឹងល្អសម្រាប់នាង។
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវរករឿងទេ។
នាងប្រហែលជាភ្លេច
រឿងជាច្រើនក្នុងរយៈពេលពីរឬបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន
បណ្តឹងសារទុក្ខទាំងអស់
ម្តាយខ្ញុំរងទុក្ខ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នករកឃើញទេ
ខ្ញុំមិនល្អដូចខ្ញុំធម្មតាទេ?
ទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាល្អណាស់។
យើងទាំងពីរដប់ប្រាំពីរ
ប្រាកដជានឹងមានបញ្ហានិងការភ័ន្តច្រឡំជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
កុំដាក់សម្ពាធច្រើនលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដូចmyពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យមនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំធ្វើបាបឡើយ។
ផឹក​វា។
គេងលក់ស្រួលបន្ទាប់ពីផឹក។
ពេលណា​
សាឌីនិងខេកបានសួរខ្ញុំថា
ខ្ញុំមិនបានដឹងចម្លើយទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ប្រហែល​ជា​មាន
មិនរវើរវាយទេ
ហើយក៏មិនមានការអាក់អន់ចិត្តចំពោះខ្ញុំដែរ។
ពេលខ្លះគាត់គិតគូរខ្លាំងណាស់។
ពេលខ្លះគាត់រំខាន។
ពេលខ្លះគាត់មានភាពផុយស្រួយ
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ដោយសារតែនៅពេលនេះ,
គាត់ពិតជា
មាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ហើយនឹងមិនបាត់ឡើយ
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ថ្មីៗនេះយើងបានចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងល្អ
ហើយខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងជាច្រើនរបស់គាត់។
តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់ថានឹងរក្សាអាថ៌កំបាំង។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថា
អ្នកអាចទទួលបានអ្វីមួយនៅលើចូវស៊ីយូ
គាត់ពូកែតាំងពីក្មេង។
តើអ្នកបាន heard អំពីក្រុមគ្រួសាររបស់ He Xingwen ទេ?
fatherពុករបស់គាត់ហាក់ដូចជាជួបគ្រោះថ្នាក់នៅការដ្ឋានសំណង់។
ក្រោកឈរ។
សួស្តីអ្នកគ្រូ
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មនុស្សមួយចំនួនប្រហែលជាបាន heard អំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ He Xingwen?
ទោះបីជាវាជាការរួមចំណែកដោយស្ម័គ្រចិត្តក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាអាចផ្តល់ជំនួយ
ដើម្បីជួយ He Xingwen
និងគ្រួសាររបស់គាត់
ឆ្លងកាត់ការលំបាក។
គាត់មើលទៅពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹង
នៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើពីមុន។
គាត់មានន័យណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំកំពុងជួយមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកមិនសមរម្យ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងផ្សេង។
អ្នកគួរតែជួយប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខឹង។
គាត់បានរាយការណ៍ពី Ding Xian ពីមុន។
ហើយលើកចុងក្រោយដែលយើងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយសារតែការជជែកគ្នា។
គាត់ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរបស់ទាំងនេះ។
ប្រហែល
គាត់ក៏បានធ្វើរឿងនេះជាមួយស៊ីយូអ៊ីជាលើកចុងក្រោយដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ គាត់បានធ្វើវា។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាមីងបាននិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកដឹងវាទាំងអស់។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយលុយមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ។
វាសម្រាប់ជីដូនជីតារបស់គាត់។
មនុស្សចាស់ពីរនាក់ទើបតែបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
វានឹងជាការសោកស្តាយសម្រាប់ពួកគេ
ដើម្បីដឹងថាចៅប្រុសរបស់ពួកគេមិនមានសុខភាពល្អទេ។
អ្នកបានបរិច្ចាគប្រាក់ហោប៉ៅរបស់អ្នកទាំងអស់។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
បើថ្ងៃណាមួយមានរឿងដូចគ្នាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏គួរតែសង្ឃឹមថាអ្នកគ្រប់គ្នាអាចជួយខ្ញុំបាន។
ច្រើនណាស់។
វាដូចគ្នា។
វាគឺជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
និង
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មើលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
កុំបំបែកសក់ពេញមួយថ្ងៃ។
នឹងមានកំហុសជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកគ្រប់ពេលទេ។
ខ្ញុំត្រូវខំប្រឹងដោយខ្លួនឯង។
ល្អ។
គំនិតរបស់អ្នកគឺល្អ។
ខ្ញុំពេញចិត្តអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យហួឈីងដោយផ្ទាល់បានទេ?
បន្ទាប់ពីការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកជាតិ?
ពេលនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ
និងរង្វាន់ផ្សេងទៀតមួយចំនួនទៀត
វាគួរតែយល់ព្រម
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទេ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យហួឈីង
អ្នកអាចទៅ Jiangling ជាមួយyourពុករបស់អ្នក។
ជាំងលីគឺធំហើយរុងរឿង។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដែរ។
ឌិនស៊ាន
ចុះ​ចំណែក
តើអ្នកមកជៀងលីងជាមួយខ្ញុំទេ?