[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Yi Yue, bolehkah awak pergi bersama saya?
Ke mana awak nak bawa saya?
Kenapa awak datang pula?
Saya belum habis cakap lagi.
[Episod 23]
Orang lain lafazkan cinta
biasanya cakap dengan
orang yang mereka suka.
Awak pula menunjukkannya
kepada musuh cinta awak.
Niat awak cukup baik.
Terima kasih kerana menghias tempat ini.
Pernahkah awak fikir,
apa akan berlaku
sekiranya He Qiao Yan
tak kejar ke sini?
Jika begitu, dia tidak layak
berikan kebahagiaan kepada Yi Yue.
Saya akan bawa Yi Yue ke Jerman.
Helo, cikgu.
Helo.
Xiao Bao.
Cikgu, apa yang berlaku?
Entah kenapa, Xiao Bao berkeras untuk
main bola keranjang
seorang diri di gelanggang hari ini.
Dia berkeras untuk
tidak kembali ke kelas.
Cikgu, maaf.
Bolehkah kami bercakap
dengan Xiao Bao
secara peribadi buat seketika?
Boleh.
Okey.
Terima kasih.
Sama-sama.
Xiao Bao,
mengapa awak nak main
bola keranjang secara tiba-tiba?
Xiao Bao,
adakah awak
nak beritahu ayah?
Main bola.
Awak mahu main
bola keranjang dengan ayah, ya?
Saya rasa gembira apabila main bola.
Jika ayah awak ada di sini,
dia pasti akan ajar awak
untuk main bola keranjang.
Dia juga akan cuba sedaya upaya
untuk menewaskan awak.
Ayah.
Xiao Bao, panggil sekali lagi.
Anak baik.
Anak, mari kita pergi.
Ayah berjaya tangkap awak!
Pada pendapat awak,
adakah cinta wujud di dunia ini?
Saya tak patut tanya awak.
Awak cuma cinta sepihak,
saya tak percaya
dengan jawapan awak.
Jika begitu, apakah cinta bagi awak?
Entahlah.
Saya cuma tahu
ia sesuatu yang
tiada kaitan dengan saya.
Sudah bertahun-tahun
awak ada kecelaruan keresahan, kan?
Ia bermula pada tahun kedua
saya di luar negara.
Apa yang berlaku?
Tahukah awak?
Semasa saya baru pergi ke luar negara,
seolah-olah
saya melepaskan diri dari sangkar.
Pada tahun itu, karya yang saya reka
memenangi Anugerah Cytisus.
Kemudian saya sedar,
rupa-rupanya pada masa itu
anugerah yang saya menangi di China
bukan rekaan saya.
Semuanya rancangan
ibu saya.
Ibu bapa awak
tidak menyokong awak
untuk menjadi pereka, bukan?
Ya.
Tapi lagi dia tidak boleh
terima yang saya gagal.
Ibu saya tahu anugerah itu
sukar diperoleh.
Selain itu,
orang-orang di sekelilingnya
tahu bahawa saya
menyertai peraduan itu.
Jadi...
Kemudian
setiap kali saya perlu
membuat rekaan,
saya mula panik.
Rasa panik ini
semakin serius.
Sebenarnya,
sejak tahun lepas
saya gagal menghasilkan
satu rekaan pun.
Awak rasa saya menyedihkan, kan?
Awak boleh mengasihani saya.
Walau bagaimanapun, awak dah lihat
rupa malu saya.
Saya tak kisah.
Sama ada orang lain
rasa awak menyedihkan tu
tidak penting.
Yang penting awak sendiri.
Adakah awak rasa menyedihkan?
Adakah awak rasa rela?
Kita
sentiasa tidak serius
tentang perasaan sendiri.
Kita cuba cari alasan
untuk mengabaikannya
sehingga ia jatuh sakit.
Jangan minum seorang diri.
♫ Buka mata, pejam mata,
malam yang panjang ♫
Xiao Bao sudah tidur?
♫ Tiba-tiba aku menantikan
saat bertemu dengan kau ♫
Ya.
♫ Rupa-rupanya, inilah
perasaan dilamun cinta ♫
Saya telah membuat keputusan.
♫ Bumi memang bulat ♫
Saya akan dengar nasihat awak.
♫ Suratan takdir sentiasa menakjubkan ♫
♫ Rupa-rupanya, kebahagiaan
sentiasa berada di sisiku ♫
Awak
sudi mendapatkan semula memori?
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
♫ Kau, memang kau, mampu memberiku
kemanisan yang penuh ♫
Dengan awak dan Xiao Bao,
♫ Manis sampai hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
saya mempunyai
keberanian untuk berusaha.
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
[Terima kasih]
[atas segala yang awak lakukan]
[untuk saya selama ini.]
♫ Kau, memang kau,
aku sebut "cintamu" 10 ribu kali ♫
[Awak menemani saya,]
[menyayangi saya.]
♫ Siang sampai malam,
kaulah seumur hidupku ♫
[Kita sekeluarga saling menyayangi,]
[kita pasti akan
melepasi rintangan ini.]
Saya mahu bekalkan
kebahagiaan kepada awak dan Xiao Bao.
Rasanya tujuan Encik He datang ke sini
bukan untuk jumpa doktor, kan?
Saya datang untuk
mengucapkan terima kasih kepada awak.
Selama ini,
Yi Yue memperlakukan awak sebagai
kawan yang paling dipercayai dia.
Janji awak
sentiasa dalam kedudukan ini,
jangan melintasi batas.
Saya tidak boleh beri jaminan ini.
Ia terpulang pada awak.
Tapi saya boleh
beri jaminan kepada awak,
tak kira apa yang berlaku
pada masa akan datang,
saya akan memastikan dia bahagia.
Ingat apa yang awak kata hari ini.
Saya minta diri dulu.
Apa yang awak akan buat
tentang perkara itu?
Saya akan cari ikhtiar
untuk mendapat semula memori saya.
Seorang senior saya
pernah menolong seorang pesakit
yang keadaannya
serupa awak
menemui memori dia melalui hipnosis.
Jika awak tidak rasa keberatan,
saya boleh memperkenalkan dia
kepada awak.
Terima kasih.
Saya tak dapat memberi jaminan
untuk
dapatkan semula memori kawan awak.
Tapi kita boleh mencuba.
Suruh dia
jumpa saya
petang esok.
Okey, terima kasih, senior.
Oh ya.
Saya ingat
seorang senior dari asrama kamu
telah menjadi seorang pereka,
betul tak?
Ya.
Namanya Zhou Xing Yuan.
Kenapa?
Saya ingat lima tahun yang lalu,
dia jadi pengadil Anugerah Cytisus.
Ya, betul.
Awak ada maklumat hubungannya?
Saya nak tanya dia sesuatu.
Ya,
tiada masalah.
Saya akan hantarnya ke telefon awak.
Okey, terima kasih, senior.
Kita berdua saja di sini.
Beritahu saya saja,
berapa yang telah awak terima?
Saya tak apa yang awak kata.
Awak yang sepatutnya
memandu pada hari itu,
kenapa awak tak berani
memandu secara tiba-tiba?
Tiba-tiba saya rasa kurang sihat.
Awak tahu sesuatu akan berlaku
terlebih dahulu,
oleh itu awak cari alasan
untuk tidak memandu.
Bukti apa yang awak ada?
Biar saya terus-terang,
saya telah dapatkan semula
sebahagian daripada memori saya.
Saya jumpa awak hanya untuk
menjimatkan masa.
Tidak mengapa jika awak
tak nak beritahu saya,
saya akan mengingat semuanya
lambat-laun.
Saya tidak takut biarpun awak ingatnya.
Kemalangan kereta itu
tiada kaitan dengan saya.
Awak patut pergi jumpa mereka.
Mereka?
Jika begitu,
memang ada dalang
di sebalik kemalangan kereta itu.
Ya.
Intuisi Yi Yue
memang betul.
Hari ini, awak beritahu
Pemandu Zhang bahawa
awak dapat semula memori,
adakah dalang itu
akan mengapa-apakan awak
dengan tujuan
menyembunyikan sesuatu?
Saya sengaja kata begitu.
Memandangkan saya tidak boleh
mendapat semula memori,
biar mereka dalam memori itu
datang jumpa saya.
Qiao Yan, macam mana?
Hipnosis tidak berguna
bagi saya.
Banyak hari telah berlalu,
saya masih tidak ingat.
Tidak mengapa.
Neuron awak tidak rosak,
tiada trauma pada otak juga.
Jadi, memori itu mesti masih ada.
Cuma buat masa ini
kita belum
dapat cara untuk membangkitkannya.
Peluk.
Baiklah.
Kita akan menemuinya.
Mari, Wei Wei.
Ibu masih ingat awak
paling suka makan sayap ayam
semasa awak masih kecil.
Saya tak makan ini sekarang,
tinggi kalorinya.
Betul.
Saya minta ibu pulang, kan?
Kenapa ibu masih di sini?
Dengarlah nasihat ibu,
pulang ke rumah.
Bagi saya,
rumah kita telah berubah.
Tapi setiap langkah yang saya
ambil di sini
sangat praktikal
dan benar.
Walau bagaimanapun,
saya minta maaf daripada awak.
Saya bawa
keluarga awak ke sini
tanpa memaklumkan awak,
saya terlalu impulsif.
Minta maaf.
Apabila awak berada dalam bahaya,
saya sibuk bersosial
dan tidak menjawab panggilan awak,
ia salah saya juga.
Maaf.
Saya...
Jangan masukkan tangan awak
ke dalam mulut saya.
Ia berminyak.
Selain itu, tak perlu
minta maaf daripada saya.
Tahu berapa orang
gadis yang pernah awak pujuk?
Saya tidak kisah.
Mari kita pergi.
Saya dah kata,
hubungan kita berdua
cuma pegawai atasan dan bawahan.
Jangan masuk campur dalam hal saya.
Lepaskan saya!
Awak...
Selamat datang ke taman rahsia saya.
Tak sangka ada pemandangan macam ini
di atas bumbung bar awak.
Saya masih dapat merasakan
getaran di bawah kaki saya.
Kita
seolah-olah menari di atas mereka,
kita VIP terunggul.
Minumlah.
Selepas tamat pengajian di universiti,
saya membuat keputusan
untuk miliki satu tempat
di bandar ini yang mana
saya boleh makan dan tidur.
Biarpun ia hanya katil kecil,
ia boleh melindungi impian saya.
Kerana saya tidak mahu
pulang ke rumah itu lagi.
Setiap hari sebelum saya keluar,
saya mengemaskan diri dan bersolek,
seolah-olah saya melengkapkan diri.
Saya tak nak tunjukkan
sedikit rasa takut.
Saya bimbang orang lain dapat lihat
bahawa saya tidak miliki apa-apa.
Adakah awak bersedia?
Apa?
Seorang yang berjalan sendirian
pada waktu malam
memerlukan banyak benda
untuk melengkapkan diri.
Tiada keluarga,
saya pun membuat satu cangkerang.
Tiada kesateria,
saya pun membuat sebilah pedang.
Berdiri di sini.
Awak berdiri di ruang tamu.
Di luar ialah balkoni besar.
Ini bilik tidur,
ada bilik persalinan besar
di dalamnya.
Ini dapur, bilik mandi,
bilik tidur kedua.
Mungkin ada sebuah
bilik untuk kanak-kanak.
Saya mahu beri
sebuah rumah kepada awak
untuk simpan semua impian
dan penat awak.
Saya cinta pada awak.
Jika awak mahu sebuah keluarga,
saya akan berinya kepada awak.
Jika awak nak cinta,
saya akan berinya kepada awak juga.
Maaf
kerana saya jatuh cinta
pada awak sejak awal-awal lagi.
Berani tak?
Ya.
Saya pergi sekarang.
[Alamak.]
[Saya tergesa-gesa pagi ini]
[dan silap ambil]
[telefon bimbit Wen Gu pula.]
[Apa patut saya buat sekarang?]
Di mana dia?
Saya dah sampai,
kenapa dia belum datang lagi?
Rasanya dia dah nak sampai.
Ruo Wei, panggil dia.
Suruh dia datang dengan cepat.
Saya ada
mesyuarat lain nanti.
Maaf.
Rasanya dia dah nak sampai,
kesesakan lalu lintas.
Saya ingin memujinya
dengan prestasi dia bulan lepas.
Rasanya sikap dia masih sama saja.
Dia tak dengar cakap awak?
Okey, saya akan panggil dia.
Tidak!
Maaf, saya datang lewat.
Saya tak dapat menemui
telefon bimbit saya semasa keluar.
Awak ini
memang seorang pelupa.
Sudah menemuinya sekarang?
Ya.
Saya sampai terlalu awal.
Saya belinya untuk Xiao Bao.
Helo, saya mahu satu.
Berapa?
RMB 5.
Xiao Bao!
Mak ada di sini.
Perlahan-lahan.
Perlahan-lahan...
Mak!
Mak ditangkap oleh orang jahat.
Xiao Bao, jangan risau.
Kembali ke kelas dan jumpa cikgu,
pemandu ayah akan pergi jemput awak.
[Mak ditangkap oleh orang jahat.
Tolong dia!]
Selain kereta itu,
apa lagi yang awak lihat?
[A30273, A30273,]
[A30273.]
Xiao Bao, hebatnya awak.
Jangan risau, ayah akan cari mak.
Dia pasti tak apa-apa.
Tekan brek!
♫ Angin bertiup, bulan cantik ♫
♫ Kapal terhuyung-hayang
berlayar ke mana? ♫
♫ Saya akan menemani awak ♫
♫ Sepanjang tempoh yang lama ini ♫
Jangan pergi.
Yi Yue.
Jangan pergi, Yi Yue.
Yi Yue!
Qiao Yan.
Yi Yue. Jangan pergi, Yi Yue.
Jangan tinggalkan saya.
Yi Yue.
Saya tak pergi,
saya takkan meninggalkan awak.
Semuanya okey.
Yi Yue.
Di mana Xiao Bao?
Mak cik telah pergi
menjemput Xiao Bao.
Mereka akan kembali sekejap lagi.
Mengapa awak berpakaian macam ini?
Apa yang berlaku?
Semua sudah berlalu.
Semuanya okey sekarang.
Semasa saya diculik,
awak datang untuk
menyelamatkan saya
dan timpa kemalangan.
Tapi mujurlah ada beg udara,
kita berdua baik-baik saja.
Hanya kepala awak terluka.
Kata doktor, ia tidak mengapa.
Kita boleh balik ke rumah
setelah pemerhatian selama dua hari.
Janji awak baik-baik saja.
Orang yang menculik saya
ialah musuh Kumpulan He,
orang dari Kumpulan Elm.
Mereka telah mengaku salah.
Tapi jangan bimbang,
polis
telah menahan
mereka semua.
Saya ingat sekarang.
Pada masa itu, brek rosak.
Sebuah lori besar
menuju ke arah kami.
Saya menyimpang kerana lampunya.
Kemudian saya terlanggar
pokok di sebelah.
Semuanya okey sekarang.
Pada masa itu...
Pada masa itu, abang awak
juga menemui
kekurangan kewangan
Kumpulan Elm yang besar,
Liao Zi Lang tertekan
dalam kebuntuan.
Oleh itu, dia menyuap Pemandu Zhang
untuk jadi pengintip di rumah kamu.
Pemandu Zhang tahu brek itu rosak,
tapi oleh kerana adiknya
berhutang wang pada Liao Zi Lang,
Zhang pun menjual berita ini
kepada LIao.
Kemudian di bawah pengaturan Liao,
dia cari alasan agar
tidak memandu pada hari itu.
Bagaimana dengan lori itu?
Betul naluri awak.
Sebenarnya lori itu
datang untuk
mengancam kamu,
tapi kerana hujan lebat,
kereta awak tidak terkawal
dan terbuang.
Qiao Yan,
kemalangan itu bukan salah awak.
Pembunuh yang sebenarnya
telah ditahan polis.
♫ Telingaku merindui bisikanmu ♫
♫ Aku ingin memeluk dia
pada saat seterusnya ♫
♫ Cinta buat orang rasa gelisah ♫
Yi Yue.
Terima kasih.
♫ Aku tak nak kau membongkar
hal yang memalukan ini ♫
Awak yang menyelamatkan
saya dan Xiao Bao.
Lagu kanak-kanak yang awak
nyanyikan pada hari itu
♫ Aku memang suka kau ♫
ialah nyanyian terindah yang
♫ Tapi saya cemas
sampai tak boleh kawal diri ♫
pernah saya dengar dalam hayat ini.
Takdir
♫ Saya ingin mengejar salji
bersama awak pada musim sejuk ♫
telah
membuat jenaka besar dengan kita.
♫ Mengembara ke hujung dunia di pulau
tak berpenghuni pada musim panas ♫
Saya menyelamatkan awak,
awak juga menyelamatkan saya.
♫ Alamak, aku memang suka kau ♫
♫ Masa itu aku bingung
seperti orang bodoh ♫
Pada masa akan datang,
kita tidak akan berpisah lagi.
♫ Hanya takut kau tengok aku buat malu ♫
♫ Tapi aku terdengar kau berbisik
nak aku bawa kau balik ♫
♫ Hatiku pun menjadi lunak ♫
Apa yang awak kata tu benar?
Ya.
Saya sangat kagum dengan karya awak,
jadi saya ingat dengan jelas.
Awak pemenang pingat emas
yang diluluskan oleh ketiga-tiga
pengadil dengan sebulat suara.
Tapi mak saya kata...
Apa yang awak kata ini,
saya minta Senior Zhou
tanya orang yang bertanggungjawab
pada masa itu.
Sesuatu
yang silap berlaku.
Mak awak
silap ambil karya orang lain
sebagai karya awak.
Nama orang itu
hampir sama
dengan nama karya awak.
Kenapa? Awak okey?
Sebenarnya saya
patut tahu awal-awal lagi.
Mak saya tidak pernah
ambil berat dengan rekaan saya.
Bagaimana dia tahu
nama karya saya pula?
Profesion yang berbeza
bagaikan dunia yang lain.
Mak awak tidak tahu,
tentulah dia tidak berminat
untuk memahaminya.
Mengapa awak
tolong saya tanya tentang perkara ini?
Saya tahu sikap
Senior Zhou.
Saya rasa dia
bukan orang yang
melakukan perkara seperti ini.
Lebih-lebih lagi, saya yakin
pada kemampuan awak,
ia cukup untuk
mendapat anugerah emas.
Terima kasih.
Salah faham telah diselesaikan sekarang,
apa yang awak akan lakukan?
Tak masuk akal!
Mengapa saya kalah lagi?
Hulurkan lidah awak.
Tahu maksud
menyayangi gadis,
berhenti sebaik saja awak menang,
burung yang menonjol akan ditembak?
Saya cuma tahu, mengaku kalah saja.
Saya tak nak main lagi.
Awak marah?
Buka mulut.
Mesej dari senior.
Dia akan datang
untuk jenguk kita malam ini.
Apa awak buat?
Tak perlu datang.
Lawatan tamat selepas pukul sembilan
di hospital.
Peliknya awak.
Awak tak suka senior?
Kenapa saya mesti suka dia?
Antara orang yang pernah saya jumpa,
awak
satu-satunya
yang tidak suka senior.
Saya bukan lagi
satu-satunya tak lama lagi.
Siapa lagi?
Awak.
Mengapa saya tak suka senior pula?
Isteri sentiasa mengikut suami.
Naif.
Awak hantar mesej kepada siapa lagi?
Ruo Wei.
Awak kata lawatan tidak dibenarkan
selepas pukul sembilan, kan?
Saya beritahu dia
agar tak perlu datang.
Tak perlu hantar mesej kepada dia.
Dia takkan datang.
Bagaimana awak tahu?
Wen Gu beritahu saya.
Dia ada pertandingan
bola keranjang hari ini.
Tepatnya tekaan awak.
Lihatlah.
Sayang,
Gu Gu saya...
Gu Gu?
Gu Gu saya
ada pertandingan bola keranjang
malam ini.
Saya akan pergi bersorak untuknya,
jadi saya tidak dapat jenguk awak.
Lihatlah Yang Ruo Wei ini,
Sejak dia jatuh cinta,
dia memang mementingkan kekasih
dan lupakan kawan.
Baguslah mereka tidak datang,
kita terus main.
Marilah.
Taklah. Saya lapar.
Awak lapar?
Mak cik bawa
banyak makanan hari ini, bukan?
Awak makan sajalah.
Mak cik bawa
sup-sup berkhasiat yang mewah.
Ya.
Perut saya penuh dengan sup saja.
Saya...
Saya mahu sesuatu yang panas.
Ayuh!
Terima kasih, encik.
Perlahan sikit.
Kasut saya...
Kasut jatuh lagi.
Sudah lama saya tidak gila macam ini.
Saya cuma gila macam ini
semasa kecil.
Awak gila ketika awak kecil lagi?
Tidak,
maksud saya,
sudah lama saya tidak
gembira macam ini.
Saya rasa,
ia semasa
saya sebaya dengan Xiao Bao.
♫ Anak kecil, jarang risau ♫
♫ Matahari bersinar di sekeliling ♫
Mak kata ayah ada di rumah, bukan?
Sesuatu berlaku di pejabat,
dia baru saja pergi.
Sesuatu berlaku dan
awak menyembunyikan diri.
Adakah mak ajar awak itu?
Maaf, mak.
Saya tak dapat
mengendalikan He Qiao Yan.
Baiklah.
Kita jangan sebut
tentang perkara yang gagal lagi.
Sudah awak fikir
apa yang akan awak buat seterusnya?
Ya.
Saya mahu beri tumpuan
kepada kerjaya terlebih dahulu.
Bagus.
Mak dan ayah awak fikir begitu juga.
Awak jadi pembantu ayah awak
di pejabat selama setahun
terlebih dahulu.
Banyak lagi
yang awak perlu berlatih.
Mak, saya tidak mahu pergi ke pejabat.
Saya mahu terus membuat rekaan.
Mak tidak bersetuju.
Mak, saya sudah membuat keputusan.
Okey, jika awak sudah buat keputusan,
awak pergi sajalah.
Kelak,
jangan beritahu orang lain
awak anak perempuan mak.