[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Yiyue, bisakah ikut denganku?
Kau mau membawaku ke mana?
Kenapa kau kemari?
Hei, aku belum selesai bicara.
[Episode 23]
Orang lain menyatakan perasaan
adalah untuk diucapkan
kepada orang yang disukainya.
Kau hebat sekali, hanya dinyatakan untuk dilihat saingan cinta.
Renungkanlah baik-baik.
Terima kasih kau telah mengisi kekosongan di sini.
Apa kau tak pernah berpikir,
bagaimana kalau He Qiaoyan
tidak menyusul kemari?
Berarti dia tidak berhak
memberi kebahagiaan kepada Yiyue.
Aku akan membawanya ke Jerman.
Halo, Pak Guru.
Halo.
Bao.
Ada apa, Pak Guru?
Entah kenapa hari ini Bao
bersikeras untuk
bermain basket sendiri di lapangan.
Bersikeras tidak mau kembali ke kelas.
Pak Guru, maaf.
Bolehkah kami dan Bao
bicara bertiga saja?
Boleh.
Baiklah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Bao.
Kenapa tiba-tiba ingin bermain basket?
Apa kau ada sesuatu
yang ingin dikatakan pada Papa?
Main basket.
Kau ingin main basket
bersama dengan Papa, begitu?
Main basket senang.
Jika ayahmu masih ada,
pasti akan mengajarimu main basket.
Juga akan memikirkan segala cara
untuk curang dan menang darimu.
Papa.
Bao, panggil sekali lagi.
Anak baik.
Ayo, Nak.
Sudah tertangkap.
Menurutmu...
apa di dunia ini ada cinta?
Tidak seharusnya aku bertanya padamu.
Seorang yang cintanya bertepuk sebelah tangan
menjawab hal ini,
aku tidak terlalu percaya.
Lalu, menurutmu cinta itu apa?
Entahlah.
Aku hanya tahu,
itu sesuatu yang tak berhubungan denganku.
Gangguan kecemasanmu
sudah bertahun-tahun, kan?
Dimulai sejak tahun kedua di luar negeri.
Apa telah terjadi sesuatu?
Apa kau tahu?
Saat aku baru ke luar negeri,
aku seperti
terbebas dari kandang.
Karya yang kudesain saat itu,
memenangkan Penghargaan Plantagenet.
Lalu akhirnya aku tanpa sengaja tahu,
ternyata saat itu,
penghargaanku di Tiongkok
bukanlah hasil desainku.
Semuanya dibuat oleh ibuku
dari belakangku.
Bukankah orang tuamu
tidak mendukungmu di bidang desain?
Benar.
Tapi, dia lebih tidak bisa
menerima kegagalanku.
Ibuku tahu penghargaan itu
amat sangat sulit didapatkan.
Selain itu,
saat itu orang di sekitarku
sudah tahu aku ikut serta.
Jadi...
Akhirnya,
setiap kali aku berhadapan
dengan draf desain,
aku akan mulai menjadi sangat panik.
Kemudian, rasa panik semacam ini
semakin lama semakin parah.
Sebenarnya...
Semenjak tahun lalu,
satu gambar desain pun
tidak bisa kugambar lagi.
Merasa aku sangat menyedihkan, kan?
Silakan bersimpati padaku.
Lagi pula, penampilanku yang kacau
sudah pernah kau lihat.
Ini bukanlah apa-apa.
Orang lain kasihan atau tidak padamu,
itu tidaklah penting.
Yang terpenting adalah dirimu sendiri.
Apa menurutmu dirimu menyedihkan?
Apa kau merasa rela?
Orang-orang seperti kita,
selalu tidak menganggap hati kita
sebagai hal yang utama.
Dengan alasan seperti itu,
mengabaikan dia
sampai dia menjadi sakit.
Jangan minum sendiri lagi.
♫ Menutup dan membuka mata, malam yang panjang ♫
Bao sudah tidur?
♫ Tiba-tiba menantikan untuk bertemu denganmu ♫
Sudah.
♫ Rupanya merasakan jantung yang berdebar ♫
Aku sudah memikirkannya.
♫ Pada dasarnya bumi itu bulat ♫
Aku akan menurutimu.
♫ Jodoh terlalu indah digambarkan dengan kata-kata ♫
♫ Ternyata kebahagiaan selalu di sisiku ♫
Kau bersedia...
Bersedia mencari kembali ingatanmu?
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
♫ Hanya kau yang bisa memberiku rasa manis ♫
Memilikimu dan Bao,
♫ Rasa manis yang merasuk ke hatiku, menyembuhkan duniaku ♫
aku punya keberanian untuk berusaha.
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
Terima kasih.
Selama beberapa waktu ini,
kau telah berkorban untukku,
♫ Kaulah yang membuatku mengatakan kata cinta ribuan kali ♫
menemaniku,
mencintaiku.
♫ Dari pagi hingga malam tiba, kau adalah selamanya ♫
Kita sekeluarga saling menyayangi,
pasti bisa melewati rintangan ini.
Aku juga ingin membahagiakanmu dan Bao.
CEO He datang mencariku,
seharusnya bukan untuk konsultasi, kan?
Aku kemari untuk berterima kasih padamu.
Selama ini
Yiyue menganggapmu sebagai
teman yang paling dia percayai.
Kau hanya perlu selalu
berdiri di posisi ini saja.
Jangan melewati batas.
Aku tak bisa menjamin hal ini.
Ini tergantung padamu.
Tapi, aku bisa menjamin.
Tak peduli apa pun yang terjadi di masa mendatang,
aku akan membahagiakannya.
Ingat ucapanmu hari ini.
Aku pulang dulu.
Masalah itu,
bagaimana rencanamu selanjutnya?
Aku akan memikirkan cara
untuk menemukan kembali ingatanku.
Aku punya seorang senior
pernah melalui hipnotis
membantu orang yang
situasinya mirip denganmu
untuk menemukan kembali ingatannya.
Jika kau tidak keberatan,
aku bisa memperkenalkannya padamu.
Maaf merepotkanmu.
Aku tidak bisa menjamin
bisa membantumu temanmu
menemukan kembali ingatannya.
Tapi, kita bisa mencobanya.
Begini saja.
Suruh dia esok siang hari
untuk langsung menemuiku.
Baik. Maaf merepotkan, Senior.
Oh, iya.
Seingatku di asrama kalian,
sepertinya dulu ada seorang senior
yang akhirnya menjadi desainer.
Apa benar ada?
Benar, benar.
Namanya Zhou Xingyuan.
Ada apa?
Seingatku lima tahun lalu,
dia pernah menjadi juri Penghargaan Plantagenet.
Benar, memang hal seperti ini.
Apa kau punya kontaknya?
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan padanya.
Ada.
Tidak masalah.
Nanti kukirimkan ke ponselmu.
Baik. Terima kasih, Senior.
Di sini hanya ada kita berdua.
Katakan tanpa perlu ragu.
Sebenarnya berapa uang yang kau terima?
Aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan.
Hari itu seharusnya kau yang mengemudi.
Kenapa tiba-tiba tidak berani mengemudi?
Hanya tiba-tiba kurang sehat.
Kau sudah lebih dulu tahu ada masalah,
jadi mencari alasan untuk tidak mengemudi, kan?
Apa kau punya bukti?
Kukatakan sejujurnya,
ingatanku
sudah kembali setengahnya.
Aku mencarimu hanya karena ingin menghemat waktu.
Tidak masalah jika kau tak mau mengatakannya.
Cepat atau lambat, aku bisa mengingat semuanya.
Aku tidak takut meski kau ingat.
Kecelakaan yang dulu tidak ada hubungannya denganku.
Jika kau ingin mencari orang, cari saja mereka!
Mereka?
Berarti...
di balik kecelakaan ini
memang ada dalang pelakunya.
Benar.
Berarti insting Yiyue
memang benar.
Lalu hari ini kau bilang pada Sopir Zhang
kalau ingatanmu sudah kembali.
Apakah orang di balik layar
demi tetap bersembunyi
akan melakukan sesuatu padamu?
Aku sengaja berkata seperti itu.
Karena aku tidak bisa menemukan ingatanku,
biarkan saja orang di ingatanku
yang datang mencariku.
Qiaoyan, bagaimana?
Metode hipnotis ini
sepertinya tidak terlalu efektif untukku.
Sudah berhari-hari,
aku masih belum mengingatnya.
Tidak masalah.
Tidak ada kerusakan pada Saraf Neuron-mu,
juga tak ada trauma pada otak.
Jadi, ingatan itu pasti masih ada.
Hanya saja sekarang,
masih kekurangan
cara untuk membangkitkannya.
Peluk.
Sudah.
Pasti bisa ingat kembali.
Ini, Wei Wei.
Seingatku saat kau kecil,
kau paling suka makan sayap ayam.
Sekarang aku sudah tidak makan ini.
Kalorinya terlalu tinggi.
Benar juga.
Bukankah sudah kusuruh Ibu pulang?
Kenapa masih di sini?
Dengarkan Ibu, pulanglah.
Kampung halaman untukku
sudah tidak ada artinya.
Tapi, setiap langkahku di sini
sangat mantap
dan juga nyata.
Tak peduli bagaimana,
aku ingin minta maaf padamu.
Tanpa memberitahumu,
aku membawa orang tuamu kemari.
Aku yang terlalu gegabah.
Maaf.
Saat kau dalam bahaya,
aku sibuk dengan jamuan
dan tidak menjawab teleponmu.
Itu juga kesalahanku.
Maaf.
Aku...
Sebaiknya jangan gunakan tanganmu
untuk menyentuh bibirku.
Berminyak.
Selain itu, tidak usah minta maaf padaku.
Gadis yang pernah kau bujuk,
apakah masih bisa dihitung?
Aku tidak peduli.
Ayo.
Sudah kubilang,
kita berdua
hanya hubungan atasan dan bawahan.
Kau tak perlu mengurusiku!
Lepaskan aku.
Kau...
Selamat datang di taman rahasiaku.
Di lantai atas barmu,
masih ada pemandangan seperti ini?
Aku merasa di bawah kakiku gemetaran.
Kita itu sedang
berdisko di atas kepala mereka.
Milik VVVIP.
Ayo, minum sepuasnya.
Setelah lulus kuliah,
aku sudah bertekad
untuk memiliki tempat
di kota ini.
Bisa makan dan tidur.
Bahkan hanya di sebuah ranjang kecil,
impianku juga bisa tetap terjaga.
Karena aku tidak mau...
Tidak mau kembali ke rumah itu lagi.
Setiap kali aku keluar rumah,
harus berberes dan berdandan,
Seperti sedang mempersenjatai diri.
Dari ujung kepala sampai kaki,
takut akan mengungkapkan sedikit pun kekurangan.
Takut orang lain akan melihat,
aku tidak punya apa-apa.
Apa kau sudah siap?
Siap apa?
Berjalan malam-malam seorang diri,
butuh banyak barang
untuk mempersenjatai diri.
Tidak punya rumah,
aku membuat sebuah cangkang.
Tidak punya kesatria,
aku menempa sebuah pedang.
Berdiri diam di sini.
Tempat kau berdiri adalah ruang tamu.
Di luar ada sebuah balkon besar.
Ini adalah kamar.
Di dalamnya juga ada ruang ganti besar.
Ini adalah dapur, kamar mandi, kamar tamu.
Mungkin, masih ada sebuah kamar anak.
Aku ingin memberimu sebuah rumah.
Tempat menyimpan semua impianmu
dan juga kelelahanmu.
Aku mencintaimu.
Kau mau rumah, kuberikan padamu.
Kau mau cinta, juga kuberikan untukmu.
Maaf.
Salahkan aku yang sejak awal
sudah jatuh cinta padamu.
Kau berani atau tidak?
Berani.
Pergi dulu.
[Gawat.]
[Tadi pagi terlalu buru-buru,]
[aku ternyata mengambil]
[ponsel milik Wen Gu.]
[Bagaimana ini?]
Mana bocah ini?
Aku sudah datang,
kenapa dia belum datang?
Seharusnya segera sampai.
Ruowei, telepon dia.
Suruh dia segera kemari.
Sebentar lagi
aku masih ada rapat lain.
Maaf.
Seharusnya dia akan segera keluar.
Mungkin macet di jalan.
Awalnya melihat pencapaiannya bulan lalu,
aku masih ingin memujinya.
Sekarang sepertinya masih seperti dulu.
Kau tidak mau melakukannya?
Baiklah, aku saja.
Jangan!
Maaf, aku terlambat.
Ponselku tidak ditemukan saat mau berangkat.
Dasar kau ini,
lihat penyakit lupamu itu.
Lalu, sekarang sudah ketemu?
Sudah, sudah.
Datang terlalu pagi.
Belikan satu untuk Bao.
Halo, aku mau ini.
Berapa harganya?
Lima yuan.
Bao.
Mama di sini.
Pelan-pelan larinya.
Pelan-pelan.
Mama.
Mama ditangkap orang jahat.
Bao, jangan panik dulu.
Kembali ke kelas dan cari gurumu.
Aku akan menyuruh sopir menjemputmu.
Mama dibawa pergi, tolong dia.
Selain dua mobil itu,
apa lagi yang kau lihat?
A30273.
Bao, kerja yang sangat luar biasa.
Jangan khawatir.
Aku akan segera mencari Mama.
Dia pasti baik-baik saja.
Injak rem!
♫ Angin bertiup, bulan sangat indah ♫
♫ Perahu bergoyang dan mengapung entah ke mana ♫
♫ Ditemani olehku ♫
♫ untuk waktu lama ♫
Jangan pergi.
Yiyue.
Jangan pergi, Yiyue.
Qiaoyan.
Yiyue. Jangan pergi, Yiyue.
Jangan. Jangan tinggalkan aku.
Yiyue.
Aku tidak pergi. Aku tak akan meninggalkanmu.
Tidak apa-apa.
Yiyue.
Mana Bao?
Bibi pergi menjemput Bao.
Sebentar lagi akan kemari.
Kenapa kau berpakaian begini?
Apa yang telah terjadi?
Semuanya sudah berlalu.
Tidak apa-apa.
Saat aku diculik,
kau datang menolongku.
Tanpa sengaja menabrak mobil.
Untungnya ada sabuk pengaman.
Kita berdua baik-baik saja.
Hanya kepalamu yang terbentur.
Kata dokter, tidak ada masalah serius.
Kita hanya perlu diobservasi dua hari,
lalu sudah boleh pulang.
Baguslah kau baik-baik saja.
Orang yang menculikku
adalah musuh bebuyutan Grup He.
Orang dari Grup Aimeng.
Mereka semua telah mengaku.
Tapi, kau tenang saja.
Polisi
sudah menangkap
mereka semua.
Aku sudah ingat.
Saat itu, ada kerusakan pada rem.
Di depanku ada sebuah truk besar.
Cahaya lampunya membuatku panik.
Lalu aku menabrak
pohon di samping jalan.
Sudah tidak apa-apa.
Saat itu...
Saat itu kakakmu
karena telah mendapatkan
celah finansial besar
milik Grup Aimeng.
Liao Zilang yang putus asa,
benar-benar terpojokkan.
Jadi, dia menyogok sopir Zhang
untuk menjadi mata-mata kalian.
Sopir Zhang tahu remnya rusak.
Tapi karena adiknya
berutang pada Liao Zilang,
dia menjual informasi ini padanya.
Kemudian, pihak sana pun mengaturnya
agar mencari alasan
untuk menolak mengemudi.
Lalu truk barang itu?
Instingmu benar.
Truk itu
awalnya ingin langsung
mencelakai kalian.
Tapi karena hujan terlalu lebat,
mobilmu lepas kendali
dan langsung melompat keluar.
Qiaoyan.
Kecelakaan ini bukan salahmu.
Pelaku sebenarnya sudah dibawa polisi.
♫ Telingaku merindukan bisikanmu ♫
♫ Ingin memeluknya dalam sekejap ♫
♫ Cinta membuat hati kacau ♫
Yiyue.
Terima kasih.
♫ Jangan lihat penampilanku sekarang ♫
Kau yang menolongku dan Bao.
Lagu anak yang kau nyanyikan hari itu
♫ Aku sangat suka padamu ♫
adalah suara nyanyian termerdu
♫ Tapi sudah gugup setengah mati ♫
yang pernah kudengar dalam hidupku.
Takdir
♫ Ingin mengejar kepingan salju di musim dingin bersamamu ♫
telah membuat
lelucon besar dengan kita.
♫ Berkelana di pulau tak berpenghuni di musim panas ♫
Aku menolongmu,
kau juga menolongku.
♫ Bagaimana ini, aku sangat suka padamu ♫
♫ Detik itu terpaku seperti orang bodoh ♫
Ke depannya kita
tidak akan terpisahkan lagi.
♫ Takut kau menertawaiku ♫
♫ Namun dengan ringan kau katakan ingin mengantarku pulang ♫
♫ Hati pun meleleh ♫
Benarkah yang kau katakan?
Sepenuhnya benar.
Aku terkesan dengan karyamu,
jadi aku ingat dengan jelas.
Kau adalah peraih penghargaan yang
mendapat suara mutlak dari ketiga juri.
Tapi, Ibuku jelas-jelas bilang...
Hal yang kau katakan ini,
aku sudah meminta Senior Zhou
untuk mencari penanggung jawab saat itu
dan menanyakannya.
Di dalam sini,
terjadi sedikit kelalaian kecil.
Ibumu
salah menganggap hasil karya orang
sebagai hasil karyamu.
Lalu orang itu,
nama karyanya
hanya berbeda satu karakter.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Sudah seharusnya aku tahu dari awal.
Ibuku sama sekali tidak pernah
memperhatikan desainku.
Bagaimana dia bisa tahu
apa nama karyaku.
Itu hal di luar bidangnya.
Ibumu tidak mengerti,
tentu saja tidak berminat memahaminya.
Kenapa kau terpikir
untuk membantuku mencari tahu hal ini?
Terhadap karakter Senior Zhou,
aku sudah mendengar sejak dulu.
Kurasa dia
bukan orang yang akan melakukan hal seperti ini.
Terlebih aku percaya kemampuanmu,
cukup untuk mendapat penghargaan.
Terima kasih.
Sekarang salah paham sudah hilang.
Apa rencanamu?
Tidak masuk akal.
Kenapa aku kalah lagi?
Ayo, julurkan lidahmu.
Kau mengerti tidak
apa namanya bersikap lembut pada lawan jenis,
berhenti saat harus berhenti,
yang tidak patuh harus dihukum?
Aku hanya tahu berani bertaruh harus berani kalah.
Aku tidak mau main lagi.
Marah?
Buka mulutmu.
Dari senior.
Katanya nanti malam ingin menjenguk kita.
Kau sedang apa?
[Tidak usah datang.]
[Rumah sakit setelah jam sembilan]
[sudah melarang besuk.]
Aku baru sadar kau ini sangat aneh.
Apa kau tidak suka pada senior?
Kenapa aku harus menyukainya?
Kau adalah satu-satunya
orang yang kukenal
yang tidak menyukai senior.
Kalau begitu, sebentar lagi
aku sudah bukan yang satu-satunya.
Siapa lagi?
Kau.
Kenapa aku tidak menyukai senior?
Ini namanya suami berkata istri mematuhi.
Kekanakan.
Mengirim pesan pada siapa lagi?
Ruowei.
Bukankah katamu rumah sakit setelah jam sembilan,
sudah melarang besuk?
Aku menyuruhnya tidak usah kemari.
Tidak usah mengiriminya pesan.
Dia tidak akan kemari.
Bagaimana kau tahu dia tak akan kemari?
Wen Gu sudah bilang padaku,
malam ini dia ada lomba basket.
Tebakanmu sungguh akurat.
Lihat.
Sayangku,
Gu Gu-ku...
Gu Gu?
Gu Gu-ku
malam ini ada lomba basket.
Aku harus menyemangatinya,
tidak bisa menjengukmu.
Lihatlah Yang Ruowei ini.
Semenjak mulai pacaran,
"punya pacar lupa teman"-nya ini
diperankan dengan sangat brilian.
Kebetulan mereka tidak datang.
Kita lanjutkan.
Ayo.
Tidak mau lagi, aku lapar.
Lapar?
Bukankah hari ini bibi
membawakan banyak makanan?
Makanlah.
Semua yang bibi bawakan itu
sup bernutrisi yang mewah.
Benar.
Perutku penuh dengan sup dan air,
aku...
Aku ingin sedikit yang lebih membumi.
Ayo.
Terima kasih, Pak.
Pelan-pelan.
Sandal.
Sandalku lepas lagi.
Sudah lama tidak segila ini.
Seingatku aku pernah segila ini
saat aku masih kecil.
Masih kecil saja kau sudah segila ini?
Bukan.
Maksudku adalah
sudah lama tidak begitu murni
merasa bahagia.
Dipikir-pikir,
sepertinya masih
seusia dengan Bao.
♫ Anak remaja jarang merasa cemas ♫
♫ Menatap sekeliling memancarkan cahaya mentari ♫
Bukankah ayah ada di rumah?
Terjadi masalah di kantor, dia baru saja pergi.
Baru muncul masalah sudah sembunyi.
Apa aku mengajarimu seperti itu?
Maaf, Bu.
Aku tak bisa mengatasi He Qiaoyan.
Sudahlah.
Masalah kegagalan
tidak perlu dibahas lagi.
Sudah dipikirkan?
Selanjutnya kau mau bagaimana?
Sudah.
Aku ingin mengutamakan karier.
Baik.
Aku dan ayahmu juga berpikiran begitu.
Kau ke perusahaan,
menjadi asisten ayahmu selama setahun.
Banyak hal
yang masih harus kau pelajari lagi...
Bu, aku tidak ingin bekerja di perusahaan.
Aku... Aku ingin menjadi desainer.
Aku tidak setuju.
Ibu, aku sudah memutuskannya.
Baiklah. Kalau kau sudah memutuskan,
kau pergilah.
Ke depannya,
jangan bilang kau itu putriku.