ស្នេហាដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន
Yiyue តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
ដល់អ្នកទាំងនោះ
មនុស្សដែលពួកគេចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះមានបំណងល្អ។
អរគុណដែលបានរៀបចំទីកន្លែង។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
ចុះបើ He Qiaoyan?
មិនបានមកទីនេះទេ?
បន្ទាប់មកគាត់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យយីយីរីករាយ។
ហើយខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅអាល្លឺម៉ង់។
សួស្តីលោកម្ចាស់
សួស្តីរសៀល។
Xiaobao
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី Xiaobao
ទទូចចង់លេងបាល់បោះដោយខ្លួនឯង
នៅលើសួនកុមារ
ហើយបដិសេធមិនត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់
តើយើងអាចមានមួយនាទី
ជាមួយ Xiaobao តែម្នាក់ឯង?
បាទ។
ប្រាកដហើយ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
Xiaobao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លេងបាល់បោះ?
តើមានអ្វីទេ
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ដើម្បីលេងបាល់បោះ។
អ្នកចង់លេងបាល់បោះ
ជាមួយប៉ារបស់អ្នកមែនទេ?
លេងបាល់បោះគឺសប្បាយ។
ប្រសិនបើប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ
គាត់នឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេងបាល់បោះ។
ហើយគាត់នឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីឈ្នះអ្នកដោយល្បិច។
ប៉ា
Xiaobao សូមនិយាយម្តងទៀត។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ទៅចុះប្រុសខ្ញុំ
មកដល់សម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើមានសេចក្តីស្រឡាញ់នៅលើពិភពលោកទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
អ្នកមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
ទោះបីអ្នកនិយាយដូច្នេះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាស្នេហាជាអ្វី?
គ្មាន​សញ្ញា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនោះទេ។
ជំងឺថប់បារម្ភរបស់អ្នក
មានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ?
ចាប់តាំងពីឆ្នាំទី ២ បន្ទាប់ពីសិក្សានៅបរទេស។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នក​យល់...
ខ្ញុំដូចជាបក្សីរត់ចេញពីទ្រុង
នៅឆ្នាំដំបូង
នៅពេលខ្ញុំទៅបរទេស។
ការងាររចនារបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបានពានរង្វាន់ Broom Top Award ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងនៅពេលក្រោយ
នៅពេល​នោះ
ពានរង្វាន់ដែលខ្ញុំឈ្នះនៅផ្ទះ
មិនមែនដោយការរចនារបស់ខ្ញុំទេ។
វាទាំងអស់
ផែនការរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
មិនគាំទ្រអ្នកធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរចនាតើមែនទេ?
ទេពួកគេមិន
ប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ។
នាងដឹងថាវាពិបាកខ្លាំងណាស់
ឈ្នះពានរង្វាន់នោះ។
និង
មនុស្សនៅជុំវិញ
ដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
ដូច្នេះ ...
ចាប់ពីពេលនោះមក
គ្រប់ពេល
នៅពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងស្គ្រីបរចនា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការថប់បារម្ភ។
ហើយការថប់បារម្ភក្លាយជា
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង ៗ ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនអាចទេ
គូរការរចនាតែមួយ
ចាប់តាំងពីឆ្នាំមុន
គិតថាខ្ញុំអាណិត?
គ្រាន់តែអាណិតខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញភាពអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំទាំងអស់
យ៉ាងណាក៏ដោយ។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកដទៃ
គិតថាអ្នកគួរឱ្យអាណិតឬអត់។
វាសំខាន់ដែល
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្លួនអ្នក?
តើអ្នកសុខចិត្តរស់នៅជាមួយវាទេ?
មនុស្សដូចយើង
មិនដែលយកបេះដូងរបស់យើង
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអើពើវា
សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងគ្នា។
រហូតដល់វាឈឺ។
អបអរសាទរ។
តើ Xiaobao ងងុយគេងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកមានឆន្ទៈ
យកអនុស្សាវរីយ៍មកវិញទេ?
ជាមួយអ្នកនិង Xiaobao ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីក្លាហានដើម្បីធ្វើវា។
សូមអរគុណ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
ក្នុងអំឡុងពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
និង​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា
បើយើងស្រឡាញ់គ្នាដោយស្មោះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនិង Xiaobao នូវជីវិតរីករាយ។
លោកហេខ្ញុំស្មានថាអ្នកមកទីនេះ
មិនមែនសម្រាប់ជំងឺរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ
Yiyue ចាត់ទុកអ្នកដូចជានាង
មិត្តដែលទុកចិត្តបំផុត។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
បន្តដើរតួនាទីនេះ
ហើយមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យានឹងអ្នកបានទេ។
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកថា
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
អត់ទោស។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់
អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីធ្វើ
យកការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញមុនគេ។
ខ្ញុំបានស្គាល់សិស្សច្បងម្នាក់នៅសាលា។
គាត់ធ្លាប់ជួយនរណាម្នាក់
ចូលចិត្ត​អ្នក
ស្តារការចងចាំរបស់គាត់ឡើងវិញ
តាមរយៈការធ្វើសម្មតិកម្ម។
ខ្ញុំអាចណែនាំគាត់ឱ្យអ្នកស្គាល់
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដថាខ្ញុំ
អាចជួយមិត្តរបស់អ្នក
យកការចងចាំរបស់គាត់មកវិញ។
ប៉ុន្តែយើងអាចសាកល្បងបាន។
ដូច្នេះ
ប្រាប់គាត់ឱ្យមករកខ្ញុំ
រសៀល​ថ្ងៃស្អែក។
អរគុណច្រើន។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំចងចាំរឿងនោះ
អ្នកមានមិត្តរួមបន្ទប់
ដែលបានក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺចូវស៊ីងយាន។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
គាត់គឺជាចៅក្រមសម្រាប់ពានរង្វាន់ Broom Top Award ។
បាទ​គាត់​គឺជា។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយគាត់នូវសំនួរមួយចំនួន
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះក្រៅពីយើងទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើអ្នកត្រូវបានបង់ប្រាក់ប៉ុន្មាន
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
អ្នកបានបើកបរនៅថ្ងៃនោះ
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អ្នកបានដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញលេសដើម្បីឈប់បើកបរ។
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានចំណែក
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សន្សំពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនប្រាប់ការពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនយូរមិនឆាប់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគ្រោះថ្នាក់រថយន្តនោះទេ។
អ្នកទៅរកពួកគេ។
ពួកគេ?
ដូច្នេះ
មានមនុស្សដែល
បានគ្រោងទុកគ្រោះថ្នាក់នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
និងវិចារណញាណរបស់យូអ៊ីយូ
គឺត្រឹមត្រូវ
អ្នកបានប្រាប់លោកចាង
ថាអ្នកមានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ។
តើមនុស្សនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ
ធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក
ដើម្បីលាក់ខ្លួន?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ដោយចេតនា។
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចយកការចងចាំមកវិញ
ដូច្នេះសូមឱ្យមនុស្សនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
មករកខ្ញុំ
Qiaoyan តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
វាហាក់ដូចជាថាការធ្វើសម្មតិកម្មមិនមានទេ
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចងចាំអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មិន​អី​ទេ។
មិនមានការខូចខាតដល់ណឺរ៉ូនរបស់អ្នកទេ
មិនដល់ខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមានការចងចាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
យើងមិនដឹងទេ
របៀបដាស់ពួកគេ។
សូមឱបខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្នកនឹងទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ។
វ៉ៃវៃ
ខ្ញុំចងចាំថាអ្នកចូលចិត្តស្លាបមាន់
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំរបស់ទាំងនេះទៀតទេ។
កាឡូរីច្រើនពេក។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ស្តាប់ម៉ាក់ហើយទៅផ្ទះវិញតើមែនទេ?
ផ្ទះនោះមាន
រូបភាពខូចមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្រប់ជំហានដែលខ្ញុំធ្វើនៅទីនេះ
គឺជាក់ស្តែង
និងពិតប្រាកដ។
ណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសអ្នក
សម្រាប់ការមានគ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះ
ដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹង។
វាហួសហេតុពេកហើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំរវល់ក្នុងអាជីវកម្ម
ហើយមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ ...
ប្រសើរជាងកុំប៉ះខ្ញុំ
ដោយដៃរបស់អ្នក។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការការសុំទោសរបស់អ្នកទេ
តើអ្នកអាចរាប់ក្មេងស្រីបានទេ?
តើអ្នកបានរួមរស់ជាមួយអ្នកណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងនិងអ្នកក្រោមបង្គាប់។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នក ...
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សួនអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
តើកន្លែងណាដែលល្អ
នៅខាងលើរបាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ញ័រនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ពួក​យើង​គឺ
រាំនៅពីលើក្បាលរបស់ពួកគេ
យើងគឺជា VVVIp ទំនើប។
នៅទីនេះសូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ
ដើម្បីញ៉ាំនិងគេង។
សូម្បីតែគ្រែតូចមួយ
អាចការពារក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនដែល
ត្រឡប់ទៅផ្ទះនោះវិញ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
វាដូចជាការបំពាក់អាវុធឱ្យខ្លួនឯង
ពីក្បាលដល់ចុងជើង។
ខ្ញុំខ្លាចបង្ហាញពីភាពខ្មាស់អៀន
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកដទៃដឹង
ខ្ញុំ​អត់មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
អ្នក​រួចរាល់?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអ្វី?
ដើរតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់
ត្រូវការរបស់ជាច្រើន
ដើម្បីកាន់ដៃខ្ញុំ។
ដោយគ្មានផ្ទះ
ខ្ញុំបង្កើតសែលដោយខ្លួនឯង។
ដោយគ្មានអ្នកជិះសេះ
ខ្ញុំដាវខ្លួនឯង។
ឈរស្ងៀម។
កន្លែងដែលអ្នកឈរគឺបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ហើយវាជាយ៉រធំមួយនៅខាងក្រៅ។
នេះគឺជាបន្ទប់គេង
ហើយនៅខាងក្នុងមានបន្ទប់ស្លៀកពាក់ធំទូលាយ។
នេះគឺជាផ្ទះបាយបន្ទប់ទឹកនិងបន្ទប់គេងទីពីរ។
ហើយប្រហែលជាមានបន្ទប់កុមារ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះមួយ
កន្លែងដែលអ្នកអាចរក្សាទុកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
និងអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលលង់ស្នេហ៍អ្នក
តាំងពីដំបូង
នឹង​អ្នក?
ប្រាកដហើយ។
លាហើយ។
Damn ។
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់នៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​យក
ទូរស័ព្ទរបស់ Wen Gu ដោយច្រឡំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ Wen Gu នៅឯណា?
សូម្បីតែខ្ញុំនៅទីនេះក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យឺតពេលម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមកឆាប់ៗនេះ
ហៅគាត់ថារ៉ូវី។
ប្រាប់គាត់ឱ្យលឿន។
ខ្ញុំទទួលបានការប្រជុំមួយទៀត
ពេលក្រោយ
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានោះ។
គាត់នឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងស្ទះចរាចរណ៍។
ខ្ញុំចង់សរសើរគាត់ដោយសារ
សមិទ្ធផលរបស់គាត់កាលពីខែមុន
គាត់ហាក់ដូចជាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់អាក្រក់របស់គាត់ឡើយ។
មិនអាចទៅដល់គាត់?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅគាត់
កុំ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។
រកមិនឃើញទូរស័ព្ទខ្ញុំទេព្រឹកនេះ
លួចរបស់អ្នក
ការភ្លេចភ្លាំង។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញឥឡូវនេះទេ?
បាទវានៅទីនេះ។
វាឆាប់ពេកហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទិញស្ករគ្រាប់កប្បាស Xiaobao ។
សូមអភ័យទោសតើខ្ញុំអាចយកមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះបានទេ?
ប៉ុន្មាន?
ប្រាំយ័ន។
Xiaobao
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
បន្ថយល្បឿនកុំប្រញាប់។
យឺត ...
ម៉ាក់
បុរសអាក្រក់បានយកម្តាយខ្ញុំទៅ។
កុំបារម្ភអី Xiaobao
ត្រលប់ទៅថ្នាក់ហើយរកគ្រូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកបើកបរទៅទទួលអ្នក។
មនុស្សអាក្រក់បានយកម្តាយខ្ញុំទៅជួយសង្គ្រោះនាង
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទៀត?
ក្រៅពីឡាននោះ?
បីសូន្យ-ពីរ-ប្រាំពីរ-បី (ស្លាកលេខ)
បីសូន្យ-ពីរ-ប្រាំពីរ-បី
អ្នកធ្វើបានល្អ Xiaobao ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកម៉ាក់ឥឡូវនេះ
នាងនឹងមិនអីទេ។
ហ្វ្រាំង! ហ្វ្រាំង!
♪ខ្យល់កំពុងបក់បោកព្រះច័ន្ទរះ
♪ទូកអង្រួនអណ្តែតទៅណា♪
♪នៅក្នុងទន្លេនៃពេលវេលា
♪អ្នកមានក្រុមហ៊ុនខ្ញុំហើយ
កុំទៅ។
យីយី
កុំទៅអីយី
Qiaoyan
កុំ​ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
យីយី
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
យីយី
តើ Xiaobao នៅឯណា?
មីងបានទៅយកគាត់។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នៅពេលខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
នៅតាមផ្លូវអ្នកបានទៅជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណចំពោះពោងសុវត្ថិភាព
យើងទាំងពីរមិនអីទេ
អ្នកទើបតែត្រូវបានគេវាយចំក្បាល។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាមិនមែនជារឿងធំទេ។
យើងអាចទៅផ្ទះបាន
បន្ទាប់ពីការសង្កេតពីរថ្ងៃ។
រីករាយដែលឃើញអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
មនុស្សដែលចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ
គឺជាសត្រូវរបស់ក្រុមហេស។
ពួកគេមកពីអេអឹមគ្រុប
ពួកគេបានសារភាពគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកអាចធានាបាន។
ប៉ូ​លី​ស
បានចាប់ខ្លួនមនុស្សគ្រប់គ្នា
របស់ពួកគេ
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
វាគឺជាការបរាជ័យហ្វ្រាំង។
មានឡានធំមួយមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនឹងពន្លឺរបស់វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបុកដើមឈើ
នៅម្ខាងនៃផ្លូវ។
វាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះ
វាគឺដោយសារតែ
បងប្រុស​របស់​អ្នក
បានរកឃើញចន្លោះប្រហោងហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំ
របស់អេអឹមគ្រុប
Liao Zilang ដែលអស់សង្ឃឹម
ត្រូវបានរុញច្រានច្រើនពេក
ដូច្នេះគាត់បានសូកប៉ាន់លោកចាង
ហើយសុំឱ្យគាត់ធ្វើជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
លោកចាងដឹងថាហ្វ្រាំងខូច។
ប៉ុន្តែគាត់បានលក់ព័ត៌មាននេះទៅឱ្យ Liao Zilang
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់គាត់
ជំពាក់លុយ Liao Zilang
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានសួរ
រកមូលហេតុ
ដើម្បីបដិសេធមិនបើកបរ។
ហើយចុះបទនោះវិញ?
ការទាយរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ឡានដឹកទំនិញនោះ
ត្រូវបានគេគ្រោងនឹង
សម្លាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងពេក។
រថយន្តរបស់អ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយទើបតែរមៀលចេញពីផ្លូវ។
Qiaoyan
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ជនល្មើសត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
យីយី
សូមអរគុណ។
គឺអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះ Xiaobao និងខ្ញុំ។
បទភ្លេងដែលអ្នកច្រៀងនៅថ្ងៃនោះ
គឺជាបទចម្រៀងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់លឺក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង
មានវាសនា
បង្កើតជាមួយយើង។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
យើងមិនដែលអាច
រស់នៅដោយគ្មានគ្នាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងការងាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចងចាំយ៉ាងច្បាស់អំពីរឿងនោះ
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់មាស
ដែលទទួលបានសម្លេងឆ្នោតពីយើងទាំងបី
ប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា ...
អំពីនោះ
ខ្ញុំប្រាប់ចូវ
ស្វែងរកអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅឆ្នាំនោះ
ហើយបានសួរ។
វា​គឺជា
ការយល់ច្រឡំតូចតាច។
ម្តាយរបស់អ្នកច្រឡំ
ការងាររបស់មនុស្សផ្សេងទៀត
ជារបស់អ្នក
ហើយឈ្មោះរបស់បុគ្គលនោះ
គឺខុសពីពាក្យតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ឈ្មោះនៃការងាររបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគួរតែគិតអំពីរឿងនោះ
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែល
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការរចនារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើនាងដឹងយ៉ាងម៉េច
ឈ្មោះនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
ភាពខុសគ្នានៃវិជ្ជាជីវៈធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់មានអារម្មណ៍ថាប្លែកពីគេ។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនស្គាល់ឧស្សាហកម្មរចនាទេ។
ដូច្នេះពិតណាស់នាងមិនចាប់អារម្មណ៍ចង់ដឹងពីការងាររបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ?
ខ្ញុំបានលឺអំពីចូវ
និងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ទេ
មនុស្សដែលធ្វើរឿងបែបនោះ។
សំខាន់ជាងនេះខ្ញុំជឿថាអ្នកគឺជាអ្នក
ល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈ្នះរង្វាន់មាស។
អរគុណច្រើន។
ឥឡូវនេះការយល់ច្រឡំបានបាត់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
អីគេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត?
បិទអណ្តាតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេ
ភាពទន់ភ្លន់ចំពោះស្ត្រី
ឈប់មុនពេលទៅឆ្ងាយ
ហើយអ្វីដែលលេចធ្លោជាធម្មតាទទួលរងនូវការវាយប្រហារ?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺអ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ខ្ញុំ​ចេញ។
កុមារភាព។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
គឺនីងហ្វាង
គាត់ថាគាត់មកលេងយើងនៅយប់នេះ
អ្វី?
ប្រាប់គាត់ថាកុំមក។
គ្មានការមកលេងនៅមន្ទីរពេទ្យនេះទេ
បន្ទាប់ពីម៉ោង ៩
អ្នកគឺជាបុរសចំលែកបែបនេះ។
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំដឹង
ដែលមិនចូលចិត្ត
នីងហ្វាង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបាន
តែមួយគត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើនឹងមានអ្នកណាទៀត?
អ្នក
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់?
ព្រោះប្តីត្រូវច្រៀងហើយប្រពន្ធត្រូវធ្វើតាម។
ដូច្នេះក្មេង។
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណានៅពេលនេះ?
រូវៃ
អ្នកបាននិយាយថាគ្មានការមកលេងនៅមន្ទីរពេទ្យនេះទេ
បន្ទាប់ពីម៉ោង ៩
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាកុំមក។
មិនចាំបាច់ផ្ញើសារទេ។
នាងនឹងមិនមកទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Wen Gu បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់មានការប្រកួតបាល់បោះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
មើល។
ទឹកឃ្មុំ
ហ្គូហ្គោរបស់ខ្ញុំ ...
ហ្គូហ្គោ?
ហ្គូហ្គោរបស់ខ្ញុំ
មានការប្រកួតបាល់បោះនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនាំមុខគេ។
មិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ។
សូមក្រឡេកមើល Yang Ruowei នេះ។
ចាប់តាំងពីនាងលង់ស្នេហ៍
នាងបានបកស្រាយយ៉ាងហ្មត់ចត់អំពីអត្ថន័យ
មិនត្រូវការមិត្តភក្តិពេលមានស្នេហា
វាត្រឹមត្រូវដែលពួកគេនឹងមិនមក។
សូមបន្ត។
ឆាប់​ឡើង។
ទេខ្ញុំឃ្លាន
ឃ្លាន?
មីងនាំយើងមក
អាហារជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ទៅញ៉ាំអីខ្លះ។
អ្វីដែលនាងនាំយកមកទាំងអស់
ស៊ុបប៉ូវកំលាំងដ៏ប្រណិត។
ត្រឹមត្រូវ។
ក្រពះខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីស៊ុបនិងទឹកទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនៅតូបលក់អាហារតាមផ្លូវ។
តោះ​ទៅ។
អរគុណ​លោក។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
ទម្លាក់ពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតយូរទេ
ពេលវេលាចុងក្រោយគឺ
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតដូចនេះទេនៅពេលអ្នកនៅក្មេង?
ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
ខ្ញុំមានអាយុដូចគ្នា
ជាមួយ Xiaobao ។
kids ក្មេងតូចដែលកម្រមានការព្រួយបារម្ភ
♪ក្រឡេកមើលជុំវិញក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យ
តើអ្នកមិននិយាយថាmyពុកខ្ញុំនៅផ្ទះទេឬ?
គាត់ទើបតែចាកចេញទៅរកស៊ីនៅក្រុមហ៊ុន។
អ្នកលាក់ខ្លួននៅពេលមានអ្វីកើតឡើង។
តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
សុំទោសអ្នកម្ដាយ
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយ He Qiaoyan បានទេ។
មិនអីទេមិនអីទេ។
សូមឱ្យការបរាជ័យ
ក្លាយជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើអាជីពរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលyourពុកអ្នកនិងខ្ញុំចង់បាន។
ទៅក្រុមហ៊ុន
ហើយធ្វើការជាជំនួយការរបស់yourពុកអ្នកមួយឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែមាន
រឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀន។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំចង់បន្តការរចនា។
គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
មិនអីទេតាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្ត
ធ្វើ​វា។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក
កុំប្រាប់អ្នកដទៃថាអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ