Mãi Mãi Không Quên
EP23
Dĩ Duyệt, em có thể đi cùng anh không?
Anh muốn dẫn em đi đâu?
Sao anh lại đến đây?
Không phải chứ, em vẫn chưa nói xong mà.
Người khác tỏ tình
đều là nói cho
người mình thích nghe.
Anh thì hay rồi, chỉ tỏ tình cho tình địch xem.
Tốn công tốn sức quá đấy.
Cảm ơn em đến bố trí sân khấu.
Anh có từng nghĩ
lỡ như Hạ Kiều Yến
không đuổi theo đến đây thì sao?
Vậy anh ta không có tư cách
cho Dĩ Duyệt hạnh phúc.
Anh sẽ dẫn cô ấy đi Đức.
Chào thầy!
Chào cô!
Tiểu Bảo!
Thầy giáo, có chuyện gì vậy?
Hôm nay không biết sao Tiểu Bảo
cứ khăng khăng muốn
tự chơi bóng rổ ở sân bóng,
khăng khăng không muốn về lớp.
Xin lỗi thầy nhé!
Chúng tôi có thể nói chuyện riêng
với Tiểu Bảo một lúc không?
Được.
Cảm ơn thầy!
Không sao.
Tiểu Bảo,
sao tự nhiên con lại muốn chơi bóng rổ?
con có chuyện gì
muốn nói với bố sao?
Chơi bóng.
Con muốn cùng chơi bóng rổ
với bố phải không?
Chơi bóng rất vui.
Nếu bố con ở đây
thì nhất định sẽ dạy con chơi bóng rổ,
còn nghĩ đủ mọi cách
chơi xấu để thắng con nữa.
Bố!
Tiểu Bảo, gọi lại lần nữa đi!
Con trai ngoan.
Con trai, đi nào!
Bắt được rồi nhé!
Anh nói xem
trên đời này có tình yêu không?
Em không nên hỏi anh mà.
Một người yêu đơn phương như anh,
nói những lời này
em không tin tưởng lắm.
Vậy em nghĩ tình yêu là gì?
Em không biết.
Em chỉ biết
đó là thứ không liên quan đến em.
Em bị chứng rối loạn lo âu
nhiều năm rồi phải không?
Bắt đầu từ năm thứ hai khi ra nước ngoài.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Anh biết không,
lúc em vừa ra nước ngoài
giống như
được sổ lồng vậy.
Tác phẩm em thiết kế năm đó
giành được giải Hoa Kim Tước.
Sau đó em vô tình biết được,
hóa ra,
giải thưởng em giành được trong nước khi ấy
vốn không phải thiết kế của em,
mà hoàn toàn do mẹ em
đứng đằng sau giật dây.
Chẳng phải bố mẹ em
không ủng hộ em làm thiết kế sao?
Phải.
Nhưng bà ấy càng không thể
chấp nhận việc em thất bại.
Mẹ em biết giải thưởng đó
rất rất khó giành được.
Hơn nữa,
năm đó mọi người xung quanh
đều biết em tham gia cuộc thi.
Cho nên…
Sau này,
mỗi khi em đối mặt
với bản thảo thiết kế
là em lại bắt đầu trở nên sợ hãi.
Hơn nữa cảm giác sợ hãi này
càng ngày càng nghiêm trọng.
Thực ra,
bắt đầu từ năm ngoái
em đã không vẽ được
một bản thiết kế nào.
Anh thấy em rất đáng thương phải không?
Vậy anh cứ việc thương tiếc em đi.
Dù sao anh cũng nhìn thấy hết
bộ dạng chật vật, khổ sở của em rồi.
Thế này đáng là gì chứ.
Người khác có thấy em đáng thương hay không,
không quan trọng.
Quan trọng là bản thân em.
Em có thấy mình đáng thương không?
Em có cam lòng không?
Những người như chúng ta
cứ luôn coi nhẹ
trái tim của chính mình.
Lấy lý do này, lý do kia
để phớt lờ nó,
cho đến khi nó bị bệnh.
Đừng uống một mình chứ!
Tiểu Bảo ngủ rồi à?
Ngủ rồi.
Anh quyết định rồi.
Anh sẽ nghe theo em.
Anh đồng ý…
đồng ý tìm lại trí nhớ rồi à?
Có em và Tiểu Bảo
là anh có dũng khí để cố gắng.
Cảm ơn tất cả
những gì em đã làm cho anh
trong khoảng thời gian này.
Ở bên anh,
yêu thương anh,
một nhà ba người chúng ta yêu thương nhau,
nhất định sẽ vượt qua cửa ải này.
Anh muốn cho em và Tiểu Bảo hạnh phúc.
Tổng giám đốc Hạ đến tìm tôi
chắc không phải để khám bệnh nhỉ.
Tôi đến để cảm ơn anh.
Từ trước đến nay
Dĩ Duyệt đều coi anh là
người bạn cô ấy tin tưởng nhất.
Anh chỉ cần
cứ đứng ở vị trí này là được.
Đừng vượt qua ranh giới.
Điều này thì tôi không thể đảm bảo với anh được,
nó phụ thuộc vào anh.
Nhưng tôi có thể đảm bảo với anh,
dù sau này xảy ra chuyện gì
tôi cũng sẽ cho cô ấy hạnh phúc.
Hãy nhớ những lời anh nói hôm nay.
Tôi về trước đây.
Chuyện đó,
tiếp theo anh định làm thế nào?
Tôi sẽ nghĩ cách
để tìm lại trí nhớ trước.
Tôi có một đàn anh
từng giúp một người
có tình huống rất giống anh,
tìm lại được trí nhớ
thông qua việc thôi miên.
Nếu anh không ngại thì
tôi có thể giới thiệu cho anh.
Làm phiền anh rồi!
Anh không thể đảm bảo
chắc chắn sẽ giúp được bạn em
tìm lại được trí nhớ.
Nhưng chúng ta có thể thử xem.
Thế này đi,
em bảo cậu ta chiều ngày mai
trực tiếp đến tìm anh.
Vâng, anh vất vả rồi.
Đúng rồi, đúng rồi.
Em nhớ hình như trước đây
phòng ký túc của anh có một người
sau này làm nhà thiết kế
có phải không nhỉ?
Đúng, đúng, đúng.
Cậu ấy là Châu Tinh Nguyên.
Sao thế?
Em nhớ năm năm trước
anh ấy từng làm giám khảo của giải Hoa Kim Tước.
Đúng thế, đúng là có chuyện đó.
Anh có cách liên hệ với anh ấy không?
Có chuyện em muốn hỏi anh ấy chút.
Có chứ.
Không thành vấn đề.
Anh sẽ gửi vào điện thoại cho em sau.
Vâng, cảm ơn anh!
Ở đây chỉ có hai người chúng ta.
Yên tâm nói đi.
Rốt cuộc ông đã nhận bao nhiêu tiền?
Tôi không hiểu cậu đang nói gì.
Hôm đó phải là ông lái xe mới đúng.
Sao tự nhiên lại không dám lái nữa?
Chỉ là tự nhiên thấy mệt.
Ông đã biết trước là sẽ có chuyện,
nên mới tìm cớ để không lái xe nữa nhỉ.
Cậu có chứng cứ gì?
Nói thật cho ông biết,
tôi đã tìm lại được
một phần trí nhớ rồi.
Tôi tìm ông chỉ để tiết kiệm thời gian.
Ông không nói cho tôi cũng không sao.
Sớm muộn gì tôi cũng sẽ nhớ lại hết thôi.
Có nhớ lại tôi cũng không sợ.
Tai nạn xe năm đó không liên quan đến tôi.
Cậu muốn tìm thì đi mà tìm bọn họ.
Bọn họ?
Nói vậy thì
vụ tai nạn xe
đúng là có kẻ đứng đằng sau giật dây.
Đúng vậy.
Hơn nữa trực giác của Dĩ Duyệt
là đúng.
Vậy hôm nay cháu nói với tài xế Trương
cháu đã nhớ lại,
thì những kẻ đứng đằng sau đó
liệu có làm gì cháu
để che giấu không?
Cháu cố ý nói như vậy.
Nếu cháu đã không nhớ lại được,
thì cứ để những người trong trí nhớ
quay lại tìm cháu.
Kiều Yến, thế nào rồi?
Hình như thôi miên
không có tác dụng gì với anh.
Đã nhiều ngày vậy rồi
mà anh vẫn không nhớ ra được gì.
Không sao.
Các tế bào thần kinh của anh không bị tổn thương,
não bộ cũng không bị chấn thương,
nên ký ức chắc chắn vẫn còn.
Chỉ là bây giờ
tạm thời bị thiếu
cách đánh thức nó mà thôi.
Ôm cái nào!
Được rồi, được rồi.
Nhất định sẽ tìm được thôi.
Nào, Vy Vy!
Mẹ nhớ lúc còn nhỏ
con thích ăn cánh gà nhất.
Bây giờ con không ăn những thứ này nữa.
Quá nhiều calo.
Cũng đúng.
Con đã bảo mẹ về rồi mà?
Sao mẹ vẫn còn ở đây?
Nghe lời mẹ, về nhà đi!
Với con mà nói,
quê nhà đã thay đổi hoàn toàn rồi.
Mỗi một bước đường của con ở đây
đều rất thực tế
và chân thực.
Dù thế nào
tôi cũng xin lỗi cô.
Việc không thông báo với cô
mà đã đón người nhà cô đến
là do tôi thiếu suy nghĩ quá.
Xin lỗi!
Lúc cô gặp nguy hiểm,
tôi vì bận xã giao
mà không nghe điện thoại của cô,
cũng là lỗi của tôi.
Xin lỗi!
Tôi…
Tốt nhất đừng đặt bàn tay đó của anh
vào miệng tôi.
Phát ngấy!
Hơn nữa không cần nói xin lỗi tôi.
Có đếm hết được
những người con gái anh từng dỗ dành không?
Tôi không quan tâm.
Đi!
Tôi nói rồi,
hai chúng ta
chỉ là quan hệ cấp trên cấp dưới.
Anh cứ mặc kệ tôi.
Anh bỏ tôi ra!
Anh…
Chào mừng đến với vườn hoa bí mật của tôi.
Trên tầng thượng khách sạn của anh
còn có phong cảnh thế này à?
Tôi thấy dưới chân tôi đang rung.
Chúng ta
đang nhảy trên đầu bọn họ đấy,
thuộc dạng khách hàng siêu VIP.
Nào, cứ uống thoải mái!
Sau khi tốt nghiệp đại học,
tôi đã quyết tâm
phải có một nơi
để ăn, để ngủ
ở thành phố này.
Dù chỉ là một chiếc giường rất nhỏ,
cũng có thể bảo vệ ước mơ của tôi.
Vì tôi không bao giờ…
không bao giờ quay về ngôi nhà đó nữa.
Ngày nào ra khỏi cửa
tôi cũng sửa soạn, trang điểm đẹp,
giống như đang trang bị cho chính mình
từ đầu đến chân vậy.
Chỉ sợ lộ ra dù chỉ một chút sự sợ hãi.
Sợ người khác nhìn ra được
tôi chẳng có gì cả.
Anh đã chuẩn bị xong chưa?
Chuẩn bị cái gì?
Đi đường đêm một mình
cần trang bị cho mình
rất nhiều thứ.
Không có nhà,
tôi sẽ tạo một lớp vỏ.
Không có kỵ sĩ,
tôi sẽ đúc một thanh kiếm.
Đứng yên, đừng cử động!
Chỗ cô đứng là phòng khách,
bên ngoài là ban công rộng rãi.
Đây là phòng ngủ,
bên trong còn có một phòng thay đồ lớn.
Đây là phòng bếp, phòng tắm, phòng ngủ phụ.
Có lẽ còn có một phòng trẻ em nữa.
Anh muốn cho em một gia đình
để gửi gắm mọi ước mơ
và sự mệt mỏi của em.
Anh yêu em!
Anh sẽ cho em một gia đình mà em cần.
Anh cũng cho em một tình yêu mà em hằng muốn.
Anh xin lỗi!
Trách anh ngay từ lúc đầu
đã yêu em rồi.
Anh có dám không?
Dám!
Em đi đây!
Tiêu rồi,
lúc sáng vội quá
mình lại cầm nhầm
điện thoại của tên Ôn Cố kia rồi.
Phải làm sao đây?
Thằng nhóc này đâu rồi?
Tôi đã đến rồi,
sao nó còn chưa đến vậy?
Chắc là sắp đến rồi.
Nhược Vy, gọi cuộc điện thoại
bảo nó đến nhanh lên.
Lát nữa
tôi còn có cuộc họp khác.
Xin lỗi ạ!
Chắc anh ấy sắp đến rồi,
chắc là tắc đường thôi ạ.
Vốn xem thành tích tháng trước của nó,
tôi còn muốn khen ngợi nó một chút.
Bây giờ xem ra vẫn cái tật cũ.
Cô không mời được?
Vậy được, để tôi!
Đừng!
Xin lỗi, tôi đến muộn.
Lúc đi không tìm được điện thoại.
Con xem
cái tật quên trước quên sau của con kìa.
Thế giờ tìm được chưa?
Tìm được rồi, tìm được rồi.
Đến sớm rồi.
Đi mua cho Tiểu Bảo một cái nào.
Chào anh, tôi lấy một cái này.
Bao nhiêu tiền?
Năm tệ.
Tiểu Bảo!
Mẹ ở đây này.
Chạy chậm thôi, chậm thôi!
Chậm thôi!
Mẹ!
Mẹ bị người xấu bắt đi rồi.
Tiểu Bảo, con đừng lo lắng,
quay về lớp học tìm thầy giáo đi!
Bố bảo tài xế đi đón con.
Mẹ bị bắt đi rồi, cứu mẹ!
Ngoài cái xe đó ra
con còn nhìn thấy gì nữa?
A30273 A30273
A30273
Tiểu Bảo, con làm tốt lắm.
Không cần lo lắng,
bố sẽ đi tìm mẹ ngay đây.
Mẹ nhất định sẽ không sao đâu.
Phanh lại, phanh lại!
♪ Gió xào xạc, trăng đẹp tươi ♪
♪ Thuyền chòng chành, trôi về đâu? ♪
♪ Thời gian dài đằng đẵng ♪
♪ Có tôi ở cạnh bên ♪
Đừng đi!
Dĩ Duyệt!
Dĩ Duyệt, đừng đi!
Kiều Yến!
Dĩ Duyệt, đừng đi, Dĩ Duyệt!
Đừng… đừng xa anh!
Dĩ Duyệt!
Em không đi, em không xa anh đâu.
Không sao rồi.
Dĩ Duyệt,
Tiểu Bảo đâu rồi?
Cô đi đón Tiểu Bảo rồi,
sẽ về nhanh thôi.
Sao em lại mặc thế này?
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Tất cả mọi chuyện đều đã trôi qua rồi.
Không sao rồi.
Lúc em bị bắt cóc,
anh đến cứu em,
không cẩn thận bị đâm xe.
Nhưng may là có túi khí,
nên hai chúng ta đều không sao cả,
chỉ có anh bị thương ở đầu.
Bác sĩ nói không có gì đáng ngại.
Chúng ta ở bệnh viện theo dõi hai ngày
là có thể về nhà rồi.
Em không sao là tốt rồi.
Người bắt cóc em
là đối thủ một mất một còn của tập đoàn Hạ Thị,
người của công ty Elmo.
Bọn họ đã thừa nhận hết rồi.
Nhưng anh yên tâm,
cảnh sát
đã bắt hết
bọn họ rồi.
Anh nhớ ra rồi.
Năm đó… do xe bị mất phanh.
Một chiếc xe tải lớn chạy phía đối diện anh.
Đèn của chiếc xe đó làm anh chói mắt,
sau đó anh đã đâm vào
cây ở bên cạnh.
Không sao rồi.
Năm đó…
năm đó anh trai anh
cũng là vì đã nắm được
lỗ hổng tài chính lớn
của công ty Elmo.
Liêu Tử Lãng rơi vào đường cùng,
bị dồn ép đến mất lý trí
nên mới mua chuộc tài xế Trương
đến nhà anh làm tai mắt.
Tài xế Trương biết phanh xe bị hỏng.
Nhưng vì em trai anh ta
nợ Liêu Tử Lãng tiền,
nên đã bán tin này cho hắn ta.
Sau đó theo sự sắp xếp của đối phương
mà tìm lý do
từ chối lái xe.
Vậy còn chiếc xe tải đó?
Trực giác của anh là đúng.
Chiếc xe tải đó
vốn định trực tiếp
làm hại mọi người.
Nhưng do trời mưa to quá,
xe của anh mất kiểm soát
nên đã bay thẳng ra ngoài luôn.
Kiều Yến,
tai nạn xe không phải lỗi của anh.
Hung thủ thật sự đã bị cảnh sát bắt đi rồi.
Dĩ Duyệt,
cảm ơn em!
Là em đã cứu anh và Tiểu Bảo.
Bài hát thiếu nhi em hát hôm đó
là bài hát hay nhất
anh từng nghe trong cuộc đời này.
Số mệnh
đã đùa một trò đùa lớn
với chúng ta.
Em đã cứu anh một lần.
Anh cũng cứu em một lần.
Sau này, chúng ta
không ai rời khỏi ai được nữa.
Những gì anh nói là thật sao?
Vô cùng chính xác.
Anh có ấn tượng sâu sắc với tác phẩm của em,
nên anh nhớ rất rõ ràng.
Em là người giành giải nhất
được ba vị giám khảo chúng tôi nhất trí thông qua.
Nhưng rõ ràng mẹ em nói…
Chuyện mà em nói đó,
anh đã nhờ anh Châu
tìm hỏi người phụ trách
năm đó rồi.
Trong chuyện này
có một sự nhầm lẫn nhỏ.
Mẹ em
đã nhầm tác phẩm của một người khác
thành tác phẩm của em.
Mà tên tác phẩm của người đó
chỉ khác một chữ
so với tác phẩm của em.
Sao rồi, vẫn ổn chứ?
Thực ra, em nên sớm nghĩ đến
mẹ em chưa bao giờ
quan tâm đến thiết kế của em,
thì sao lại biết được
tác phẩm của em tên là gì.
Khác nghề như cách núi mà.
Mẹ em không hiểu
thì tất nhiên là không có hứng thú tìm hiểu rồi.
Sao anh lại nghĩ đến việc
đi hỏi thăm chuyện này giúp em?
Anh đã được nghe nói
về cách làm người của anh Châu từ lâu.
Anh nghĩ anh ấy
không thể làm loại chuyện đó được.
Với lại, anh tin năng lực của em
đủ để giành được giải nhất.
Cảm ơn anh!
Bây giờ đã cởi bỏ được hiểu lầm rồi,
em định làm thế nào?
Vô lý quá!
Sao em lại thua nữa rồi?
Nào, lè lưỡi ra!
Anh có biết
thế nào là thương hoa tiếc ngọc,
được chỗ tốt rồi thì thu tay,
súng bắn chim đầu đàn không?
Anh chỉ biết dám chơi dám chịu thôi.
Em không chơi nữa.
Giận rồi à?
Há miệng ra nào!
Là đàn anh.
Anh ấy nói tối nay đến thăm chúng ta.
Anh làm gì vậy?
Không cần đến đâu.
Sau chín giờ tối
bệnh viện không cho phép vào thăm bệnh nhân.
Em phát hiện con người anh rất kỳ lạ.
Có phải anh không thích anh ấy không?
Sao anh phải thích anh ta chứ?
Anh là người duy nhất
không thích anh ấy
mà em từng gặp.
Vậy thì nhanh thôi,
anh sẽ không còn là người duy nhất nữa.
Còn ai nữa?
Em đấy.
Sao em lại không thích đàn anh chứ?
Đây gọi là chồng sao vợ vậy.
Trẻ con.
Lại gửi tin nhắn cho ai vậy?
Nhược Vy.
Anh nói là sau chín giờ
bệnh viện không cho thăm bệnh nhân mà.
Em bảo cậu ấy không cần đến nữa.
Không cần gửi cho cô ấy đâu.
Cô ấy sẽ không đến đâu.
Sao anh biết cậu ấy không đến?
Ôn Cố nói với anh rồi.
Hôm nay cậu ấy có trận thi đấu bóng rổ.
Anh đoán chuẩn thật đấy.
Anh xem này.
Bạn yêu,
Cố Cố nhà mình…
Cố Cố?
Buổi tối Cố Cố nhà mình
có trận thi đấu bóng rổ.
Mình phải đi cổ vũ cho anh ấy,
nên không đến thăm cậu được.
Anh xem cái cậu Dương Nhược Vy này,
từ sau khi yêu vào
thể hiện rõ luôn
bốn chữ "Thấy sắc quên bạn".
Bọn họ không đến thì càng hay.
Chúng ta tiếp tục thôi!
Nào!
Không chơi nữa, em đói rồi.
Đói rồi à?
Chẳng phải hôm nay
cô đã mang đến rất nhiều đồ ăn à?
Em ăn đi!
Món cô mang đến toàn là
những món canh bổ dưỡng cao cấp.
Đúng thế.
Trong bụng em toàn nước thôi.
Em…
em muốn ăn những món có hương vị dầu khói.
Đi!
Cảm ơn chú!
Chậm thôi, chậm thôi!
Giày, giày, giày!
Lại tuột giày rồi.
Lâu lắm rồi chưa từng điên cuồng thế này.
Nghĩ lại thì chỉ có lúc bé
mới điên cuồng thế này thôi.
Lúc bé em điên cuồng thế à?
Không phải.
Ý của em là
lâu lắm rồi không được vui vẻ
một cách đơn thuần thế này rồi.
Nghĩ lại thì
hình như là
lúc ở độ tuổi của Tiểu Bảo.
♪ Thuở niên thiếu rất ít buồn phiền ♪
♪ Ngước nhìn ánh nắng chiếu rọi khắp bốn phía ♪
Chẳng phải mẹ nói bố ở nhà sao?
Công ty xảy ra chút chuyện, vừa mới đi.
Vừa xảy ra chút chuyện nhỏ con đã trốn tránh rồi.
Mẹ dạy con thế à?
Mẹ, con xin lỗi!
Chuyện Hạ Kiều Yến con không làm được.
Được rồi, được rồi.
Chuyện đã thất bại,
thì đừng nhắc đến nữa.
Đã nghĩ kỹ chưa?
Tiếp theo con định làm thế nào?
Con nghĩ kỹ rồi.
Con muốn tập trung vào sự nghiệp trước.
Được.
Mẹ và bố cũng nghĩ như thế.
Con đến công ty
làm trợ lý cho bố một năm đi.
Rất nhiều chuyện
con cần phải rèn luyện nhiều hơn.
Mẹ, con không muốn đến công ty.
Con, con muốn tiếp tục làm thiết kế.
Mẹ không đồng ý.
Mẹ, con đã quyết định rồi.
Được, nếu con đã quyết định rồi
thì con cứ đi đi.
Sau này
đừng nói là con gái của mẹ nữa.