ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
Meteor Garden
ភាគ 25
អរុណសួស្តីកញ្ញាចូវ។
អរុណសួស្តីលោកលូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យសាលាសម្រាប់គម្រោងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
លោកលូខ្ញុំមានសំណួរ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មានរឿងអីកើតឡើងពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះកាលពីយប់មិញ?
កាលពីយប់មិញអ្នកត្រូវបានដឹកមនុស្សពីរនាក់ទៅផ្ទះ។
អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកកំពុងលោតនិងរាំ។
ខ្ញុំបានអោយកន្សែងមកជូតមុខអ្នក។
អ្នកបានយកវាហើយលោតចុះឡើង។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ
តើអ្នកកំពុងរាំរបាំដ៏ល្បីល្បាញទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេលោកលូ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ឆេងតេអាយល្អបំផុតនៅវីលឡា
សួស្តី?
ម៉ីហ្សូ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ?
គាត់ជាមិត្តប្រុសដែលខ្ញុំបានជួបពេលធ្វើដំណើរ?
ខ្ញុំពិតជានិយាយបែបនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកក៏ធ្លាប់បាននិយាយដែរ
ថាអ្នកនិងថេទ្រីបានលង់ស្រលាញ់នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
-អ្នក​ឈប់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា?
ហើយនៅពីមុខគាត់?
នោះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ភាពល្អ ...
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបារម្ភអំពីបញ្ហានេះទេ?
តាមពិតខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសោកស្តាយវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកទុកគាត់នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែកាអ៊ីន
តើនរណាជាបុរស
នោះ?
ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះគាត់ផង។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពេលកំពុងធ្វើដំណើរនៅយូណាន។
ដោយសារអ្នកមានតែមិត្តរបស់នាង
មានន័យថាខ្ញុំអាចតាមរកនាងមែនទេ?
អ្នកមិនបានសួរឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទៀតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែលេងនៅជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកទាំងពីរបាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះជាមួយគ្នាកាលពីយប់មិញទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រឹកនេះ ...
មើល។
មុខរបស់ខ្ញុំមានស្នាមជាំហើយហើម។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
ល្អ ...
តោះផឹក។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ស្តាប់, បុរស។
ខ្ញុំបាននាំកាអ៊ីនមកទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែយកនាងទៅផ្ទះ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលនាងរស់នៅទេ?
នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនាងនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលនាងស្រវឹងដូច្នេះ?
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកអាចកាន់នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
- អ្នកទុកឱ្យមុន។ -គឺ​អ្នក។
គឺ​អ្នក។
កាត់វាចេញ។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលនាងរស់នៅទេ?
ទេ
តើអ្នកយកនាងទៅណា?
គឺដោយសារតែ
អ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទប់អ្នកដោយខ្លួនខ្ញុំបានទេ -
ឈប់។
កុំនិយាយអ្វីទៀតទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំមិនគួរផឹកទេ។
ខ្ញុំនៅតែផឹកស្រាដដែលពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រឹកនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងមានទឹកអប់ម៉ាក Chanel ជាមួយអ្នកផង។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកមិនអីទេ?
បន្ទាប់មករំmeកខ្ញុំលើកក្រោយកុំអោយផឹកម្តងទៀត។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
រកមើល។
លោកស្រីចាងតើអ្នកសុខទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំទើបតែមានជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺដែរ។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
ទៅហើយសម្រាក។ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកមានភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយអ្នកនៅតែមានថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។ ថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺនៅម៉ោង ៩ ព្រឹកខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់មានអាហារពេលព្រឹកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
គ្រាន់តែទៅ។ ថែរក្សា​សុខភាព​របស់​អ្នក។
ទៅ។
សានឆៃ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Si ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទទូចចង់ធ្វើរឿងទាំងនេះ។
លោកស្រីចាងយើងគឺដូចគ្នា។
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទៅ។
ជ្រើសទំនាក់ទំនង: SHANCAI
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងជាមួយ SHANCAI
POST
មើលទៅ។
សូមចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយជាមួយការវាយតម្លៃនិក្ខេបបទរបស់អ្នក។
ពួកគេមើលទៅមិនស្អាតទេ។
អ្នកបានសិក្សារយៈពេលមួយឆមាសរួចហើយ។
តើនរណាម្នាក់អាចសង្ខេបអ្វីដែលជាស្នូលនៃថ្នាក់នេះ?
សាស្រ្តាចារ្យ។
ចំណុចសំខាន់នៃការលក់និងទីផ្សារគឺការដោះដូរ។
- មែន។ ការផ្លាស់ប្តូររបស់វា
Daoming Si ។
ល្អ​ណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
និងសាស្រ្តាចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកបានវាយតម្លៃទ្រឹស្តីទាំងអស់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកនឹងដឹងថាថ្នាក់នេះមានទេពកោសល្យច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
វាចម្លែកណាស់។
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយសាស្រ្តាចារ្យទេពីមុនមក។
តើនៅពេលណាដែលគាត់បានក្លាយជាមនុស្សដែលមានជំនឿខ្លាំងដូច្នេះ?
ជាលើកដំបូង ...
ចចកអាក្រក់ដ៏ធំបានក្លាយជាចៀម។
ស្នេហាពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភចំពោះឈីងឈី។
ឃើញមុខសាស្រ្តាចារ្យនោះខ្ញុំគិតថាមិនមានសង្ឃឹមច្រើនទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
វាអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
ចេនឈីងហី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខិតខំរៀនទេអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Shancai អ្នកធ្វើបានល្អមុននេះ។
អ្នកដោះស្រាយវាដោយភាពងាយស្រួល។ អ្នកសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
- អត់ទេខ្ញុំគិតថា - ដុងសានឆាយ។
អ្នកមានមិត្តប្រុសមិនគួរឱ្យជឿបែបនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ជាការពិតអ្នកនឹងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រកមើល។ Daoming Si និង Dong Shancai មានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញភាពគ្មានទោស?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនង។
ហើយវាដំណើរការល្អណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ ... - អ្នក ...
តោះទៅ។
មិនអីទេ Shancai ។ កុំប្រកាន់ពួកគេ។
សានឆៃ។
តើអ្នកពិតជាណាត់ជួបគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
សានឆៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសំណាងបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ?
Daoming Si ។
តើស្ថានភាពទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយ​ណា?
អ្នកដែលនិយាយថាយើងស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
តើមានបញ្ហាទេ?
Isn '
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ដោយសារវាជាការពិតហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលមានតម្លៃប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាអំពីរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនាងបាននិយាយថាមែន។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺគ្មាននរណាម្នាក់អាចលួចនាងពីខ្ញុំបានទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំកំពុងកែលម្អច្រើន។
មុននេះសាស្ត្រាចារ្យរបស់យើងថែមទាំងសរសើរខ្ញុំទៀតផង។
សាស្រ្តាចារ្យដែលមានឱកាស ៦០ ភាគរយធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាមិនអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ដរាបណាខ្ញុំសប្បាយចិត្តអ្វីៗអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។ - ទេអ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំបានប្រលងមុនហើយមែនទេ?
នោះហើយជាដោយសារតែខ្ញុំ។
តើអ្នកបានភ្លេចអ្នកដែលលះបង់ការគេងនៅពេលយប់
ហើយបានជួយអ្នកអោយរៀនទេ? -មិន​អី​ទេ។ តោះទៅ។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកជាមួយនរវិទូសង្គម
និងការលក់និងទីផ្សារទេ?
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកស្តីបន្ទោសខ្ញុំអំពីការបង្ហោះឋានៈទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
សុំទោស។
ប្រសិនបើការសុំទោសមានប្រសិទ្ធភាពហេតុអ្វីយើងត្រូវការប៉ូលីស?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទៅនៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? តើអ្នកចង់មកទេ?
Daoming Si ។
តើអ្នកចង់ទៅទីណាបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍ខ្ញុំស្មាន។
ត្រលប់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍វិញ?
សម្រាប់វិស្សមកាល?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអាជីវកម្មគ្រួសារខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនៅតែត្រលប់មកវិញទេ?
បើខ្ញុំមិនតើអ្នកនឹងពិបាកចិត្តទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកពិបាកនឹងជួបអ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
អង្វរខ្ញុំ?
សុំទានខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងពិចារណាស្នាក់នៅក្រុងសៀងហៃសម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ?
អ្នកនឹងនៅបើខ្ញុំអង្វរអ្នក?
អ្នកនឹងអង្វរខ្ញុំឬអត់?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេបើអ្នកធ្វើដូច្នោះ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការអង្វរអ្នក?
អ្នកឆ្កួតស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្នាក់នៅអ្វី?
អ្នកគួរតែនិយាយថា
"តើអ្នកមិនអាចទៅទីក្រុងឡុងបានទេ?
តើអ្នកអាចទៅបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាហើយរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាទេ?"
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
ពិតឬ?
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយខ្ញុំ?
Daoming Si ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់!
ឃើញអ្នកញញឹមយ៉ាងរីករាយ
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ!
ម៉េចក៏ឆ្កួត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
អ្នកទំនេរមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយមេហ្សូយូ។
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំបានចាកចេញមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំមិនសួរចម្លើយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវពន្យល់លំអិតបែបនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំប្រញាប់។ ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
Meizuo កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេឬ?
ហើយខ្ញុំក៏ស្គាល់មីហ្សូផងដែរ។
ហេលឡូ? ហេលឡូ? ម៉ីហ្សូ។
តើអ្នកនៅទីណា?
នៅផ្ទះមិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
យល់ព្រម។ ភ្លាមៗ។
បុរសខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
យើងទើបតែមកដល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជាភាពអាសន្ន។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
សានឆៃនៅតែរស់នៅទីនេះ?
តើនាងគួររស់នៅឯណាទៀត?
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងអាចគ្រប់គ្រងម៉ាក់របស់អ្នកហើយស្នាក់នៅទីនេះ។
នាងពិតជាក្លាហានណាស់។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំញាប់ញ័ររាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺឈ្មោះម្តាយរបស់គាត់។
តើម៉ាក់របស់គាត់គួរឱ្យខ្លាចទេ?
អូសូមមេត្តា។
ដោយសារតែនាងគូប្រជែងជំនួញជាច្រើនរបស់នាង
បានក្ស័យធននិងគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ប្រសិនបើនាងមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់នាងនឹងបំបាត់គាត់ចោលដោយគ្មានមេត្តា។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកថែមទាំងបានហៅនាងថា“ ហាំចាស់” ទៀតផង។
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាំវា?
យើងទាំងអស់គ្នាបាន heard ។
កុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំដោយសារតែខ្ញុំនៅក្មេង
អ្នកចាស់ហាស!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ហាសចាស់!
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកថា។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំទេ។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់!
នៅពេលនាងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ហើយឃើញថាមនុស្សនោះកំពុងរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង
ហើយណាត់ជួបកូនប្រុសនាង
តើអ្នកអាចទាយបានទេ
ថានាងនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
នាងគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងគំរាមសានឆាយ
ខ្ញុំនឹងឈរនៅមុខនាងហើយការពារនាង។
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែមកផ្ទះពីរបីដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយមុនពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ីហ្សូ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
- តើអ្នកនឹកខ្ញុំច្រើនទេ? - ស្តាប់ខ្ញុំ។
ពេលយើងដើរទៅបារនៅទីនោះយើងត្រូវធ្វើពុតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវនិយាយថាយើងមានកាលបរិច្ឆេទប៉ុន្តែអ្នកយឺតហើយ។
ត្រឹមត្រូវ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយទៅអ្នកណា?
ចំពោះបុរសម្នាក់ដែលអ្នកបានជួបពីមុន។
គាត់ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
កុំសួរ។
ប្រញាប់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​យឺត។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកយឺតពេលនៅលើកាលបរិច្ឆេទ។
តើអ្វីទៅជាមិត្តប្រុសល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំគោរពក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនដែលយឺតទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាសព្វថ្ងៃនេះជាករណីលើកលែង?
ដោយសារតែ ...
ដោយសារតែខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលយឺតទេ។
តែដោយសារគាត់ក្មេងជាងខ្ញុំខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេទោះបីគាត់យឺតក៏ដោយ។
ត្រូវទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ត្រឹមត្រូវ។ មិន​អី​ទេ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះដើម្បីផឹក
ចូរយើងបញ្ជាទិញហើយមែនទេ?
អ្នកមិនអាចផឹកបាន។ កុំផឹកទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញសូដា។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយខ្លាំង។
អ្នកអាចផឹកបានទេ?
អ្នកគួរតែសួរថាតើខ្ញុំធ្លាប់ស្រវឹងដែរឬទេ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកបន្ទាប់ពីផឹក
មិនមែនបរិមាណដែលអ្នកអាចផឹកបានទេ។
តើអ្វីទៅជារឿងដែលមិនចេះនិយាយ។
វាជាឥរិយាបទមូលដ្ឋានសម្រាប់បុរសដើម្បីមានឥរិយាបទបន្ទាប់ពីផឹក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានតម្លៃក្នុងការនិយាយ?
វិចិត្រ។ ដោយសារអ្នកអាចផឹកច្រើនហើយមានឥរិយាបទល្អ
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
លោក Wei Xun ។
ហេ។
សូមឱ្យសុភាពបុរសនេះនូវឌីណាមិកពណ៌ក្រហម។
ត្រឹមត្រូវ។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំជាមួយកាអ៊ីន?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយកាអ៊ីន។
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាយើងនៅកាលបរិច្ឆេទទេឬ?
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវានៅចំពោះមុខគាត់ជាជាងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនោះទេ។
តោះនិយាយម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ត្រូវហើយនោះហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនោះទេ។ សូម។
ឌីណាមិកក្រហមរបស់អ្នក។
លើក​ដាច់។
ឌីណាមិកក្រហមមានស្រាគ្រប់ប្រភេទលាយជាមួយម្សៅម្ទេស។
វានឹងផ្តួលរំលំអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ម៉ីហ្សូយូតើអ្នកមានកំហុសទេ?
នេះគឺជាស្រាក្រឡុកសម្រាប់ស្ត្រី។
សូមឱ្យវាទៅកាអ៊ីន។
- ធានា។ - ទេអ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងស្រាក្រឡុកបាន។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាឆ្លាតណាស់។
អ្នកចង់ prank ខ្ញុំ? គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកនឹងមិនស្រវឹងទោះបីអ្នកផឹកពេញមួយយប់នេះក៏ដោយ។
ពិតឬ?
- បន្ទាប់មកយើងបញ្ជាទិញមួយផ្សេងទៀត។ - សិទ្ធិ។
អ្នកនឹកអ្នកទីមួយ។
ឌីណាមិកក្រហមមួយទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
កាអ៊ីនបានបញ្ជាទិញនេះសម្រាប់អ្នក។
វាគួរតែដំណើរការនៅពេលនេះ។
ផឹក​វា។ ល្អ​ណាស់។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់។
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តវា។
ក្មេងប្រុស Darn ។ ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
លោក Wei Xun ។ ឌីណាពណ៌ក្រហមពីរសម្រាប់ពួកគេ។
-ត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមានមួយទៀត។
នៅទីនេះ។
ឌីណាមិកក្រហមរបស់អ្នក។
ផឹក​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកវា?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ត្រូវហើយ។
សូមអញ្ជើញមកម៉ីហ្សូ។ លើកទឹកចិត្ត។
រង់ចាំ។
តើយើងបាននិយាយអ្វីខ្លះមុននេះ?
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលកាអ៊ីនមិនចង់និយាយ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាកាអ៊ីនសុខសប្បាយថ្ងៃមុន
ប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញនៅថ្ងៃបន្ទាប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ?
ផឹក។
ខ្ញុំ​ដឹង!
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
កាអ៊ីនមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
នាងសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះនាងបានចាកចេញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
តើវាមិនធម្មតាទេឬ?
តើអញ្ចឹងឬ?
តើមែនទេ?
កាអ៊ីនតើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកទើបតែលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំនឹងផឹកវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។ ហេហេកាអ៊ីណា។
កៃណា។
ហេហេកា។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំកាណា។ នៅឱ្យឆ្ងាយ។
កៃណា។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេកាអ៊ីណា? កៃណា។
ឆាប់​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំវិល។
វាឈឺណាស់។
តើយើងមិនយល់ព្រមទិញសៀវភៅយោងទេឬ?
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះហើយរៀបចំសម្លៀកបំពាក់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់លក់វាជារបស់ជជុះនៅហាងអនឡាញ។
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់ហើយសម្លៀកបំពាក់នឹងមិនខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
វាជួយសន្សំសំចៃកន្លែងទំនេរនិងអាចជួយអ្នកដែលត្រូវការវា។
នោះជាការឈ្នះច្រើន។ ខ្ញុំឆ្លាតមែនទេ?
អ្នកពិតជាគិតហើយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅសំអាតផ្ទះរបស់អ្នកដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ?
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលោកស្រីយូ។ - កុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកសំអាតនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់មានឯកសិទ្ធិពិសេសទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។ ផ្ញើមកខ្ញុំនូវសៀវភៅដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើបញ្ជីសៀវភៅមកអ្នកពេលក្រោយ។
បំពេញបានល្អ
ខ្ញុំបានលក់វាក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
ហាងលក់តាមអ៊ិនធរណេតនេះល្អណាស់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោកស្រី Daoming កំពុងមក។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ។
មិនមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយមែនទេ?
ទេម៉ា។
អ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ។
តើអ្នកបានរៀបចំការងូតទឹករបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅពេលធ្វើការ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ម៉ាអេម។
តើនរណាជានរណា?
ឈប់លាក់ខ្លួន។ ចេញ​មក។
តើអ្នកមិនមែនជាដុងសានឆៃដែលបានបដិសេធប្រាក់ប្រាំលានយ័នទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកបំរើនៅឯផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
លោកស្រីយូ។
តើអ្នកអាចពន្យល់វាដល់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានជួលសានឆៃ។
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
នាងពិតជាខិតខំហើយមិនបង្អង់យូរឡើយ។
នាងធ្វើកិច្ចការរបស់នាងបានល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិអោយក្មេងស្រីដែលមានឋានៈទាបបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ក្មេងស្រីប្រភេទនេះមិនប្រើល្បិចទេ
ប៉ុន្តែពឹងផ្អែកលើការខិតខំរបស់នាងដើម្បីរស់។
តើមានអ្វីខុស?
លោកស្រីយូ។
កុំប្រកែកជាមួយនាងព្រោះតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្នុងក្រុមគ្រួសារ Daoming ។
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ម៉ាអេម។
ចាប់តាំងពីនាងមកទីនេះ
ស៊ីខិតខំរៀនសូត្រណាស់
ហើយកំហឹងរបស់គាត់ក៏ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ដែរ។
សានឆៃគឺជាឥទ្ធិពលដ៏ល្អទៅលើស៊ី។
ស៊ីកំពុងមានភាពប្រសើរឡើងដោយសារតែនាង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការពិចារណាសម្រាប់ស៊ីរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យសានឆៃថែរក្សាស៊ី
និងស៊ីផ្លាស់ប្តូរកាន់តែប្រសើរ
តើវាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
លោកស្រីយូ។
ខ្ញុំគោរពអ្នកព្រោះអ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារនេះអស់រយៈពេល ៦០ ឆ្នាំហើយ។
វាមិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីនេះណាត់ជួបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបាននាំជួងនិងស៊ីឡើង
ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់ចូវ។
ខ្ញុំបានស្បថថា
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Si ជួបការឈឺចាប់ដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យសានឆៃ
ចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដល់រឿងនេះ?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ
មិនមែនអ្នកទេ។
លោកស្រី Daoming ។
តើអ្នកបានភ្លេច
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ជីតារបស់ស៊ីដែរឬទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
គាត់បាននិយាយ
ថាដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
លើក្រុមគ្រួសារនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទទូចឱ្យបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ?
បន្ទាប់មក
សូម ...
ធ្វើវាលើរាងកាយស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងឈប់យំនៅពេលណា?
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
សម្លឹងមើលអ្នកយំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតនិងខ្មាស់អៀនណាស់។
បូក -
ត្រូវហើយ។
ផឹកតែក្តៅនេះ។
កុំគិតអំពីអ្វីទៀតទេ។
អរគុណលោកស្រីយូ។
អ្នកការពារខ្ញុំ
ហើយអ្នកការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញដោយរបៀបណា។
ទេកុំ។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
កុំបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការសង្រ្គោះអ្នកពីរូងតោ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
យល់ទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
អ្នកជា
ស្ត្រីចំណាស់ ដ៏សាហាវ និងមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំ​គឺ។
មើលមុខអាក្រក់របស់អ្នក។
ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលអ្នកទេ។
និយាយអីញ្ចឹងលោកស្រីយូ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់នៅឯគ្រួសារ Daoming យ៉ាងដូចម្តេច?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
នៅពេលខ្ញុំមាន
អាយុ ១៩ ឆ្នាំ
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង
ហើយខ្ញុំត្រូវសងបំណុល។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ជីតារបស់ស៊ីបានដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់បានសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងគ្រួសារដាវខាំ។ ជីតារបស់ស៊ីត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
ថែរក្សាក្រុមគ្រួសារ Daoming ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតខ្ញុំដើម្បីតបស្នងពួកគេវិញ។
ក្រោយមក
លោកដាមមីង
ឪពុករបស់ស៊ី
បានរីកចម្រើនបន្តិចម្តង ៗ
និងបញ្ចប់ការសិក្សា។
លោកស្រី Daoming រៀបការជាមួយគ្រួសារ។
បន្ទាប់មកហ្សាំងនិងស៊ីបានកើតមក។
ក្រុមគ្រួសារនេះសប្បាយចិត្តអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
តើឪពុករបស់ Daoming Si ជាមនុស្សប្រភេទណា?
លោក Daoming
ពិតជាល្អណាស់។
គាត់ឆ្លាតណាស់តាំងពីគាត់នៅតូច។
នៅពេលគាត់នៅក្មេង
គាត់បានគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារដាមមីង។
ហើយគាត់មិនខកចិត្តទេ។
គាត់ធ្វើការខ្លាំងណាស់
ទាំងថ្ងៃទាំងយប់។
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យថែរក្សាសុខភាពរបស់គាត់។
កុំពាក់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនអាចទេ។
និយោជិករបស់ក្រុមហ៊ុនពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចខ្ជិលយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?"
គាត់ពិតជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ចង់ឱ្យគាត់បន្ថយបន្តិច
និងបារម្ភតិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard Daoming Si និយាយ
ថាឪពុករបស់គាត់បានចែកឋានទៅហើយ។
នៅពេលស៊ីកំពុងសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
គាត់មានជំងឺមហារីកថ្លើម
ហើយបានស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្រោយមក?
បន្ទាប់ពីលោក Daoming ទទួលមរណភាព
លោកស្រី Daoming បាន ប្រគល់ឲ្យ Daoming Group ។ ជាលទ្ធផល
គ្រួសារនេះបាន
ផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកគេលែងសប្បាយចិត្តទៀតហើយ។
វាត្រជាក់បន្តិចម្តង ៗ ។
ហ្សុង
ពិតជាធំឡើង
ជាក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែកំហឹងរបស់ Si
មិនអាចត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយនរណាម្នាក់ឡើយ។
នៅពេលស៊ីនៅវិទ្យាល័យ
គាត់តែងតែត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយរបួស។
យើងគ្រាន់តែដឹងនៅពេលដែលសាលាបានជូនដំណឹងដល់យើង
ថាគាត់បានឈ្លោះគ្នា។
លោកស្រី Daoming មានការព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែដោយសារតែនាងជាប់រវល់នឹងការងារ
នាងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ដូច្នេះនាងបានជួលគ្រូម្នាក់ឱ្យប្រដៅគាត់។
បាទអ្នកនៅផ្ទះ។
- មុខរបស់អ្នក - អ្នកពិតជារំខានណាស់!
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឧប្បត្តិហេតុជាច្រើនបានបន្តកើតឡើង។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនិងសោកសៅចំពោះអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភអំពីស៊ី។
បន្ទាប់ពីអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំដឹង
ថាស៊ីបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​គាត់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ដំបូងខ្ញុំពិតជាស្អប់គាត់ណាស់។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងផ្លូវរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
ដូចនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីហ្សូងបានរៀបការ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះហ៊ានធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់ទេ។
អត់ទេ
។ លើកទីមួយពេលដែលខ្ញុំវាយគាត់ខ្ញុំក៏ប្រថុយជីវិតខ្ញុំដើម្បីធ្វើវា។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំវាយគាត់ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
សានឆៃ។
អ្នកមិនអាចចេញពីផ្ទះនេះបានទេ។
ខ្ញុំអ្នកស្រីយូ
នឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
ផែន​ការ​មួយ?
លោកស្រីយូខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។ - អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានចាកចេញ
ទៅលើកក្រោយអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីយូ។
តើអ្នកអាចគំរាមខ្ញុំតាមវិធីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក។
ត្រូវបានគេហៅថា ...
ទង្វើដំបូងរាយការណ៍នៅពេលក្រោយសម្ងាត់សម្ងាត់ផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយកាំភ្លើង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្នកនិយាយលឿនពេក។
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្នកច្បាស់ទេ។
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ Netflix
ប្រែសម្រួលដោយខូឡិនជូ
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ gabbyu @ Subscene