ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
Meteor Garden
ភាគ 22
Huaze ឡី។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត
នៅពេលអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ពិបាកស្តាប់។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់ដែលត្រូវជាប់ក្នុងស្ថានភាព។
ជាធម្មតាយើងនឹងសើចហើយដុសខាត់វាចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អំពីវា
ពីព្រោះវា Daoming Si មែនទេ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំខ្វល់ពីវា?
ក្រៅពីនេះ
វាល្អដែលពួកគេធ្វើបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទប់វាបានទេវាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការយំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យរឹងមាំទេ។
តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើខ្នងរបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Shancai អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប៉ា។
តើអ្នកបានធ្វើការវិនិយោគមិនល្អម្តងទៀតទេ?
ឬអ្នកជាមនុស្សពីរនាក់ ...
ថៅកែឪពុករបស់អ្នកបានរត់ចេញជាមួយមូលនិធិក្រុមហ៊ុន។
អ្វី? ហើយអ្នកមិនបានបញ្ឈប់គាត់ទេ?
យឺត​ពេល​ហើយ។
ឥឡូវនេះមានតែអ្នកដែលមិនបានចូលរួមប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
អ្វីផ្សេងទៀតដែលមានតម្លៃណាមួយ
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ ៗ ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅក្នុងភូមិមួយរយៈ។
ហេតុអ្វី?
យើងគិតថាយើងអាចទ្រទ្រង់បានបន្តិច
ដោយធ្វើការសម្រាលកូនខណៈដែលឪពុករបស់អ្នកស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែមីងរបស់អ្នកនៅក្នុងភូមិបានទូរស័ព្ទមកថ្ងៃនេះ
ហើយនិយាយថាពូរបស់អ្នកឈឺ។
វាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការមើលថែគាត់និងរកស៊ីដោយការនេសាទក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះនាងបានសួរថាតើយើងអាចទៅជួយនាងបានទេ។
គាត់មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះគាត់មិនរិះគន់ទេ។
គាត់នឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីជាសះស្បើយប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ដូច្នេះ ...
តើខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ទេខ្ញុំនឹងខ្ចប់ហើយទៅជាមួយអ្នក។
សានឆៃ។
អ្នកត្រូវនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង?
យើងចង់អោយអ្នកធ្វើបានល្អនៅមីងដ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះចូលតាមផ្លូវអ្នកបានទេ។
តើមានអ្វីអំពីផ្ទះបាយឯកជនដុង?
តើយើងនឹងបោះបង់ឬ?
ហេតុផលបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នកដើម្បីព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្កើតចានថ្មី។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
នេះគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់យើង។
Shancai កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងបែកគ្នាទេ។
យើងក៏មិនចង់ទុកអ្នកចោលដែរ។
នៅពេលដែលពូរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយម្តងទៀត
នៅពេលដែលយើងបានសន្សំប្រាក់ខ្លះ
យើងនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខណៈពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយ
អ្នកត្រូវរឹងមាំមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
សំរាប់ពេលនេះអ្នកត្រូវមើលថែខ្លួនឯង។
ម៉ាក់។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកញឹកញាប់។
យើងនឹងបន្តទំនាក់ទំនងតាមរយៈ WeChat មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ស៊ាវជី។
អ្នកមានមុខវែងតាំងពីអ្នកត្រឡប់មកពីសណ្ឋាគារវិញ។
ឪពុកអ្នកបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកបានបដិសេធមិនប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅសណ្ឋាគារ។
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនោះបាននិយាយថាកញ្ចក់ត្រូវបានបែក។
បន្ទប់គឺរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ Daoming Si ទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅគាត់ទេ?
ទៅមុខហើយហៅគាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
ខ្ញុំបាន heard ពីម្តាយរបស់គាត់។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅច្រើនជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះសានឆាយ។
តើក្មេងស្រីនោះមិនឆ្លាតនិងល្បិចកលមែនទេ?
តើនាងបង្កបញ្ហានៅសណ្ឋាគារទេ?
ឈប់និយាយពីវារួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថានាងកំពុងប្រើអ្នក។ - ម៉ម។
សានឆៃគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនរណាម្នាក់និយាយអាក្រក់អំពីនាងទេ។
ទោះបីអ្នកនិយាយអាក្រក់ពី
នាងខ្ញុំក៏មិនអត់ទោសអោយអ្នកដែរ។
យល់ព្រម។
ល្អ​ទាំងអស់។
ឥឡូវខ្ញុំអាចគេងបាន។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងនៃការរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាម៉ាក់និងប៉ាបានមកដល់ភូមិហើយ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នកណា​គេ?
សានឆៃ។
សំឡេងស្តាប់ទៅច្បាស់។
វាអាចជា ...
Xiaozi?
សួស្តី។
សង្កាត់របស់អ្នកងងឹតណាស់។
ខ្ញុំបានលោតពីរបីដងមកទីនេះ។
ពន្លឺតាមផ្លូវខូច។
វា​មិន​អី​ទេ។ មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះព្រោះខ្ញុំចង់ ...
- ខ្ញុំចង់និយាយ - សូរី។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
ស៊ាវជី។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅភូមិវិញ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងរវល់ណាស់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីរឿងផ្សេងទៀតទេ។
ពេលក្រោយអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកទេ។
សានឆៃ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ? កុំ
...
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
តាមពិតទៅ
វាមិនអីទេបើអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះ ...
ព្រោះខ្ញុំកុហកអ្នក។
ថ្ងៃនោះស៊ីនិងខ្ញុំ
មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់មិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ។
អ្វីដែល ...
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ដំបូងខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំឈរនៅចំពោះមុខគាត់គាត់នឹងមិនអាចនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសទេ។
គាត់គ្មានបេះដូងទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំរួចហើយ
ថាខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់ទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើបានល្អជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរបង្ខំនរណាម្នាក់ឱ្យនៅជាមួយមនុស្សដែលពួកគេមិនស្រឡាញ់នោះទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តស៊ី
ខ្ញុំខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយ។
សានឆៃ។
តើអ្នកនឹងនៅតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស្តាប់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនិងស៊ីរីករាយជាមួយគ្នា។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ឈប់និយាយកុហកខ្លួនឯងអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីប្រាប់រឿងនេះដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ស៊ាវជី។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំបោះចោលដំរីងស៊ី?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់បាននិយាយថា ...
"គំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញដោយសានឆាយ" ។
ប្រាប់កុងស៊ុល
ថាខ្ញុំនឹងនៅពិធីជប់លៀង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
- ធានា។ - ម៉ម។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Xiaozi និងខ្ញុំគឺមិនទៅណាទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងហើយខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
ទៅគ្រួសារគាត់ឥឡូវនេះហើយសូមអភ័យទោសដល់ Xiaozi ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនោះខ្ញុំនឹងយល់ព្រមមើលអតីតកាលនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺសានឆាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយនរណាក្រៅពីនាងទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ផងដែរ។
ដុងសានឆៃនឹងមិនដើរចូលក្នុងផ្ទះរបស់យើងទេ។
មិនមានសូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់នាង។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍អាជីវកម្ម?
បើសិនសៀនិងខ្ញុំបញ្ចប់ដោយវេទនា
តើនាងសមទេ?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។ អ្នកមិនដឹងថាជីវិតជាអ្វីទេ។
ឬខ្ញុំគួរតែនិយាយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីស្នេហា។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។ ដូច្នេះអ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅលើនេះខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិន Daoming Si!
ឈប់នៅទីនោះ!
លើកទឹកចិត្ត!
អ្នកកំពុងនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកគួរតែប្តូរទៅសោរដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
សូមអរគុណ។
តើសុវត្ថិភាពនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានសុវត្ថិភាពក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯងទេ?
វាគួរតែមិនអីទេ។
ពន្លឺតាមផ្លូវមើលទៅខូច។
ម្ចាស់ផ្ទះបានរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
វានឹងត្រូវបានជួសជុលឆាប់ៗនេះ។
តើ Si នៅឯណា?
គាត់គួរតែនៅទីនេះ។
- គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបាត់ខ្លួន។ ទេ។
ហេតុអ្វី?
ផ្ទះខ្ញុំតូចពេក។
មិនមានកន្លែងទំនេរទេ។
ជាន់នេះកំពុងញ័ររួចហើយជាមួយអ្នកទាំងបី។
មានមនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀតនៅទីនេះប្រហែលជានឹងបង្កឱ្យមានការរញ្ជួយដី។
មានមនុស្សច្រើនពេក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស៊ីគឺអាស្រ័យលើអ្វី។
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
Si និង Xiaozi កំពុងដំណើរការល្អមែនទេ?
ហេ, Shancai តើពួកគេសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកគួរតែសួរ Daoming Si មិនមែនខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាស៊ី។
បើក​ទ្វា។
ប្រញាប់​ឡើង។
ហេលឡូម៉ា។ ហេលឡូម៉ា។
លោកស្រី Daoming ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
សានឆាយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
ដើម្បីបំបែកស៊ាយហ្សីនិងស៊ីដាច់ពីគ្នា?
តើ
អ្នកនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ស៊ីយូរប៉ុណ្ណាទៅ?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែចោទប្រកាន់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់គឺ
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត
បែបនេះនឹងធ្វើអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
ម៉ាអេម។
តើអ្នកមិនមានឥរិយាបទទាបជាងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកទេ?
សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងរិះគន់ខ្ញុំទេ?
ម៉ាអេម។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាការយល់ច្រឡំរវាង Si និង Xiaozi ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាតើវាជាការយល់ច្រឡំឬអត់។
អ្នកអាចបិទទ្វារបាន។
សានឆៃ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
អ្នកនិង Si ជារបស់ពិភពខុសៗគ្នា។
សាវតាគ្រួសារ
របៀបរស់នៅនិងរបៀបនៃការគិតរបស់អ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
សូមស្រមៃគិតអំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើគាត់នាំអ្នកទៅវេទិកាធុរកិច្ច
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាអន់ជាងនេះទេព្រោះអ្នកមិនអាចចូលរួម
ក្នុងការពិភាក្សាបច្ចេកទេស?
ប្រសិនបើគាត់នាំអ្នកទៅពិធីជប់លៀងព្រះរាជា
តើអ្នកនឹងខ្មាស់អៀន
ដោយសារតែអ្នកមិនដឹងថាមានតុត្រឹមត្រូវទេ?
ទោះបីជាអ្នករៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់យើង
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់របៀបរស់នៅបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាថ្នាចង់បានរបៀបរស់នៅបែបនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសមទេ
សម្រាប់អ្នកដែលមានវណ្ណៈខ្ពស់ក្នុងសង្គម។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាប់នឹងស៊ី?
ជាក់ស្តែងអ្នកគឺជាអ្នករកមាស។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលនៅជាប់នឹងកូនប្រុសអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងប្រាក់របស់អ្នកទេ។
មនុស្សលាក់ពុតគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
មិនចាំបាច់វាយដំនៅជុំវិញព្រៃទេ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំ heard ឪពុកម្តាយអ្នក
ត្រលប់ទៅភូមិវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង
អ្នកគួរតែទទួលយកប្រាក់។ នោះនឹងដោះស្រាយបញ្ហា។
អ្នកបាននាំក្មេងប្រុសទាំងនេះទៅផ្ទះរបស់អ្នកដូច្នេះពួកគេអាចការពារអ្នកបាន?
នេះក៏ជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយរបស់អ្នកដែរ។
កុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំដោយសារតែខ្ញុំនៅក្មេងអ្នកចាស់ហាស!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? និយាយ​ម្តង​ទៀត។
ហាសចាស់!
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកថា។
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភអំពីកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកអ្នកគួរតែដាក់កអាវលើវា
ហើយលើកវាដាក់លើចង្កេះរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចនាំគាត់ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
គ្មានចំណេះដឹងដូចការរំពឹងទុក
និយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកសម្រេចចិត្តថាតើខ្ញុំបានទទួលការអប់រំឬអត់។
ប្រហែលជាសម្រាប់អ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្មៅនៅក្នុងសួនច្បារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលក្បត់មនសិការរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វី
ដែលអាចរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យលើកក្បាលខ្ពស់។
និយាយតាមត្រង់ទៅឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានជួបនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
មានតែអ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាត់ទុកអ្នកដទៃជាមនុស្សទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំទេ។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់!
Shancai អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខនាងទេ?
នាងមើលទៅដូចជានាងហែកសរសៃ។
Shancai អ្នកតែងតែហៅខ្លួនឯងថាជាស្មៅ។
ថាមពលផ្ទុះនៃស្មៅគឺគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ដូច្នេះ Si និង Xiaozi បានបែកបាក់គ្នា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់យ៉ាងលឿន។
សានឆៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ម៉ាក់របស់ស៊ីនឹងមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
ឡីត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនអាចរត់ចេញបានទេ។
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ។
នាងកាន់តែព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងខ្ញុំត្រូវតែមាន។
ខ្ញុំនឹងព្រលែងស្មារតីរបស់ស្មៅនិងប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងជា Superhi នៃសង្វាក់សណ្ឋាគារល្អបំផុតនៅអាស៊ី។
កុំភ្លេចណា
ការត្រេកត្រអាលរបស់ឌុមមីងគ្រុប។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
នាងនៅតែជាមនុស្ស។
អ្នកឆោតល្ងង់ពេក។
នាងមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់
ដែលនាងអាចបំផ្លាញអ្នកដូចជាការវាយស្រមោច។
ការបំផ្លាញ?
ដោយព្រិចភ្នែក
អ្នកនឹងប្រែទៅជាធូលីដី។
ឈប់វាយខ្ញុំចុះ។
ពេលមួយដែលអ្នកកំពុងគាំទ្រខ្ញុំអ្នកបន្ទាប់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
យើងមិនព្យាយាមបំភ័យអ្នកទេ។
យើងកំពុងបញ្ជាក់ពីស្ថានភាពដូច្នេះយើងអាចរកដំណោះស្រាយបាន។
ល្អ ...
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីដើម្បីក្លាយជាស្ត្រីដែលនាងសប្បាយចិត្ត។
តើប្រតិកម្មបែបណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីការចេញទៅក្រៅជាមួយស៊ី?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើបែបនោះទេ។
គំនិត​ល្អ។
ទី ១ ណាត់ជួបស៊ីហើយបន្ទាប់មកប្រាប់ម៉ាក់ថា
"ខ្ញុំដុងសានស៊ីមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ក្នុងទំនាក់ទំនងខ្ញុំជាមួយដាមមីងស៊ី។
កុំគិតអំពីការបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់យើង" ។
គំនិត​ល្អ។
អ្វី?
បន្ទាប់អ្នកអាចផ្តល់កំណើតដល់ទារក។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឈ្នះ។
តើអ្នកមិនគិតថាម៉ាក់របស់ស៊ីនឹងបោះកូនរបស់ពួកគេចេញពីស្ពានទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់នៅជាមួយដាមមីងស៊ី។
ហេ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីដែល
អាក្រក់ទេ?
អ្នកនិយាយថា
“ ខ្ញុំប្រហែលជាស្មៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យនរណាម្នាក់មើលងាយខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំទេ។
ចេញទៅ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាការឈប់សម្រាក "។
អ្នកនិយាយថា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចយកវាមកវិញ?
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននិយាយថាវា?
ពាក្យនិយាយប្រៀបដូចជាទឹកកំពប់។
មិនមានការត្រឡប់មកវិញបែរជា។
ដរាបណាស៊ីចូលចិត្តអ្នក,
ការប្រឈមមុខគ្នា អ្វីៗទាំងនេះគឺជៀសមិនរួច
ទោះបីអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនក៏ដោយ
មិនថាមានអ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងគាំទ្រអ្នក។
បាទធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មែនហើយយើងនឹងគាំទ្រអ្នក។
ល្អបំផុត។
ប្រយុទ្ធជាមួយម្តាយរបស់ដាយមីងស៊ី
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វី ? ខ្លួនឯងចូលទៅក្នុង?
តើអ្វីទៅជាម្តាយមេធ្មប់មួយ Daoming ស៊ីគឺ។
គាត់មានដើម្បីរីកលូតលាស់ឡើងនៅក្នុងការពិតអាក្រក់បែបនេះ។
ពិភពលោករបស់គាត់ត្រូវតែពោរពេញដោយឧបសគ្គ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែចង់ចូលរួមជាមួយ Daoming Si
និងធ្វើអោយស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅ ៗ ?
ការមើលឃើញដែលធ្លាប់ស្គាល់បែបនេះ។
នៅពេលសាលារៀនចាប់ផ្តើមហ៊ូហ្សីឡីនៅទីនេះលេងវីយូឡុង។
ខ្ញុំពិតជាបានមើលទៅគាត់។
ហើយឥឡូវនេះ
គាត់បានក្លាយជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ទេប៉ុន្តែនៅពេលគាត់លេងវីយូឡុង
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
មិនមានជម្លោះនិងការតស៊ូទេ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Shancai តើថ្ងៃនេះអ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ដើម្បីជួយពូអ្នកឪពុកបានរៀននេសាទត្រី។
ជាអកុសលឪពុករបស់អ្នកមានភាពកក្រើក។
លើកទីមួយដែលគាត់ចេញទៅសមុទ្រថ្ងៃនេះគាត់ក្អួតមិនឈប់។
គាត់មិនជួយអ្វីច្រើនទេហើយត្រូវមើលថែរក្សា។
ដូច្នេះយើងមិនទទួលបានប្រាក់ចំណូលច្រើនទេដោយសារតែការចាប់បានទាបនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភបន្ថែមដល់អ្នកបានទេ។
សានឆៃ
អ្នកត្រូវសន្សំសំចៃកាន់តែច្រើនជាមួយនឹងប្រាក់ចំណូលក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក។
អ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេប៉ុន្តែយើងកំពុងខិតខំ។
សានឆៃថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
យើងមិននៅជាមួយអ្នកទេដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់យើងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកនិងប៉ាផងដែរ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
អ្នកណា​គេ?
គឺខ្ញុំម្ចាស់ដី។
សូមអរគុណ។
លោកវ៉ាងតើមានអ្វីខុសទេ?
លោកស្រីដុង។
សុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់ជួលកន្លែងនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
វាជាភាពអាសន្ន។
ម្តាយក្មេករបស់កូនស្រីខ្ញុំ
ត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ប្រតិបត្តិការរបស់នាង។
ខ្ញុំមានអ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍ទិញផ្ទះនេះរួចហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំប្រគល់ថ្លៃជួលដែលអ្នកបានបង់ពីមុន?
លើសពីនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ ៥០០ យ័នបន្ថែមជាសំណង។ តើមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹង។
វាអយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែវាក៏ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់នេះជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយយើងបាន។
ប្រហែលជាអ្នកអាចនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
សូម។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់។
តើផ្ទះ ...
ខ្ញុំចង់សួរថា
តើផ្ទះនៅក្នុងភូមិមិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកនិងប៉ា។
ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់។
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពថ្មីពីដុងស៊ីនសាយបានផ្តាច់ចេញពីផ្ទះនៅពាក់កណ្តាលរាត្រីដែលពិតជាមានបទ
ពិសោធ
អ្វី!
តើនាងពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
តើនាងពិតជាបាននិយាយថានាងនឹងជំទាស់ម៉ាក់ខ្ញុំដោយសារតែខ្ញុំទេ?
អាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកមិននៅទីនោះ។ វាគឺជាការទម្លាក់ថ្គាម។
យើងចង់ប្រាប់អ្នកឆាប់ៗប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់ខ្លួនហើយ។
ត្រូវខ្ញុំត្រូវមើលនាង។
ខ្ញុំចង់លឺពីនាង។
រង់ចាំ។
ក្មេងស្រីតឹងតែងដូចជាសានឆាយនឹងមិនដែលសារភាពទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងឥឡូវនេះ។
ព្យួរតឹង។
យើងគួរនិយាយ។
អំពី​អ្វី? យើង​អាច​និយាយ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
បាទ, អ្នកបានគិតអំពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក?
ទេខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយជាមួយនាងទេ។
អ្នកដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
ហេតុអ្វីត្រូវសួរ?
ដូច្នេះវាជាល្បែងសម្រាប់ Shancai ។
ម៉ាក់អ្នកអាចមានក្បាលគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
តើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តពីណា?
តើអ្នកធ្លាប់ទាស់នឹងនាងតាំងពីពេលនៅក្មេងទេ?
មែនហើយការនិយាយគឺថោក។
យើងអាចបំភ្លេចអតីតកាលបាន។
ប៉ុន្តែវាទាក់ទងនឹង Shancai ឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
នាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកបានសាកសួរហើយឬនៅ? ខ្ញុំនឹងទៅ។
បាទ, ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយ។
ប្រសិនបើម៉ាក់របស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ Shancai បានស្លាប់ហើយ។
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកបែបនេះដោយសារតែអ្នក។
ឡីមានន័យថា
អ្នកគួរតែមានផែនការមុនពេលទៅជួបសានឆាយ។
បាទ, តើអ្នកយល់ពីស្ថានភាពទេ? តើអ្នកមិនត្រូវការគំរោងទេឬ?
ផែនការសម្រាប់អ្វី?
ថាឆិចឆោតល្ងង់។
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហារបស់នាងទេ។
ឥឡូវនេះនាងនៅម្នាក់ឯងដោយគ្មានជំនួយនិងទទួលការសម្លុតពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងឆ្លងកាត់តែម្នាក់ឯងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងឥឡូវនេះ។
ហេ។
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់ជាសុភាពបុរសតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាក្មេងស្រី
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយសកម្មភាពរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើគាត់មិនរឹងចចេស។
Shancai តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សានឆៃចង់មកកន្លែងខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
Shancai តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
ទើបតែម្សិលមិញខ្ញុំបានជំទាស់នឹងហាំចាស់ដោយ
និយាយថាខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនៅក្បែរខ្ញុំ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យម្តាយខ្ញុំចូលមកនៅចន្លោះពួកយើងទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នក។
ចាំ​បន្តិច។
ដំបូងឱ្យខ្ញុំទៅ។
- អ្នកកំពុងកាន់ខ្ញុំ - ទេ។
ទីបំផុតអ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំកំពុងរត់?
តើនេះជាអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់ព្រោះខ្ញុំត្រូវគេដេញចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ?
Daoming Si ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឈីង
ហេឬស៊ាវយូ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
បញ្ឈប់​វា។
ឈីងហេ? Xiaoyou?
ពួកគេមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Daoming Si ។
តើអ្នកមិនអាចគិតពីខ្ញុំម្តងទេឬ?
គិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានបន្ទប់ជាច្រើននៅទីនេះ។ - នេះមិនមែនជាចំណុចទេ!
ចំណុចគឺ
ខ្ញុំទើបតែប្រឈមមុខនឹងម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ -ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកចង់ប្រជែងជាមួយនាងមែនទេ?
នេះគឺជាឱកាសរបស់យើង
ដើម្បីប្រាប់នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រលប់មកសាន់ឆីវិញហើយ!
-Com ហើយទទួលខ្ញុំ! - ហេ។
តើអ្វីទៅជាស្នាមរលាក។
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
មានច្បាប់
នៅក្នុងគ្រួសារនេះទេ?
លោកស្រីយូ។
អ្នកនៅរស់ទេ?
លោក Daoming Si ។
នៅតែជាអ្នកលេងសើចដូចរាល់ដង។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំនៅតែមានជីវិតហើយទាត់។
បញ្ឈប់វាលោកស្រីយូ។
មិនចាំបាច់ជាផ្លូវការទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំស៊ី។
ការនិយាយឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំដោយកិត្តិយស
គឺជាអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
ខ្ញុំនឹងរំលងកិត្តិយសនេះបន្ទាប់មក។
ស៊ី។
បានមួយរយៈហើយ។
អ្នកនៅតែ
ជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើយាយនេះជាអ្នកណា?
ម្តាយរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយនៅទីក្រុងឡុង។
មុនពេលដែលនាងចាកចេញ
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយកាន់បន្ទាយ។
បើគ្មាននាងនៅទីនេះ
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវការរកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
ដូច្នេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងវិសាលភាពរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Shancai ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
នាងនឹងរស់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Shancai?
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺដុងសានឆៃ។
លោកយាយម្នាក់នេះមើលទៅដូចជាបុរាណ
តែនាងមានសន្ទុះខ្លាំង។
ដោយសារ Si
មិនចេះរារែកក្នុងការនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ។
ការសម្រេចចិត្តល្អ។
ខ្ញុំនឹងអោយសានឆៃជួយកិច្ចការផ្ទះ។
លោកស្រីយូ!
លោកស្រីយូតើអ្នកមានជំងឺវង្វេងទេ?
Shancai មិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើការទេ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
សូម្បីតែឪពុករបស់អ្នកក៏មិនហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះដែរ។
សព្វថ្ងៃមនុស្សវ័យក្មេង
ហាក់ដូចជាមិនគិតពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ពួកគេពិតជាជឿ
ថាមានអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃ។ អ្នក គឺជាមិត្តភក្តិ
របស់
យើង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាងដែលស្នាក់នៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
សង្គមបានផ្លាស់ប្តូរ។
យុវជនតែងតែចង់បានភាពងាយស្រួល។
តែខ្ញុំ
ជាមនុស្សចាស់បុរាណ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាការមានអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវគឺសំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីសានចៃមិនអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
បន្ទប់និងក្តារបាន?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
ម៉ាអ្នកមិនគួរមើលងាយអ្នកដទៃទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
ដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបសម្អាតទេ?
តើអ្នកជាកម្មករឧស្សាហ៍មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានជួយម៉ាក់ខ្ញុំពីការងាររាល់ថ្ងៃតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
- ខ្ញុំក៏ចេះធ្វើម្ហូបដែរ។ -វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅដើម្បីក្លាយជាអ្នកបំរើ។
ខ្ញុំជាបុរស។
ខ្ញុំគួរតែមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយាយរបស់អ្នកធ្វើឱ្យយល់បានច្រើន។
ខ្ញុំគ្មានលុយ
ហើយគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការហេតុផលត្រឹមត្រូវដើម្បីស្នាក់នៅ។
- វិធីនេះខ្ញុំអាចការពារមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។ ទេ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចអោយអ្នក
ធ្វើជាអ្នកសំអាតនៅទីនេះទេ។
- ប៉ុន្ដែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើយើងកំពុងរស់នៅសម័យណា?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយមិត្តភក្តិដែលស្នាក់នៅ។
Ximen និង Meizuo មកទីនេះគ្រប់ពេល។
នេះមិនមែននិយាយត្រូវឬខុសនោះទេ។
វានិយាយអំពីឆន្ទៈ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងមើលងាយខ្ញុំទេ។
សានឆៃ។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើជាកម្មករនៅទីនេះមែនទេ?
- មែន។ - អ្នក ...
អ្នក piss ខ្ញុំបិទ។
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
ដោយគ្រាន់តែអ្នកជាមិត្តរបស់ស៊ី។
អ្នកនឹងត្រូវបានរៀបចំល្អប្រសើរជាងមុន។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកជាមូសទេ?
ត្រូវហើយ!
ល្អ។
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ Netflix
ប្រែសម្រួលដោយជេវ៉ុង
ហែកនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ gabbyu @ Subscene