ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 43
មានអ្វីកើតឡើងទៅ Daoming ស៊ី។ សូមទស្សនាការផ្សាយផ្ទាល់នៅលើ Now ។
នៅម៉ោងប្រហែល ១១ ព្រឹកម្សិលមិញ
ដាយមីងស៊ីដែលជាអ្នកស្នងតំណែងពីឌុមមីងគ្រុប
ត្រូវបានជនមិនស្គាល់មុខចាក់សម្លាប់។
មានសេចក្តីរាយការណ៍មកថា Daoming Si ធ្លាក់ខ្លួនសន្លប់។
គាត់កំពុងទទួលការព្យាបាលបន្ទាន់ហើយកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំបារម្ភ។
សានឆៃបានទូរស័ព្ទទៅនិយាយថានាងសុខសប្បាយទេ។
ជនល្មើសដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ
គឺជាអតីតបុគ្គលិកនៃក្រុមហ៊ុន Daoming Group ។
មូលហេតុរបស់គាត់មិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេហើយការស៊ើបអង្កេតនៅតែរង់ចាំនៅឡើយ។
ឡី។
គាត់ត្រូវបានគ្របដោយឈាម។
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
តើខ្ញុំលោភលន់ពេកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមេឃដាក់ទណ្ឌកម្មយើង។
នេះមិនមែនជាទណ្ឌកម្មទេ។ វាជាការសាកល្បង។
មនុស្សដែលអាចឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តនេះអាចទទួលបានសុភមង្គល។
មុខរបួសចាក់របស់អ្នកជំងឺគឺជ្រៅពេក។ គាត់បាត់បង់ឈាមច្រើន។
ខួរក្បាលបានទទួលរងនូវការចម្លងរោគក្នុងតំបន់ដោយសារតែផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង? តើអ្នកណាធ្វើបាបស៊ី?
យើងបានចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យពីរនាក់រួចហើយ។
ហើយពួកគេបានសារភាពរួចហើយ
ថាពួកគេជាអតីតនិយោជិកនៃសណ្ឋាគារសាំម៉ូងគ្រុប។
សណ្ឋាគារបានបិទដោយសារការគ្រប់គ្រងមិនល្អហើយពួកគេបានបាត់បង់ការងារ។
ដូច្នេះពួកគេចង់សងសឹក។
ជាមួយគ្នានេះដែរលោកស្រីហ៊ឺយយានក៏បានសារភាពផងដែរ
ថាការចាប់ជំរិតលើកោះនេះគឺជាការលួចរបស់នាង។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
លោកស្រី Xiaozi បានអញ្ជើញយើងឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅលើកោះរបស់ពួកគេ។
យើងទើបតែដឹងអំពីផើងផ្កាបន្ទាប់ពីយើងបានមកដល់។
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់យើងមិនមានសញ្ញាអ្វីទេដូច្នេះយើងមិនអាចទាក់ទងប៉ូលីសបានទេ។
យល់ព្រម។ សូមមកកាន់ស្ថានីយ៍ដើម្បីកត់ត្រាសេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នក។
យើងទាំងបីនាក់នឹងទៅជាមួយអ្នកជាមុន។
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យសានឆាយបន្ថែមទៀត ...
សម្រាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង។ -ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចមកជាមួយយើងមុន។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
- តើ Daoming Si គឺជាអ្វី? ការវះកាត់គឺជាជោគជ័យមួយ។
អ្នកជំងឺផុតគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់បានទទួលរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យស្ទះសរសៃឈាមឬសរសៃប្រសាទដែលបានបង្ហាប់។
យើងនៅតែត្រូវកំនត់ថាតើវានឹងមានលទ្ធផលអ្វីបន្ទាប់។
អ្នកអាចមកលេងគាត់នៅក្នុងបន្ទប់គាត់ពេលក្រោយ។
- អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សានឆៃ។
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់ការកត់ត្រាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំនៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំបានយកស្បៀងអាហារនិងសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួនមកជូនអ្នក។
សុំទោស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំ
ស៊ីនឹងមិនត្រូវបានគេចាក់។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំបង្កបញ្ហាច្រើនណាស់។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងភ្នែកបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើវាដូច្នេះ Daoming Si និងខ្ញុំអាចនៅជាមួយគ្នា។
ស្នាក់នៅហើយរង់ចាំជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ក្លាហាននិងមានទំនុកចិត្តជាងមុន។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
សានឆៃ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
លោកស្រី Daoming, Daoming Si is--
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
សានឆៃ។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
វាជារឿងល្អដែលគាត់មានសុវត្ថិភាព។
អរគុណព្រះ Daoming Si មិនអីទេ។
ស៊ីទីស។
តើជើងហោះហើរបន្ទាប់ត្រឡប់ទៅទីក្រុងឡុងនៅពេលណា?
មានជើងហោះហើរត្រង់នៅម៉ោង ១០ យប់
លោកស្រី Daoming ។
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេឬ?
ស៊ីមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ស្នាក់នៅនិងថែរក្សាគាត់។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងឈប់អូសមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលក្នុងហ្គេមដែលអ្នកកំពុងលេង?
-I-- -Mrs ។ គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានិយោជិកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ស៊ីនឹងមិនត្រូវបានគេចាក់ឡើយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Shancai ទេ។
ស៊ាវជី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយឪពុកអ្នក
ដើម្បីជំរុញអ្វីដែលនៅក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។ កុំបំពានវា។
ហើយកុំលេងល្បែងក្មេងជាមួយក្មេងស្រីនេះតទៅទៀត។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Daoming,
I-- Shancai ។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិនស្វាគមន៍នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកទេហើយខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
ឥឡូវខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នក
ថាអ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅក្នុងពិភពគ្រួសារដាមមីងទេ។
កុំបង្ហាញខ្លួនអ្នកនៅមុខស៊ីទៀត។
អ្នកអាចបិទខ្ញុំចេញពីពិភពលោករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ Daoming Si ត្រូវតែជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
រហូតដល់ដំរីដាស់ភ្ញាក់ឡើង។
ប្រសិនបើគាត់ចង់អោយខ្ញុំចេញពីពិភពគាត់
ខ្ញុំចង់លឺគាត់និយាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងឆាប់ល្មម។
តើស៊ី។
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់នៅឡើយទេ។
សូមអញ្ជើញមកហើយរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
Daoming Si ។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
បាទ, អ្នកត្រូវបានគេឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងហើយអ្នកបានសន្លប់ពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំឈឺចាប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
បាទ, តើអ្នកមិនទាន់បានដឹងខ្លួនពេញលេញ
ឬអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកដូចអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបានលើកឡើងនោះទេ?
ហេតើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំជានរណាទេ?
កូហ្សេន។
- អំពីខ្ញុំ? ម៉ីហ្សូ។
ចុះគាត់វិញ?
ឡី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជានរណា?
ស្វា។ បិសាចអាក្រក់។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំហើយ។
បន្ទាប់មកនាងជាអ្នកណា?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បាទ, កាត់វាចេញ។
តើអ្នកអាចចាំយើងទាំងអស់គ្នាបានទេប៉ុន្តែមិនមែនសានឆាយ?
សានឆៃ?
អ្វីដែលជាឈ្មោះអាក្រក់។
វាមិនអីទេ។
គាត់ទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។ ខួរក្បាលរបស់គាត់នៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានភ្លេចនាងទេ។
សានឆៃ។
តើអ្នកប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
- វានឹងជួយឱ្យគាត់ចងចាំ។ - មែន។
ស្បែកជើងពណ៌បៃតង។
តើអ្នកនៅតែចាំទេ
ថាអ្នកបានលួចទូរស័ព្ទខ្ញុំហើយបែកវា?
ខ្ញុំបានទៅចូលរួមពិធីបើក
ហើយអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបានជំរុញខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំហើយវាក៏បែកនៅពេលអ្នកឈានជើងចូល។
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រឈមមុខជាមួយអ្នកអំពីវា។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ហេបុរសស្បែកជើងពណ៌បៃតង។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ទូរស័ព្ទខូច។
អ្នកបានបំបែកវាដោយបោះជំហានទៅមុខ។
ហេ។
ហើយមានរឿងជាច្រើនទៀតបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានមើលផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយជាមួយអ្នកនៅលើយ៉ររបស់អ្នក។
អ្នកឱ្យខ្សែកខ្សែកដល់ខ្ញុំ។
អំណោយនេះមានអត្ថន័យពិសេស។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហួសចិត្តម្ល៉េះ?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជំនួញអាចម៍ផ្កាយ
នៅលើមេឃ។
ហើយមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នៅក្នុងល្បែងរវើរវាយវ៉ាស៊ីនតោនដំណើរ
- អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសួនឧតុនិយម។ -ត្រឹមត្រូវ។ ឈប់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
សូមកុំភ្លេចខ្ញុំមែនទេ? អ្នកត្រូវចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចងចាំអ្នក?
ព្រោះនាងជាមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់ជាងគេ។
ហើយដោយសារតែនាងក៏ស្រលាញ់អ្នកបំផុតដែរ។
អ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេ ...
មែនទេ?
ដកពាក្យ "ត្រឹមត្រូវ" ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ។
នៅទីក្រុងឡុង
យើងបានសន្យាជាមួយគ្នាថា
នឹងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត ...
មិនត្រូវរង់ចាំជីវិតបន្ទាប់ទេ។
ក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់តើអ្នកដឹងទេ?
សានឆៃ។
កុំធ្វើបាប។
Si នៅតែជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំដុងសានឆៃនឹងនៅជាមួយអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកកុហកបន្ទាប់មកអ្នកគឺជាឆ្កែ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយកុហក។
តើខ្ញុំអាចស្តាប់ចម្លើយសារភាពស្នេហារបស់នាងបានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរបញ្ញាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំណាស់។
អ្នកក៏អាចលេងសើចជុំវិញនៅពេលតែមួយបាន។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
ល្អណាស់។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់។
សានឆៃ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហេលោកស្រីយូ។ តើអ្នកនៅខាងណា?
និយាយអញ្ចឹងឡេ។ សូមអរគុណ។
រឿងល្អដែលអ្នកបានរុញច្រានជនល្មើសចេញឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនគិតថាការថ្លែងអំណរគុណមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើមានអ្នកណាទៀតនឹងរារាំងកាំបិតនោះសម្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វី? អ្នកក៏មិនធ្វើវាដែរមែនទេ?
យើងនឹងគិតអំពីវា។ យើងនឹងគិតអំពីវា។
អ្នកទាំងពីរ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយគិតពីខ្លួនឯង។
ក្នុងចំណោមមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងបី
យ៉ាងហោចណាស់មានមនសិការម្នាក់។
វាជាស្នេហាពិតរវាងឡីនិងខ្ញុំ។
អាយដល។
អ្នកកំពុងកាន់សេចក្តីស្រឡាញ់ពិតរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ហេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។ ទេ។
តោះ​ទៅ។
លោកស្រីយូ, ស៊ីហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
អ្នកក៏ត្រូវនឿយហត់ដែរ។ ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
និយាយអីញ្ចឹងកុំប្រាប់លោកស្រី Daoming ថា Si បានភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់តែចូង។ ដើម្បីកុំអោយនាងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតមែនទេ?
គិតវាតាមវិធីនេះ។
ការសារភាពស្នេហ៍របស់អ្នកបានធ្វើអោយអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកឈឺចាប់។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រញាប់ចូលបន្ទប់ប្រតិបត្តការ
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភនិងព្រឺព្រួចពេញមួយថ្ងៃ។
ការក្រឡេកមើលពន្លឺក្រហមនៃបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ
គឺជាការធ្វើទារុណកម្មបែបនេះ។
ដំបូង
ខ្ញុំគ្រាន់តែអធិស្ឋានថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថា
អ្នកភ្លេចខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
នៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចជាមនុស្សចំលែក
ខ្ញុំពិតជាអន់ចិត្តណាស់។
មួយភ្លែតខ្ញុំថែមទាំងគិតថា
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មអ្នកខ្លាំងពេក
ដូច្នេះមេឃ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចការពិត
ថាការមានអ្នកនៅរស់និងសុខភាពល្អ
គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកបានយ៉ាងម៉េច?
យើងដូចជាវីលែរ៉ូ។
យើងមិនអាចញែកដាច់ពីគ្នាបានទេទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែល Si មិនមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទុក្ខព្រួយនិងការសាកល្បង
អ្នកនឹងដឹងថាតើអ្នកមានអ្វីជាស្នេហាពិត។
វាធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងទស្សនៈរបស់អ្នកចំពោះសេចក្ដីស្រឡាញ់ទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចង់ឆ្លងកាត់ការសាកល្បងបែបនេះទេ។
ប្រហែលជាសិទ្ធិរបស់ Meizuo ។
មានតែស្នេហាពិតទេដែលអាចឆ្លងកាត់ការសាកល្បង
និងទទួលបានសុភមង្គលពិតប្រាកដ។
មានតែមនុស្សដែលធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះទើបដឹង។
តើខ្ញុំជួបប្រទះវានៅពេលណា?
គាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្នកនិងជីង។
អ្នកទាំងពីរមិនបានប្រលងជាប់ទេ។
ដូច្នេះស្នេហារបស់អ្នកគឺដូចជាប៉សឺឡែន។
វាបែកជាមួយនឹងការប៉ះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ទំនាក់ទំនងរវាងជីងនិងខ្ញុំ
បានប្រែទៅជាអ្វីមួយដែលជិតស្និទ្ធជាងស្នេហា។
តើវាជាអ្វីទៅ?
ស្រឡាញ់គ្នាជារៀងរហូតតែមិនមានគ្នា។
ចងចាំល្អបំផុតអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះគឺជាកម្រិតខ្ពស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសូមជំរាបសួរអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំក៏ច្រណែននឹងខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ម្ដាយ​ឪពុក។ អ្នកនៅផ្ទះ។
ពួក​យើង​នឹក​អ្នក។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានឃើញព័ត៌មាននៅក្នុងភូមិនេសាទ។
នាងពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
កូនស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យពីរបីថ្ងៃមុន។
អ្នកគេងមិនលក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ជាការពិតអ្នកគឺជា។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកដូច្នេះយើងបានមកលេង។
តើ Daoming Si ជាអ្វី?
ឥឡូវគាត់សុខសប្បាយទេ។ កុំបារម្ភ។
គាត់នៅក្មេង។ វាល្អដែលគាត់ល្អ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែទៅលេងគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចជួបម្តាយរបស់គាត់នៅទីនោះ។ តើមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកគេងលក់ស្រួល។
យល់ព្រម។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
វាជាវិស្សមកាលរដូវរងាឆាប់ៗ។
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលចូលឆ្នាំចិនជាមួយយើងនៅទីនោះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងត្រូវចំណាយពេលចូលឆ្នាំចិនជាមួយគ្នា។
ល្អ។ ចូលគេង។
យល់ព្រម។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នាងដេកលក់ហើយ។
នាងត្រូវតែអស់កម្លាំងបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយ។
ទោះបីឌុមមីងស៊ីជាបុរសវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតក៏ដោយ
គម្លាតរវាងគ្រួសារយើងគឺធំទូលាយណាស់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះគឺជាការព្រមាន។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេនៅតែក្មេង។
ក្រោយមកទៀតខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Shancai ...
និង Daoming Si
គ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតា។
- នៅទីនេះ។ - ហារីរី។
-Dong Shancai ។ - ហារីរី។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលប្រថុយជីវិត
និងការពារអ្នកស្នងតំណែងរបស់ឌុមមីងគ្រុបមែនទេ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Daoming Si? តើអ្នកស្រលាញ់ទេ?
តើអ្នកទើបតែប្រថុយជីវិតដើម្បីធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ?
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ - និយាយអ្វីមួយ។
- និយាយអីមិនអីទេ? តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
- បង្ហាញពីវា។ - តើអ្នកឆ្លើយតបទេ?
- និយាយអ្វីមួយ។ - សូមឆ្លើយតប។ តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
- តើអ្នកស្រលាញ់ទេ? -Miss?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
- សូមឆ្លើយតប។ - មែន។ សូមឆ្លើយតប។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
កុំទៅ។
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ កុំទៅ។ កុំរត់គេច។
សូមឆ្លើយតប។
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ។ សូមឆ្លើយតប។
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ - មីស។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្នាក់នៅវិញ។ ថយក្រោយ។
ថយក្រោយ។
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ កុំទៅ។ - កុំទៅ។
- សូមឆ្លើយតប។ - កុំទៅ។
កុំរត់គេច។ ចូរយើងសម្ភាសអ្នក។ -ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
កញ្ញា
សានឆាយអ្នក
ក្មេងស្រីខ្សោយនិងផុយស្រួយមិនមានទៀតទេ។
តើមានអ្វីនៅពេលនេះគឺជាប្រភេទរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតការបញ្ចេញមតិនោះ?
ឈីងហេ។
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Shancai ទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាកង្កែបតូចច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
សានឆៃ។
អ្នកគឺជានាគរាជរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ស្រឡាញ់​អ្នក។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ លាហើយ។
ពួកគេចូលចិត្តសានឆាយឥឡូវនេះ។
Shancai តើអ្នកសុខទេ?
ឈីងហ្គីស៊ាវនិងខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដើមឡើយយើងចង់ទៅលេង Daoming Si នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែយើងបានទូរស័ព្ទទៅ Ximen ហើយគាត់បានស្នើសុំយើងកុំទៅ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ សូមអរគុណ។
សានឆៃគឺជានិមិត្តរូបរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើអ្នកអាចក្លាហានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនខ្លាចជនល្មើសផ្សេងទៀតដែលអាចលាក់ខ្លួនទេឬ?
តើខ្ញុំអាចខ្វល់អំពីរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
មានរឿងតែមួយគត់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់ដួលរលំ។
ខ្ញុំត្រូវជួយគាត់ឱ្យក្រោកឡើង។ ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
-ou អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាដែរមែនទេ? -Chen Qinghe ។
- អ្នកពិតជាស្តេចនៃការច្រណែន។ - អ្នក ...
ហេ។
ឈីងហេជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ ជាការពិតខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការស្តាប់វា។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំឆិនឈីងហេសូមជូនពរសានឆាយនិងដាមួងស៊ីសុភមង្គលជារៀងរហូត។
ខ្ញុំដកខ្លួនចេញពីការតាមអ្នក។
លើកលែងតែ ...
អ្នកបោះបង់ចោល Daoming Si ។
ឬលុះត្រាតែ Daoming Si បោះបង់អ្នក។
ហើយលុះត្រាតែ
ពត៌មានលំអិតពីកំណើតរបស់ពួកគេមិនត្រូវគ្នា - វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅឡើយទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើមួយ?
ខ្ញុំមានន័យថាមានតែមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Daoming Zhuang ។
ប្អូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនិងមានទេពកោសល្យបំផុតរបស់ពិភពលោក។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំឆ្កួតរួចទៅហើយនៅពេលដែលអ្នកឈឺចាប់ពីការប្រយុទ្ធពីមុន
ពីព្រោះអ្នកមិនបានថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែពេលនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំខឹងនឹងម៉ាក់។
តាមពិតវាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់នោះទេ។
នាងត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹងក្រុមឌុមមីងគ្រុប។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
មានអ្នកខ្លះនិយាយថាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការជាសះស្បើយគឺដូចឆ្កែអញ្ចឹង។
សត្វ​ឆ្កែំ​មួយ​ក្បាល?
ខ្ញុំ​ដឹង។ សានឆាយច្បាស់ជាបាននិយាយដូច្នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកពេលក្រោយ។
លោកស្រីយូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំ ...
កំពុងជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំចង់រំសាយចេញ។
បានចាកចេញ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះចំនួនពីរសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះយូរជាងនេះ
ខ្ញុំបារម្ភថាមុខរបួសរបស់ខ្ញុំអាចឆ្លង។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់លីនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗទេ។
នាងរវល់ជាមួយទីស្នាក់ការកណ្តាលទីក្រុងឡុង។
អ្នកមិនគួរនៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
អ្នកអាចត្រូវបានរំសាយចេញ?
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពក្នុងការជាសះស្បើយលឿនដូចឆ្កែអញ្ចឹង។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Shancai ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សានឆៃមិនល្អជាមួយវាទេ។
សានស៊ីបារម្ភពីម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំបានគិតអំពីវារួចហើយ។
ខ្ញុំអាចបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើម៉ាក់របស់ខ្ញុំ?
កុំភ្លេច។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំខ្ញុំបានរកលុយបានចំនួន ១ លានដុល្លារដំបូងក្នុងការជួញដូរភាគហ៊ុន។
ចំណុចនោះគឺថាសានឆាយមិនចង់អោយអ្នកនិងម៉ាក់របស់អ្នកឈ្លោះគ្នាដោយសារតែនាង។
អ្នកពិតជាស្គាល់ Shancai ច្បាស់ហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកច្រណែនទេ?
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំមានផែនការរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយសានឆាយជាមុន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយខ្ញុំនូវផែនការសម្ងាត់ដែលខ្ញុំបានរៀបចំជាយូរមកហើយ។
ហើយប្រែក្លាយដាយហូមគ្រុបឱ្យទៅជាក្រុមសណ្ឋាគារដែលមានគំនិតថ្មី។
តើអ្វីជាគំរោងសំងាត់របស់អ្នក?
ផែនការសម្ងាត់គឺជាការពិតណាស់ការសម្ងាត់។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីវាដោយរបៀបណា?
រាត្រី​សួស្តី។
- អ្នករាជពិធីក្រហមពែកមីពីរនាក់។ - អរគុណអ្នក។
- សូមមកម្តងទៀត។ -លាហើយ។
សានឆៃអ្នកនៅម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ? សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេម៉ា។
ហេតុអ្វីបានជា Xiaoyou ឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
-Xiaoyou? - មែន។
អូនាងបាននិយាយថានាងនឹងទៅក្លឹបវីនតែ។
ហើយនាងនឹងជួយយើងឱ្យបង្កើតផលិតផលថ្មី។
ល្អប៉ុណ្ណា។ នាងមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីហាងនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្តីសុបិន្តរបស់នាងគឺបើកហាងលក់តែយីហោធិនធ័រណេត។
ល្អណាស់។ នាងមិនដែលនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវសួរនាងអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកទាំងពីរ។
យើងក៏មានសំណាងដែរដែលមាននិយោជិកល្អ ៗ ដែលថែរក្សាយើង។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះជៀងស៊ាវយូ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានចូលរួមជាមួយក្លឹបឌឹតែធីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងរៀនបានច្រើនពីអ្នក។
សូមស្វាគមន៍។ សូមស្វាគមន៍។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
យូហ្វីនក្មេងស្រីនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទាំងអស់គ្នាមានសក់វែងលើកលែងតែអ្នក។
ឥឡូវនេះ Xiaoyou នៅទីនេះ។
ល្អណាស់ឬផ្សេងទៀតពួកគេនឹងនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាបុរស។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ភ្នែករបស់អ្នកធំណាស់។ អ្នកមើលទៅដូចជាតុក្កតាសក់ខ្លី។
និយាយអំពីតុក្កតាយូហ្វិនដឹងពីរបៀបបង្កើតវា។
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពេលខ្លះក្លឹបរបស់យើងមានសកម្មភាព។
នាងលក់តុក្កតារបស់នាងជាមួយស្លឹកតែរបស់យើង។
- ពួកគេពិតជាពេញនិយម។ - មែន។
ពិតឬ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញពីរបៀបដែលវាមើលទៅ។
គ្រាន់តែសុំឱ្យនាងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមួយ?
សូមប្រាកដថា, ប៉ុន្តែ ...
រកខ្ញុំមិត្តប្រុសមួយ។
ឈប់ធ្វើពុត។
រាល់ពេលដែលមាននរណាម្នាក់ដេញតាមអ្នកអ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពួកគេ។
- សិទ្ធិ។ - សិទ្ធិ។
ខ្ញុំត្រូវមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើង។
តើអ្នកមានប្រភេទអ្វី?
នាងចូលចិត្តបុរសដែលស្គាល់ផ្លូវតែ។
ប៉ុន្តែបុរសដែលធ្វើគឺធម្មតាមិនស្អាត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងថាអាក្រក់? យើងប្លែកណាស់មែនទេ?
Xiaoyou តើអ្នកមានប្រភេទអ្វី?
ដូចអ្នកដែរខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបុរសដែលស្គាល់ផ្លូវតែ។
យើងមានក្តីសង្ឃឹម។
Xiaoyou កុំប្រកាន់ពួកគេ។
តើពួកគេស្គាល់ផ្លូវតែទេ?
- ពួកគេគ្រាន់តែដឹងសមហេតុសមផល។ - អ្នក ...
យូហ្វីន។
អ្នកពិតជា ...
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំចង់ថតរូបជាមួយអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
រកមើល។ ក្មេងស្រីដែលមានសក់ខ្លីគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វី? តើសក់វែងមិនស្អាតទេឬ?
ក្មេងស្រីដែលមានសក់វែងគឺឆើតឆាយណាស់មែនទេ?
- សិទ្ធិ។ -Fine ។
-ត្រឹមត្រូវ។ -Elegant ។
រឿងល្អ Daoming Si ឥឡូវនេះ។ គាត់បានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- មានសំណាងណាស់។ - មែន។
ពេលនោះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្លាប់។
ឬបាត់បង់ការចងចាំឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើការផ្សាយព័ត៌មានខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនៅតែចាំការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នកណាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកម្នាក់បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នក។
អ្វី?
នោះគឺជាថ្នាំ adrenaline ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
តើខ្ញុំគួរទិញអ្វីដើម្បីអបអរ Daoming Si ដែលត្រូវបានរំសាយ?
ផ្កាឬអ្វីដែលមានជីវជាតិ?
មិនចាំបាច់ទេ។ គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងរួមគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវនិយាយអ្វី
ទេប្រសិនបើខ្ញុំឃើញ Ximen ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកគាត់ជាមិត្តរបស់ Daoming Si ។
អ្នកមិនបានឃើញគាត់មួយរយៈមែនទេ?
នៅពេលអ្នកនៅទីក្រុងឡុងខ្ញុំបានជួបគាត់ដើម្បីសួរអំពីអ្នក។
គាត់ពិតជាត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ។
សៀយៅ។
ឈប់មើលងាយរឿងទាំងនេះ។
ប្រហែលជា Ximen មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ឈប់បារម្ភពីគាត់។
យល់ព្រម។
ប្រែ
សំរួលដោយខូឡិនជូហែកដោយ gabbyu @ Subscene