ណេត
ហ្វុលស៊ីធីមេនហ្គ្រីដមេនហ្គ្រីដសឺវីសអេដជីអេសអេសអេស
គាត់នៅឯណា
អ្វី? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ហេតើអ្នកកំពុងរកអ្នកណានៅពេលនោះ?
ទៅហើយអង្គុយ។
ខ្ញុំ ...
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញច្រើនពេក។ បរិភោគ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ អ្នកអាចទៅបានបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំចប់។
អ្នកស្គមពេកហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពល្អប្រសើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនមែនជាជ្រូកទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមែនទេ?
អ្នកគឺជាជ្រូក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកណាម្នាក់នឹងធ្វើអោយខ្ញុំធាត់ដូចជ្រូក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកជារៀងរហូតប៉ុន្តែមិនដែលឃើញអ្នកគិតច្រើនទេ។
បិទអ្នកទាំងពីរ។
ញ៉។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងបរិភោគឆ្អឹងជំនីរ។
តើអាវនោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេបង្រៀនឱ្យស្នើសុំឱ្យក្មេងស្រីបង់ប្រាក់នោះទេ។
Shancai នៅតែមិនទទួលស្គាល់ថា Daoming Si គឺជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់ទេ?
នាងនិយាយរឿងមួយប៉ុន្តែធ្វើរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកជឿនាងទេ?
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តនាង?
អ្វី? អ្នកអត់ឃ្លានមែនទេ? រកមើលអ្នក។
បន្ថយល្បឿន។
ហេលឡូ? - តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅជិតហាងកាហ្វេ។ ខ្ញុំនឹងឡើងមក។
ទេ!
កុំមកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
តើនោះជាបុរសឬក្មេងស្រី?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
អ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំពេញហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ហេ, Shancai ។
Shancai, ខ្ញុំ
- -Come ជាមួយខ្ញុំ។ -កន្លែងណា​ដែរ?
ហេ។
តើនោះមិនមែនជាលោកថូម៉ាសកាលពីយប់មិញមែនទេ?
គាត់បានមកសាលារៀន។
មួយនាទីមុននេះនាងកំពុងញ៉ាំជាមួយ Daoming Si ។
ឥឡូវនេះនាងនឹងណាត់ជួបជាមួយថូម៉ាស។
ថាសានឆាយប្រាកដជាអ្វីមួយ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលារៀនរបស់យើង?
អ្នកបានហៅខ្ញុំប៉ុន្តែមិនបានបញ្ចប់នូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកបានធ្វើអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
- ពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នក puked នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកគឺជាមនុស្សកខ្វក់។
ខ្ញុំបានសម្អាតអ្នកហើយឱ្យអ្នកសម្រាកនៅលើគ្រែ។
ហើយ?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចេញពីសណ្ឋាគារ។
ពិតឬ?
ពិតជា។
ត្រឹមត្រូវ។ នោះជាការល្អហើយ។
-ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ - ហេ។
រង់ចាំ, Shancai ។
អ្នកដាក់ក្បាលលើស្មាខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះហើយនិយាយ
ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើវាពិតទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំច្រឡំ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំច្រលំអ្នកសម្រាប់អ្នកផ្សេងនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Daoming Si ។
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
អ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត។
គាត់ ...
គាត់គ្រាន់តែស្នើសុំទិសដៅប៉ុណ្ណោះ។
ទិសដៅ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់យកស្មារបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
សួស្តី។
ខ្ញុំបានសួរនាងសម្រាប់ទិសដៅ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។ កុំប៉ះនាង។
ដូច្នេះស្រីស្អាតម្នាក់នេះមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
តើអ្វីដែលអាក្រក់ពេក?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ហេ។
Daoming Si ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងប្រើភាសាអ្វី?
បារាំង។
អ្នកពិតជាចេះភាសាបារាំងមែនទេ?
តើមានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកនៃក្រុមឌុមមីងគ្រុបវាជារឿងធម្មតាទេដែលស្គាល់ភាសាជាច្រើន។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំហើយសុំគាត់អោយវង្វេង។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿង?
គាត់ច្បាស់ជាឆ្លៀតយកប្រយោជន៍អ្នកហើយធ្វើពុតជាវង្វេងបាត់។
អ្នកឆ្កួតហើយ។ ពិតជាល្ងង់ណាស់!
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបអ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាតែនៅក្នុង?
យើងនឹងមិនចេញទេ?
ហេ!
តើនរកអ្វី?
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
មីងជីអេសយូឃ្យូខេបឹកឃ្យូបហបជា
អ្វី? នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- មីចូស។ - ហេតើអ្នកបានឃើញទេ?
- មែន។ -វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងបានធ្វើដូច្នោះទេ។
រកមើល។
នោះហើយជានាង។
តើមិនមែននាងទេឬ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
យាយ។
- គឺនាង។ - គឺនាង។
- មែន។ - គឺនាង។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
សានឆៃនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
យើងមិនធ្វើឱ្យវាឡើង។
នាងពិតជាពឹងផ្អែកលើជនបរទេសនៅថ្ងៃនោះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំថែមទាំងមានរូបថតនៃការរាំរបស់នាងជាមួយថូម៉ាសផងដែរ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
នោះមិនមែនជា Shancai ទេ។
រូបថតគឺក្លែងក្លាយ។
មានក្មេងស្រីដែលយើងកំពុងនិយាយ។ សួរនាងដោយខ្លួនឯង។
ដុងសានឆៃ។
អ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយថូម៉ាសមែនទេ?
រកមើលនៅនេះ។
UGLY DUCKLING ដុងស៊ីនឡៃឆេវឆាយទៅលើស៊ីអេសអេស
និងដណ្តើមគ្នាមួយយប់ដោយប្រើភាសាបារាំង?
ឃើញទេ?
នាងមិនបដិសេធឡើយ។
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅតែគិតថានាងគ្មានកំហុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបង្កើតខ្ញុំ?
Shancai យើងមិនមែនជាអ្នកដែលបានបង្ហោះរូបថតនោះទេ។
កុំស្រែកដាក់យើង។
ត្រូវ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះ Daoming Si ទេ។
ឈប់រំខាននាង!
សានឆៃ។
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំមែនទេ?
គ្រាន់តែពន្យល់វាដល់ពួកគេ។
Shancai!
សួស្តី។ តើអ្នកស្គាល់ព្យាណូដែលមានសក់វែងឈ្មោះថូម៉ាសទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
-Thomas? - មែន។
ជនបរទេសនោះទើបតែបំពេញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់នៅទីណាទេ។
តើស៊ីមិនសម្តែងចំលែកទេ?
គាត់បានហែលទឹកទៅវិញទៅមួយម៉ោង។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
គាត់ច្បាស់ជាត្រូវបានរំខានដោយសានឆាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថា Si នឹងទទួលបាន Shancai នៅក្នុងជណ្តើរយន្តនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចង់ទាញវាចេញដូចនេះទេ។
និយាយឡូជីខល
ក្មេងស្រីណាដែលបានចេញទៅក្រៅជាមួយអេហ្វ ៤ នឹងតែងតែហៅត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេនឹងសួរថាតើកាលបរិច្ឆេទទី ២ ជាពេលណា។
- តើមានក្មេងស្រីជាច្រើនបានហៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ? -អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
- តើអ្វីទៅ? - មើលនេះ។
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក? យើងចាស់ពេកហើយសម្រាប់ផែ្នកដូចនោះ។
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
សុំទោស។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
សុំទោស។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់ ...
តើរូបថតនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំ?
សានឆៃ។ យើងបានឃើញរូបថត។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងជនបរទេសនោះ?
វា​មិន​ពិត​ទេ។
វាជាការយល់ច្រឡំ។
យប់នោះ
ស៊ីនហួយបៃហេនិងលីហ្សេន
បានចេញទៅក្រៅរាត្រីរបស់នារី។
ខ្ញុំបានរាំជាមួយបុរសនោះ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះតើរូបថតនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
សុំទោស។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ហេតុអ្វី Daoming Si ដួលរលំសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលខ្មាស់អៀនដូចនាង?
Dong Shancai អ្នកគួរតែខ្មាសខ្លួនឯង។
អ្នកខ្មាស់អៀនមីឌា។
ដុងសានឆាយតើអ្នកពិតជាណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកចូលចិត្ត Daoming Si ឬជនបរទេសនោះទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែល Daoming Si មើលឃើញនៅក្នុងអ្នក។
ស៊ី Si អន់។ ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើវាបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនត្រូវរត់ទេ។
ការរត់ចេញមានន័យថាខ្ញុំមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលាក់?
- គឺនាង។ - មែន។ មិនអើពើនឹងនាង។
- តើនាងហ៊ានបង្ហាញខ្លួនទេ? - ត្រឹមត្រូវ?
អត់ទោស។
នាងកំពុងអង្គុយនៅខាងមុខ។
នាងពិតជាអង្គុយនៅទីនេះ។
- តើយើងអាចផ្លាស់ទីលំនៅបានទេ? -Gosh ។
-តោះ​ទៅ។ -ឆាប់​ឡើង។
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
ទៅ។
Damn អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះរូបថតនោះតាមអ៊ិនធរណេត?
មុខខ្ញុំផ្ទាល់ជំនួសឱ្យការលេងកខ្វក់!
តើអ្នកជាបុរសបែបណា?
បង្រៀនឡើងវិញភាសាអង់គ្លេស
សូមឱ្យសិស្សពីរនាក់ឡើងមកសម្រាប់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលមួយ។
អ្នកគួរតែហៅសានឆៃ។ ភាសាអង់គ្លេសរបស់នាងពូកែណាស់។
-យល់ព្រម។ - ត្រឹមត្រូវ?
មែនហើយភាសាអង់គ្លេសរបស់នាងពូកែ។
បាទអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើវា។
នាងស្គាល់ជនបរទេសជាច្រើន។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានរៀនអ្វីមួយ។
ហេឈប់ធ្វើរឿងហើយមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនបានបង្កើតវាទេ។
តើខ្ញុំបង្កើតវាទេ?
តោះ​ទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាថូម៉ាសរស់នៅសៀងហៃទេ។
គាត់ប្រហែលជាបានត្រឡប់ទៅបារាំងវិញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាមិត្តម្នាក់របស់ថូម៉ាសបានចែករំលែករូបថត
ហើយពួកគេបានរៀបចំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើអ្នកណាដែលព្យាយាមធ្វើបាបសានសានឆី។
ហេអ្នកពីរ។ តើខ្ញុំអាចយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមកវិញនៅពេលណា?
វានៅតែត្រូវបានជួសជុល។
អ្នកមិនមានថ្នាក់រៀននៅរសៀលនេះទេ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានថ្នាក់?
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ហេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
អ្នកកំពុងសំងាត់។
យើងកំពុងមើលខ្សែភាពយន្តបែបមនោសញ្ចេតនា។
- អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។ - សកម្មភាពទីតាំង។
អ្នកកុហក។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកកំពុងមើលរឿង។
-បង្ហាញ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។ - ហេ!
ស៊ី!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
UGLY DUCKLING ដុងស៊ីងឡៃឆេវឆាវលើអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
តើបុរសនេះជានរណា?
គាត់គ្រាន់តែសុំការណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ពួកគេបានកុហកខ្ញុំ។
សួររកទិសដៅ? ទិសដៅ, លារបស់ខ្ញុំ។
ហេ - ស៊ី។ - ស៊ី។
-ត្រជាក់ចិត្ត។ សានឆៃគឺពិតជា - - បិទ!
ស៊ី។
- ឥឡូវនេះ? ចូរទៅតាមគាត់។
យករឿងនេះទៅថ្នាក់រៀនជាមុនហើយបន្ទាប់មកនៅសល់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
យើង​សុំទោស។
តើមិនមែននាងទេ ...
តោះទៅ។
Daoming Si ។
ជនបរទេសនោះមិនបានសុំទិសដៅទេតើមែនទេ?
គាត់ ...
អ្នកទាំងពីរបានទៅសណ្ឋាគារមែនទេ?
លេខ
គ្មានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់។
រូបថតទាំងនោះនៅលើ Weibo គឺជាការយល់ច្រឡំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានកុហកថាគាត់ជានរណា
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាជឿពាក្យចចាមអារ៉ាម
ហើយគ្មាននរណាជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ដរាបណា ...
ដរាបណាអ្នកនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
យើងបានអង្គុយនៅទីនេះអស់រយៈពេលបីម៉ោង។
តើយើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាឈាមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងត្រូវបឺតស្ងួតដោយមូស។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសម្លាប់សត្វមូសដ៏ពូកែមុនពេលរាត្រីចប់។
ស៊ីត្រូវតែអន់ចិត្ត។
ក្មេងស្រីដែលចូលចិត្តដាស់តឿន Daoming Si
បានក្លាយជាក្មេងស្រីដែលគ្រប់គ្នាស្អប់និងរិះគន់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
- ប្រសិនបើវាកើតឡើងចំពោះយើង - មិនមែនជាផ្លូវទេ។
យើងមិនដែលចង់បានក្មេងស្រីនោះទេ។
ឬយើងគួរនិយាយ
មិនមានក្មេងស្រីដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបីនាក់ត្រូវរងទុក្ខ
នៅពេលដែលមានតែមនុស្សម្នាក់ដែលខូចចិត្ត?
ឡីពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលគាត់មិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនឆ្លងកាត់ស៊ី Si ទេឥឡូវនេះ។
មានជំរើសពីរ។
ម្នាក់យកគាត់ស្រវឹងហើយអូសគាត់ទៅផ្ទះ។
ពីរ, គោះគាត់ចេញហើយអូសគាត់ទៅផ្ទះ។
នេះគឺជាជាតិអាល់កុលដែលនៅសល់។
យើងនឹងត្រូវប្រើកម្លាំងបន្ទាប់មក។
ហេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
-ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ -អោយ​ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ខ្ញុំ
... - ខ្ញុំនឹង ... សូមឱ្យខ្ញុំ។
តើ Si នៅឯណា?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
- ស៊ី។ - ស៊ី។
ហេតុអ្វីអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ? ហេតុអ្វីអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
សានឆៃ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនៅពេលនោះ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកស្រវឹងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវយកអ្នកទៅទីណាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
- ទុកខ្លះមុនពេលអ្នកទៅ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ -ចុះ​ពី។
Daoming Si ។
តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីមូលហេតុដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើខ្ញុំខុសពី Shancai យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងទាំងពីរនាក់មកពីគ្រួសារជាមធ្យម។
យើងទាំងពីរមើលទៅធម្មតា។
យើងជាក្មេងស្រីដែលបញ្ចូលគ្នាទៅនឹងផ្ទៃខាងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តសានឆៃ
តែមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញខ្ញុំ?
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីដូចជា Shancai
ដែលមើលទៅគ្មានកំហុសនិងឆោតល្ងង់
ប៉ុន្តែលោតលើបុរសណាដែលនាងទទួលបាន។
បើអញ្ចឹងមែនខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
- ដកដៃរបស់អ្នកចេញឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំក៏អាចដូចជាសានឆៃដែរ។
ខ្ញុំអាចខ្លាំងនិងក្លាហានដោយធ្វើពុតជាខ្លាំង។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
កុំប្រៀបធៀបខ្លួនអ្នកទៅនឹង Shancai ។
- គាត់មិនដូចអ្នកទេ។ - ហេ?
សានឆៃនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
តើនរណានៅលើផែនដីបានបង្ហោះរូបថតទាំងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាថូម៉ាសបាត់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងមិនលុបឈ្មោះអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយុត្តិធម៌នឹងមាន។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញឆាប់ៗនេះ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
យាយ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យ damn មួយ។
អញ្ចឹង?
អ្នកមិនអាចមានខ្ញុំសូម្បីតែអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោក។
បើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ឯកាណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាបះបោរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាជឿពាក្យចចាមអារ៉ាម
ហើយគ្មាននរណាជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ដរាបណា ...
ដរាបណាអ្នកនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះទៅនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហាងធីតាធីធី
ហេហេ។
តើនាងមិនស៊ាំនឹងអ្នកទេ?
តើនាងមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលយើងបានជួបនៅតាមផ្លូវនៅថ្ងៃនោះទេឬ?
-មក​នេះ។ - ហេ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
នឹកយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
អ្នកខាំខ្ញុំ!
អ្នកអៀននឹងទទួលបានអ្វីដែលកំពុងមកសម្រាប់អ្នក!
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើខ្ញុំជឿថាអ្នក។
-លោក។ លីវរៀបចំងូតទឹក។ -យល់ព្រម។
វាឈឺណាស់! តើអ្នកអាចទន់ភ្លន់ជាងនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។ មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
មនុស្សនឹងគិតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះខ្ញុំ
ហើយសួរម៉ាក់ខ្ញុំកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ?
តើអ្នកណានឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅហាង?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេអាចនឹងមានគំនិតខុស។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំអោយអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការអរគុណខ្ញុំអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរ?
សូមអរគុណ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
ហេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងជនបរទេសនោះទេមែនទេ?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីៗជាមួយគាត់?
នោះជាការពិតប្រសើរជាង។
ខ្ញុំខឹងណាស់ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
- តើអ្នកច្រណែនទេ? -បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់!
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នក ...
រង់ចាំ។
មិនសូម្បីតែរយៈពេល 0,5 វិនាទី។
ខ្ញុំនឹងគេង។
ហេ។
តើបន្ទប់ភ្ញៀវនៅឯណា?
បន្ទប់ទីបីនៅខាងស្តាំ។
-យល់ព្រម។ -Shancai ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
គិត​អំពី​វា។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Daoming Si ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ហើយខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់គាត់ពីការថើបខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
បាទ / ចាស?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នាងនៅទីនោះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកដែលបង្ហោះរូបថតទាំងនោះគឺនៅខាងក្នុង។
មើលដោយខ្លួនឯង។
លីហ្សេន?
សានឆៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចូលមក
កន្លែងខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
វាមើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅតែគ្មានទោស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើខុស។
លីហ្សេនមិនអាចជាអ្នករៀបចំខ្ញុំទេ។
លីហ្សេន។
អ្នកបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យជាមួយ Shancai ហើយបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Mingde ផងដែរ។
ថូម៉ាសបានចាកចេញហើយមិនអាចទាក់ទងបាន
ទេប៉ុន្តែយើងបានជីកខ្លះ។
អ្នកប្រើ Weibo ដែលបានបង្ហោះរូបថតបរិហារកេរ្តិ៍ទាំងនោះ
គឺជារូបអ្នក។
ស្តោះវាចេញ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វី?
ល្អ ...
ប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្តដោះស្រាយវានៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមេធាវី។
អត់
ទេ។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានបង្ហោះរូបថតទាំងនោះតាមអ៊ិនធរណេត។
ដូច្នេះអ្នកកំណត់ខ្ញុំឡើងជាមួយថូម៉ាស?
បន្ទាប់មកតើអ្នកទទួលបានរូបថតយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅយប់នោះ
ថូម៉ាសបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យរាំ។
អ្នកទាំងពីរសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
សួស្តី។
-ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ - ហេ។
- តើអ្នកមើលថែមិត្តរបស់ខ្ញុំអោយខ្ញុំទេ? -ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចផ្ញើរូបថតឱ្យខ្ញុំនៅកន្លែងណាដែលអ្នកទៅពេលក្រោយបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថានាងមានសុវត្ថិភាព។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានទម្លាក់មិត្តរបស់អ្នកនៅសណ្ឋាគារដោយសុវត្ថិភាព។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
ថូម៉ាសបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកហើយចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីរនាក់មើលទៅពិតជារួសរាយរាក់ទាក់ណាស់នៅបរិវេណសាលា។
តែក្រោយមក ...
-Daoming Si ។ - ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិង Daoming Si
ឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅច្រកចូលសាលារៀន។
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
គាត់គ្រាន់តែសុំការណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់យកស្មារបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំប៉ះនាង។
ដូច្នេះស្រីស្អាតម្នាក់នេះមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលរូបថតថូម៉ាសបានផ្ញើមក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចែករំលែកវា។
ប្រកាសឱ្យ Weibo
ខ្ញុំមិនយល់។
តើយើងមិនមែនជាមិត្តល្អទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
មិត្តល្អទេ?
សូមទោស
ប៉ុន្តែនេះជាបន្ទុកធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្វីទៅជា "មិត្តល្អ"?
តើអ្នកបានគិតអំពីខ្ញុំទេនៅពេលដែលឈីង
ហេ - បាននាំអ្នកទៅសាន់យ៉ាជាមួយអេហ្វ ៤? -Qinghe គឺជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងថា F4 នឹងនៅទីនោះទេ។
ចុះនិយាយកុហកខ្ញុំអំពីពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ជីង
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ដោយមិនយកការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ជីង។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកបន្ទាប់ពីនោះមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាច
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ?
ខ្ញុំស្លៀកពាក់រ៉ូបថ្លៃ ៗ
ដែលចំណាយថ្លៃដើមប្រចាំខែបីដង។
ខ្ញុំឈរនៅមាត់ទ្វារផ្ទះជីង។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកជាច្រើនដងខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំបានឈរនៅក្នុងភ្លៀងហើយបានបដិសេធដោយការចូលដោយឆ្មាំ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើអ្នកបានគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក! - តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ការអញ្ជើញរបស់ជីង
គឺសម្រាប់អ្នក។
វាគឺសម្រាប់ដុងសានឆៃ។
វាមិនមានបញ្ហាទេដែលថាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមានតម្លៃ ៦០០០ យ័ន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួអង្គគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
គ្រឿងបន្លាស់របស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចចូលរួមពិធីជប់លៀងបាន
ព្រោះខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Shancai មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំឈ្មោះ Li Zhen ទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនស្រម៉ៃរឿងទេ។
វា​គឺជា​ការពិត។
នោះជាផ្នែកដែលគួរឱ្យស្តាយបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជឿដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំក៏មានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែននឹង Shancai ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំសារភាព។
នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលដែលកំពុងដើរនៅផ្ទះពេលមានភ្លៀង។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាម
ខ្លាំងប៉ុណ្ណាឬការខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុន្មានដើម្បីបំពេញចិត្តអ្នកដទៃវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីអ្នក។
មានភ្នែកដែលមើលទៅគ្មានកំហុស។
ធ្វើពុតជាស្រស់ស្អាត។
លេងពិបាកណាស់ដើម្បីទទួលបានជាមួយបុរស។
បន្ទាប់ពីធ្វើបាបនរណាម្នាក់
គ្រាន់តែដុសវាចេញដោយនិយាយថាវាមិនមែនជាចេតនាទេ។
ទោះបីវាជាការពិត
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីបរិហារកេរ្តិ៍និងធ្វើបាបខ្ញុំ!
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សបើកខ្ញុំ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងពី
អារម្មណ៍ដែលគេស្អប់។
ចុះ​ពី។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំ។
កុំប្រៀបធៀបខ្លួនអ្នកទៅនឹង Shancai ។
នាងមិនដូចអ្នកទេ។
លីហ្សេន។
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថានេះជាអ្វីដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវងាកទៅរករឿងនោះហើយចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ?
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ចំណុចគឺ
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំលែងខ្វល់។
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
សោកស្តាយណាស់ដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចវាយអ្នកនិងស្តីបន្ទោសអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
លីហ្សេន។
មានរឿងជាច្រើនដែលអយុត្តិធម៌នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាអ្នកគួរធ្វើបាបខ្លួនឯងដោយអយុត្តិធម៌នោះទេ។
ប្រែ
សំរួលដោយចាង វ៉ុងនៅក្រុមហ៊ុន Netflix Synced និងបញ្ចូលដោយ gabbyu @ Subscene