ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 20
សិទ្ធិទាំងអស់។ ធ្វើរួច។ សូមមើល។
មួយនេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតនៅទីនេះ។
ឃុកឃីមើលទៅមិនស្អាតសោះក្នុងមួយនេះ។
មួយនេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ទាំងខូឃីនិងខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតទេ។
ជួយខ្ញុំថតរូបបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើខូឃីនេះល្អប៉ុណ្ណាទៅ?
តើវាបានទទួលពរទេ?
សានឆៃប្រគល់វាឱ្យគាត់។
ទឹកមុខរីករាយដែលមានតម្លៃបំផុតត្រូវបានអ្នកញ៉ាំ។
បំផ្លាញវា។
រកមើលនៅនេះ។ តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំទេ?
រកមើលនៅមួយនេះ។
ហើយមួយនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះបំផុត។
រកមើល។ តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាសានឆាយកំពុងដើរតាមលំហូរនៃមនសិការអរូបី។
នាងបន្តភាពស្រដៀងគ្នា
មិនមែនតំណាងឱ្យត្រឹមត្រូវទេ។
តើរឿងទាំងពីរយ៉ាងម៉េចជាមួយអ្នកទាំងពីរកាលពីម្សិលមិញ?
តើមានអ្វីដែលបានបើកការដ្ឋានសាងសង់ទេ?
យើងទើបតែបែកដីស្តើង។
តើស្តើងប៉ុនណា?
យើងបានមើលផ្កាយជាមួយគ្នា។
ហើយយើងថែមទាំងថើបទៀតផង។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
វាពិតជាស្តើងណាស់។
បាទ, អ្នកពិតជាបុរសមែនទេ?
ហេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នាទេ។
ម៉ាអេមតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែលឿនពេកក្នុងការអនុវត្តផែនការនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
ធ្វើ​វា។
ត្រឹមត្រូវ។ ស៊ីបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះ។
វាល្អសម្រាប់គាត់ក្នុងការជ្រើសរើសផ្លូវរបស់គាត់ឆាប់។
ត្រូវហើយ។ ទាក់ទងពួកគេភ្លាមៗ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាំលានដុល្លារ?
ម៉ាក់របស់ Daoming Si ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកចំនួនប្រាំលានយន់?
នោះជាថ្លៃដើមដ៏ធំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នាងបានឱ្យខ្ញុំ ៥ លានយ័ន
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពី Daoming Si ។
នាងទៅឆ្ងាយហើយ។
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យនាងធ្វើដូច្នោះ? - សិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុគ្គលិករបស់នាងទេ។
ដូច្នេះការបដិសេធប្រាក់នេះ
មានន័យថាអ្នកកំពុងបដិសេធក្នុងការបែកបាក់ជាមួយដាយមីងស៊ី?
ត្រូវហើយ។
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សានឆៃ។
តាមពិតមិនថាអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នកមិនដឹងថាម៉ាក់របស់ដាមមីងស៊ីខឹងយ៉ាងម៉េចទេ។
ពិតជាមានមនុស្សដែលអ្នកចង់ទាត់នៅពេលពួកគេបើកមាត់របស់ពួកគេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហាងយើងខ្ញុំ។
សួស្តី Shancai ។
លោកប្រធានាធិបតីបានស្នើឱ្យខ្ញុំផ្តល់របស់នេះដល់អ្នក។
"កញ្ញាសានឆាយអ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញ
ឱ្យ
មកលេងការិយាល័យសាខាជេមេននៅព្រះវិហារមេហ្គោលបន្ទប់ VIP នៅម៉ោង ២ រសៀល
ពី Daoming Feng" ។
តើនាងចង់បានអ្វីនៅពេលនេះ?
ប្រសិនបើនាងចង់ឃើញសានឆាយនាងអាចមកទីនេះ។
នាងចង់ពិភាក្សាអំពីអនាគតរបស់អ្នកនិងអនាគតរបស់ Si នៅទីនោះ។
ឡានកំពុងរងចាំនៅខាងក្រៅ។
សានឆៃ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សូមវិធីនេះ។
ដុងសានឆៃកុំខ្មាស់ខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីការត្រឡប់មកវិញរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកជាមួយក្មេងស្រីរំខាននេះ?
ហេអ្នកណារំខាន?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះទេ? ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំមកទីនេះហើយខ្ញុំក៏មិនយកទូរស័ព្ទមកដែរ។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
លោកតូនីមកពីហាងកែសម្ផស្សនៅជាន់ក្រោមគឺសង្ហាជាងអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនេះគឺនិយាយខ្លាំងណាស់។
ពួកគេមិនចេះអត់ធ្មត់។ នោះអាចយល់បាន។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យពួកគេទាំងពីរមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះដើម្បីណែនាំពួកគេ
ដើម្បីឱ្យពួកគេស្គាល់គ្នាបន្តិចម្តង ៗ ។
បន្ទាប់មកយើងអាចរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
អ្នកណារៀបការជាមួយនាង?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ អ្នកណាចង់រៀបការជាមួយអ្នក?
អត់ទោស។
សូមចូល។
សានឆៃហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យកញ្ញាសានឆាយចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Miss Shancai គឺជាមិត្តល្អរបស់ Si ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងធ្វើជាសាក្សីចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍នាពេលអនាគតរបស់ស៊ី។
សានឆៃ។
រកមើលនៅ Xiaozi ។
នាងស្រស់ស្អាត
និងមានទេពកោសល្យ។
តើនាងនិងស៊ីគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់ស៊ីមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែល Daoming Si
អាចរៀបការជាមួយក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
Shancai តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយក្មេងស្រីនេះទេទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់?
អ្នករាល់គ្នាមានភាពសប្បាយរីករាយ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- វ៉ាយ។ -លាហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញបានទេ។
មើលខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកស្នងតំណែងនាពេលអនាគតទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនទាក់ទងនឹងសភាវគតិរបស់អ្នកទេ។
តោះ​ទៅ។
ក្មេងនេះ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ កុំមើលទៅក្រោយ។
យើងស្លាប់ប្រសិនបើពួកគេចាប់យើង។
ហេឈប់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកកំពុងរត់ម៉ារ៉ាតុងឬ?
ហេតុអ្វីអ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកបានទាញខ្ញុំមកទីនេះ។
តើសានឆាយនៅទីណា?
តើ "ស៊ូសានគ្រី" ជានរណា?
ហេឈប់នៅត្រង់នេះ។
អាកាសធាតុត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
- ឈប់។ -តោះ​ទៅ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ការស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពន្ធនាគារទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អ្នកថែមទាំងបានទាញខ្ញុំនៅទីនេះតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទនិងលុយជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូម្បីតែជើងទទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានលុយខ្ញុំនឹងយកកាប៊ីនមួយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំអាចជួសជុលខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់ដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ម៉ាក់ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នក ...
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ទុកលុយឱ្យអ្នកឬយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តើអ្នកជាចោរមែនទេ? ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី?
កុំគិតថាអ្នកអាចចាកចេញបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំ ... - បិទខ្ញុំ។
ទេ។ - តើអ្នកធំឡើងជាមួយសត្វស្វាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដកខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចោល។
ហេ។
សានឆៃទទួលយកម្នាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- "មីគុយទាវហឹររតនៈប្រាំបី" ម្តងទៀត? - សិទ្ធិ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ម្ហូបហត្ថលេខារបស់អ្នកគឺល្បីល្បាញតាមអ៊ិនធរណេត។
DIOMING SI ហៅពី QQ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំ?
តើគាត់ចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាសាក្សីក្នុងពិធីមង្គលការរបស់គាត់ម្តងទៀតទេ?
DAOMING SI
Si ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀន? អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកយើងទេ។
និយាយអញ្ចឹង
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុដែលសាស្រ្តាចារ្យលូបានស្នើសុំឱ្យយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
គ្មានបញ្ហាទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកនិងសានឆៃមានការប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀត។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
មិនសំខាន់ទេ។
យើងមានពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ទាំងមូល។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីប្រាប់យើង។
Ximen, បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Shancai សូមទៅទីនោះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំក៏អាចអបអរសាទរ Daoming Si ផងដែរ។
Daoming Si ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមនាពេលខាងមុខនេះ។
ការចូលរួម?
នេះជារឿងវែងឆ្ងាយរបស់អ្នក?
ហេខ្ញុំក៏មិនស្គាល់វាដែរ។ ម៉ាក់ខ្ញុំសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើអ្នកពិតជាមិនចាប់យកដៃ
កំពុងរត់យ៉ាងលឿនទេឬ? - ខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់នៅជាមួយស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់នេះ? - ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលឆ្កួត។
ខ្ញុំត្រូវបានម្ដាយរបស់អ្នកអូសទាញ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនៃគ្រារ៉ូមែនទិករបស់អ្នកជាមួយកញ្ញាសៀ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកគឺ Xiaozi ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានរត់ជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។ ខ្ញុំគិតថាជាអ្នក។
កម្ពស់ស្ទីលម៉ូដសក់និងសម្លៀកបំពាក់របស់យើងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេញមួយយប់ម្សិលមិញ។ អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីពន្យល់។
តើមានអ្វីត្រូវពន្យល់?
អ្នកគឺជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ ហេតុអ្វីបានជាទាញខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ?
អ្នកថែមទាំងលេងខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកណាមិនសមហេតុផល?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តរាងខ្ពស់ស្ដើងរាងសិចស៊ីនិងស្រស់ស្អាត
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេ! Shancai តើអ្នកទៅណា?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
វាច្បាស់ណាស់។ គាត់ថែមទាំងព្យាយាមបដិសេធ។
ដុងសានឆៃ។ មើលខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងថាពួកគេជាគូល្អឥតខ្ចោះ។
តែអ្នកនៅតែមិនចៀសវាងគាត់។
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។ អ្នកគឺជាមនុស្សសើច។
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យសោកសៅ?
នាងមានរាងខ្ពស់និងស្គមដូចតារាបង្ហាញម៉ូត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកម្តាយ Daoming Si ចង់បានកូនប្រុស។
រង់ចាំ ...
អ្នក ...
He Yuanzi?
តើនោះមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន He Group ទេឬ?
អ្នកដែល
អាជីវកម្មតែមួយគត់ដែលខ្វះខាត
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងគឺប្រេង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ពាណិជ្ជកម្មដើម្បីពង្រីកទឹកដី។
នោះជាអ្វីដែលនាងនឹងធ្វើ។
ដោយវិធីនេះ,
របៀបជា Xiaozi?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
ស៊ីចូលចិត្តប្រភេទក្បាលក្តៅដូចជាសានឆាយ។
មរតកប្រភេទនេះ
គួរតែផ្អែមល្ហែមនិងល្ងង់។
ពិរោះហើយល្ងង់មែនទេ?
នាងជាស្វា។
ស្វាមួយ?
នាងឡើងលើអ្វីៗដែលស្រដៀងនឹងដើមឈើ។ ហើយនាងថែមទាំងខាំត្រចៀករបស់មនុស្សទៀតផង។
ខាំត្រចៀកមនុស្ស?
តើអ្នកលេងហ្គេមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្វីខ្លះ?
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មុខរបស់ Si គឺកាន់តែក្រហមជាងគូទរបស់ស្វាទៅទៀត។
មែនទេ? ...
យើងបានជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារ Maple កាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? ខ្ញុំគឺជាជនជាតិ Xiaozi ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើនាងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក Daoming Si?
ខ្ញុំ Shancai ។
សានឆៃ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Daoming Si មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់នៅក្នុងហាងកាហ្វេ។ គ្រាន់តែទៅទីនោះ។
អាហារដ្ឋាន?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានបើកឡានឆ្លងកាត់សាកលវិទ្យាល័យមិងឌឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកលេង។
តើសាលាប្រភេទអ្វីដែលអាចបង្កើតនូវចំលែកបែបនេះ?
Weirdo?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ចម្លែកទេឬ?
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ប្រហែលជាមកពីភពព្រះអង្គារ។
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំអត់មានលុយទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ស្បែកជើងដោយសារតែការរត់។
ខ្ញុំបានដើរដោយជើងទទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើបុរសប្រភេទណានឹងចាកចេញពីក្មេងស្រី
នៅម្នាក់ឯងតាមផ្លូវ?
អ្នកមានន័យថាគាត់ទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅតាមផ្លូវកាលពីម្សិលមិញ?
ត្រូវហើយខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំបានដើរមួយម៉ោងដើម្បីទៅផ្ទះ។
សានឆៃ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- តើគាត់ចូលចិត្ត ... - អាយ។
-Shancai នៅទីនោះ។ -men?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទេ?
ហេស្វា។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
និយាយយ៉ាងសាហាវនឹងកាត់បន្ថយអាយុជីវិតរបស់អ្នក។
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺស៊ាវហ្ស៊ី។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អរគុណអ្នកខ្ញុំឈឺចាប់ពេញមួយថ្ងៃកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ឈឺចាប់ពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
អ្នកគឺជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានជួប?
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ស្តាប់ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកស្តាប់។ ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ស្វាតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យល់ព្រម។
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
ត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមទាំងអស់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំខាំពួកគេមែនទេ?
- ឥឡូវនេះគាត់នៅតែធ្វើសកម្មភាព។ - ត្រចៀករបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនបិទទ្វារ។
Daoming Si ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូចគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងរៀបការ។
តោះណាត់ជួបមុនគេ។
បាទ, តើអ្នកអាចវាយក្មេងស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយក្មេងស្រី? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
សមហេតុសមផល។ អ្នកបានធ្វើពីមុនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនវាយក្មេងស្រីទេ។ ខ្ញុំកំពុងវាយស្វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស្រស់ស្អាត?
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែក្មេងរអាក់រអួល
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកកាន់តែច្រើន។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយគ្នាទៀតទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
សានឆៃ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញយ៉ាងលឿនដូច្នេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យមានកាហ្វេប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមានសេរីភាពទេ។
តោះ​ទៅ។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ពិសេសនៃការប្រកួតធ្វើម្ហូបម្ហូបចិនមែនទេ?
ខ្ញុំចាំថាកាអ៊ីនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរឿងល្អ ៗ ជាច្រើនអំពីអ្នកបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាង។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងឈ្នះក៏ដោយ
សូមអបអរសាទរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ចំពោះស៊ី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
មុខរបស់គាត់ឡើងក្រហមទាំងអស់បន្ទាប់ពីខ្ញុំខាំត្រចៀករបស់គាត់។
តើគាត់ជាស្រីព្រហ្មចារីទេ?
សូមទោសខ្ញុំខកខាន។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីសួរខ្ញុំសំណួរបែបនេះនៅទីសាធារណៈ?
វាសំខាន់ណាស់។
យើងនឹងរៀបការនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំត្រូវដឹង។
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគាត់
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែសួរគាត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់កាហ្វេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ពីមុនទេ។
បុរសដែលខ្ញុំស្គាល់គឺល្ងង់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំចូលចិត្ត
ឬពួកគេមានអារម្មណ៍ថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនល្អហើយមិនហ៊ានចូលជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតថាពួកគេនឹងរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលអាក្រក់, ខូចនិងពេញដោយលាមក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញ Daoming Si
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្អាតណាស់។
ទោះបីជាគាត់មានកំហឹងមិនល្អ
ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តណាត់ជួបគាត់ជាផ្លូវការ។
ល្អណាស់។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
សុំទោស។
ប្រហែលជាដោយសារខ្ញុំជាកូនតែម្នាក់
ខ្ញុំធ្លាប់ជ្រកក្រោមខ្លួនឯងហើយសុចរិតដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបង្កើតមិត្តល្អបាន។
សុំទោស។
ទេសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នករស់រវើកគួរឱ្យស្រលាញ់និងសប្បុរស។
តើអញ្ចឹងឬ?
សូមឱ្យក្លាយជាមិត្តល្អ។
ក្នុងនាមជាមិត្ត
យើងត្រូវស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ ...
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ពីមុនទេ?
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ?
នោះមានន័យថាអ្នកបានធ្វើដូចជានរណាម្នាក់។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់។
ផងដែរ ...
កាលពីមុន ...
មានមនុស្សម្នាក់ដែលហាក់ដូចជាមិនចេះនិយាយ
មិនសូវនិយាយ
ហើយចូលចិត្តគេងច្រើន។
អ្វី? រសជាតិរបស់អ្នកមិនល្អទេ?
រសជាតិរបស់អ្នកក៏មិនល្អដែរមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយទៀត។
តើ Daoming Si ធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នកពីមុនទេ?
តើអ្នកមិនគួរសួរគាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្បាស់ជាចូលចិត្តអ្នកពីមុន។
ទោះបីជាគាត់ប្រាប់អ្នកថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែតើគាត់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
លេខ
គ្មាន, សិទ្ធិ?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើគាត់ចូលចិត្តអ្នកផ្សេង?
តើអញ្ចឹងឬ?
ត្រូវហើយ។
ជួយខ្ញុំតាមគាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនរាក់ទាក់នោះមានន័យថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំពេលនោះគាត់ជាអ្នកលេងសើច។
តោះបោះចោលគាត់ទាំងអស់គ្នា។ យល់ព្រម?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។
នៅទីនេះ។ សាកល្បងវា។
វាហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ទេអ្នកអាចមានវា។
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចមានសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅដូច្នេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញប្រសិនបើមុខមាត់ក្រអឺតក្រទមរបស់ Daoming Feng
និងទឹកមុខរំភើបរបស់ Xiaozi ។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ គួរឱ្យធុញទ្រាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខាន?
ទេ
ខ្ញុំអត់ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយបែបនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល?
មុខរបស់អ្នកក្រហមណាស់។
- តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ? - ហេ។
ព្រោះព្រះអាទិត្យខ្លាំងពេក។
សានឆៃ។
ជំនួសឱ្យការជជែកជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកមិនគួរដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកជាមួយស៊ីទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
ម៉ាក់របស់គាត់មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាអ្នកជំពប់ដួល
ហើយនាងបានណែនាំមិត្តស្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះម្នាក់ឱ្យគាត់។
ក្មេងស្រីនោះក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលសេស។
អ្នកមិនមែនជា Shancai ដែលខ្ញុំស្គាល់ទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
តើអ្នកមិនដឹងថាអារម្មណ៍របស់ស៊ីខ្លាំងចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកគួរតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង
និងអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគ្នា។
ពិតជាគិតអំពីវា។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំចង់មានទំនុកចិត្តជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់យើងចំពោះគ្នា។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាគ្មានអំណាច
នៅមុខ Daoming Feng ទេ។
Daoming Si ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីរកខ្ញុំ?
តើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណានៅរសៀលនេះ?
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។ តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? តើវាសប្បាយទេក្នុងការធ្វើពុតជាបាត់ខ្លួន?
អ្នកមកទីនេះដោយសារតែអញ្ចឹង?
តើកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានតែជាមួយគូដណ្តឹងរបស់អ្នកនៅពេលរសៀល។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ក្មេងស្រីនោះឆ្កួតហើយហួសចិត្តមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយនាង?
តើនាងចង់បានអ្វី?
ដំបូង
ខ្ញុំគិតថា
នាងជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស
និងជាអ្នកស្នងមរតកក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំដឹង
ថានាងពិតជាស្រស់ស្អាត
និងត្រង់។
នាងជាក្មេងស្រីដែលចេះគិត។
នាងក៏មានតួលេខល្អផងដែរ។
- ការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា - ហេតុអ្វីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាការប្រកួត។
វាជាការល្អ
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ម៉ាក់
ហើយនៅក្បែរនាង?
វិធីនេះអ្នករាល់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ដុងសានឆៃ។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកធ្វើបាប Daoming Si ម្តងទៀត។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបាបគាត់តាមរបៀបនេះ។
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ឡីខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់ដែលអ្នកកំពុងសិក្សាតន្ត្រី។
មិនដូចសេអ៊ីននិងខ្ញុំ
ដែលមានរបាយការណ៍ជាច្រើនដើម្បីបើក
ខ្ញុំត្រូវហាត់ព្យាណូរាល់ថ្ងៃ។ ដៃខ្ញុំមានអ្នកហៅចូលច្រើន។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើខ្ញុំមានគំនិតអាជីវកម្មមិនគួរឱ្យជឿដូចជាស៊ី។
ឧបសគ្គនៅក្នុងជីវិតរបស់ស៊ីគឺសេចក្ដីស្រឡាញ់។
គាត់ត្រូវធ្វើឱ្យបានល្អជាងនេះនៅក្នុងមុខវិជ្ជានោះ។
បើមិនដូច្នោះទេជីវិតរបស់គាត់នឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើម?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង?
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងតស៊ូនៅក្នុងប្រធានបទស្នេហាម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាការប្រកួត។
ស្ថានភាពរបស់ Si ហាក់ដូចជាកាន់តែអាក្រក់ជាងមុន។
តើយើងគួរព្យាយាមស្វែងយល់បន្ថែមទៀតទេ?
យល់ពីអ្វី?
តើគាត់មិនមែន
ជាម្តាយរបស់គូដណ្តឹងស៊ីបាន
ធ្វើឱ្យសានឆាយនៅឆ្ងាយពីស៊ីបន្ទាប់ពីនាងបានជួបនាងទេឬ?
តើ
He Yuanzi ជា ក្មេងស្រីប្រភេទណា ?
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
បន្ទាប់ពីបញ្ជូនរបាយការណ៍របស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក
សូមដោះស្រាយជាមួយហេយយាន។
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនរំខាន Si ទេ។
បន្ទាប់មកស៊ីនិងសានឆៃ
នឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ឡីតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវចូលរួមផងដែរ។
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ស៊ី។
យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើយើងចូលរួម។
អ្វីដែលស្មុគស្មាញ
គឺជាអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ។
លោកអ្នកបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតវីអាយភី។
តើអ្នកអាចបំពេញព័ត៌មានរបស់អ្នកបានទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំ, Ximen,
បានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធគ្នា ...
លើតុក្កតាពីម៉ាស៊ីនតុក្កតាតុក្កតាជាមួយនឹងអាវទ្រនាប់មួយចំនួន។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាជំនួយការ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានតុក្កតាទុរេន?
ទៅហើយយកខ្ញុំមួយ។
តើមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យចេញនៅពេលខ្ញុំមានផាសុកភាពនៅផ្ទះ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនរីករាយនឹងខ្លួនឯងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ទេអ្នកត្រូវតែយកវាចេញពីម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំ។
វាកាន់តែមានន័យ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
នឹកទាំងអស់អាវទ្រនាប់ពែង C របស់ពួកគេនៅទីនេះ។
កុំសួរខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរពួកគេទៀតទេ។
គ្មានស្ទីលបោះពុម្ពមានកំណត់ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
សូមឱ្យរឿងទាំងអស់ច្បាស់, មិនអីទេ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យចេញមក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំទេ
នោះខ្ញុំនឹងទៅ Daoming Si ។
កុំ។
តើអ្នកចង់បានស្ទីលមួយណា? ខ្ញុំនឹងទិញវា។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកពាក់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឈប់លេងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកដោះ។
គ្រាន់តែព្យាយាមពាក់វា។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានតុក្កតាទុរេនស្តេចញញឹម?
ខ្ញុំចាំថាមានមួយនៅទីនោះ។
ញញឹម។
តើមានរឿងបែបនេះទេ?
អ្នកទាំងពីរធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរក Daoming Si ។
សួស្តីនេះគឺជាទឹកសន្សើមផ្កាម្លិះរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាផ្កាម្លិះសទេតើមែនទេ?
សុំទោស។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Shancai តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
ហើយអ្នកអវត្តមានខ្លាំងណាស់។
វាគ្មានអ្វីទេ។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបាននៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះយឺត។
Xiaozi សាកសមនឹង Si ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់គាត់នឹងស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
នេះជារឿងល្អ។
ដុងសានឆៃ។
អ្នកគួរតែរីករាយសម្រាប់ពួកគេ។
សានឆៃ។
ស៊ាវជី។
ខ្ញុំបាននាំជំនួយការខ្ញុំទាំងពីរនាក់ទៅជួបអ្នក។
-Ximen ។ - សានឆៃ, សៀយួ។
ទីបំផុតមានស្រីស្អាតម្នាក់។
តើអ្នកទាំងបីកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? ណាត់ជួប។
ណាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចេញមក។
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តមិនល្អ។
យើងបានស្នាក់នៅក្នុងទីប្រជុំជននៅពេលរសៀល។
បន្ទាប់មកយើងបានមើលខ្សែភាពយន្ត។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើដំណើរជុំវិញណានជីងខាងលិចផ្លូវ។
នាងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទិញអាវទ្រនាប់របស់នាង។
Shancai តើអ្នកចង់បានទេ?
មានស្ទីលជាច្រើនដើម្បីជ្រើសរើស។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញទំនិញជាមួយ Xiaoyou រយៈពេលមួយឆ្នាំជា
ជាងឃើញក្មេងស្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចនេះម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានគម្រោងណាត់ជួបខ្ញុំនៅពេលណា?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ស្តាប់។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ពេកពួកគេមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថា
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំបោះបង់ចោលស៊ី។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តាមពិតអ្នកធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
គាត់ធុញទ្រាន់យ៉ាងងាយស្រួល។
គាត់មិនដឹងពីរបៀបរីករាយនឹងខ្លួនគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការដើរលេងជាមួយ។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសប្បាយទាល់តែសោះ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកតួអង្គគាំទ្រល្អបំផុតជូនអ្នក។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ លាហើយ។
ហេតើអ្នកណាជាតារាគាំទ្រ?
នៅក្នុងពិភពលោកខ្ញុំតែងតែជាតួអង្គសំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នក?
- អាល់កុល។ - ធានា។ សូមរង់ចាំ។
Shancai អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
ហេ, យើងមិនអាចធ្វើតាមវិធីនេះ។
ផែនការរបស់យើងទើបតែបរាជ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្លាក់ចុះដូច្នេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើដោយសារតែស្រីស្អាតនោះ?
ស្អាតមែនទេ?
នាងមើលទៅដូចជាអេល
តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែលស្វា
លេងយើងសព្វថ្ងៃនេះទេ?
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនចូលចិត្តសម្រាប់ Daoming Si?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
អ្នកដឹងពីរបៀប Si ។
គាត់អាចនឹងចាកចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។ យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចង់បោះបង់ចោល។ តើអ្នកដឹងទេថា Si ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា?
និយាយ​អញ្ចឹង,
នៅយប់វស្សានោះ
ហេតុអ្វីបានជាស៊ីវិលត្រលប់មកផ្ទះវិញទាំងស្រុង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ឱ្យណាត់ជួប Xiaozi
ហើយបាននិយាយថាពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថាស៊ីនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគ្រួសាររបស់ពួកគេបានទេ។
ម៉ាក់របស់គាត់ថែមទាំងបានទៅផ្ទះខ្ញុំដោយប្រាក់ ៥ លានយ័ន
ដើម្បីខ្ញុំនឹងបែកបាក់ជាមួយគាត់។
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគេជេរប្រមាថតាមរបៀបនោះទេ?
ប្រាំលានយ័ន?
តើអ្នកបានយកវាទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ Si ។
តើគាត់នឹងដឹងយ៉ាងម៉េចទៀត?
បញ្ឈប់​វា។
Daoming Feng គឺជាម្តាយរបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីបំពេញចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងឈប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ តោះតុក្កតា
ទៅដុងសានឆៃយដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ហែ។ - ហេ។
-Cheers ។ -Miizuo អាចផឹកបាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកកែវឡើងពេល
ដែលអ្នកមិនអាចផឹកបាន? -Cut crap នេះ។ នៅទីនេះ។
-Cheers ។ -Cheers ។
ប្រធានាធិបតីកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ឡី។
រឿងអកុសលខ្លះបានកើតឡើងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ស៊ី។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
- សុខសប្បាយ - សុខសប្បាយទេអ្នកនាង Daoming ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកនិងស៊ីធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានទាក់ទងក្រុមគ្រួសាររបស់ជីងមុន។
ពួកគេបាននិយាយ
ថាជីងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទៀតទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំរឿងនេះ?
តាមពិត
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកនិងសានឆៃ។
សានឆៃធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក។
ដោយសារតែនាងមិនអាចទទួលបានសេចក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក
នាងបានទទួលយក Si ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
លោកស្រី Daoming ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
ស៊ីគឺជាអ្នកដែល Shancai ចូលចិត្ត។
តើអ្នកមិនយល់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Si ទេ?
គាត់ចូលចិត្តយករបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកចាំទេថាប្រដាប់ក្មេងលេង Spiderman នៅពេលអ្នកនៅក្មេង?
គាត់ធុញទ្រាន់នឹងវាបន្ទាប់ពីគាត់បានលួចវាពីអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាសានឆាយគឺដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកអញ្ចឹង។
បន្ទាប់ពីស៊ីទទួលបាន
គាត់នឹងបោះបង់ចោលនាង។
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
Shancai នឹងឈឺចាប់។
ស៊ីគឺក្មេងរអាក់រអួលពីមុន។
តែឥឡូវគាត់ធំដឹងក្តីហើយ។
គាត់នឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ស៊ីមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់តាំងពីគាត់នៅតូច។
ខ្ញុំបារម្ភថាសានឆាយនឹងឈឺចាប់។
និយាយអីញ្ចឹង
ខ្ញុំ heard ថាក្រុមហ៊ុនប៉ារបស់អ្នក
កំពុងតែមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុខ្លះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់
ឃើញអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នកជួបបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ដរាបណាអ្នកនិងសានឆៃ
អាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
លោកស្រី Daoming ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។ អ្នកនឹងយល់កាន់តែច្បាស់នាពេលអនាគត។
មានរឿងខ្លះ
ដែលទីបញ្ចប់គឺសំខាន់ជាងមធ្យោបាយ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាជំនួញរបស់យើង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ
ដែលថា Si នឹងបោះបង់ចោល Shancai នៅថ្ងៃណាមួយមែនទេ?
សម្រាប់រឿងនេះខ្ញុំជឿជាក់លើកូនប្រុសរបស់អ្នកច្រើនជាងអ្នក។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនិងគូស្នេហ៍គឺខុសគ្នា។
ទាក់ទងនឹងសានឆៃ
ខ្ញុំការពារនាងក្នុងនាមជាមិត្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីផ្សេងទៀត។
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Si ។
អ្នកចង់បំបែកពួកគេ
កាន់តែច្រើនចំណងរបស់ពួកគេកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនពូកែ
ធ្វើបាប ខ្លួនឯង និងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយស៊ី។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លោកស្រី Daoming
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
ទាក់ទងនឹងសានឆៃ
ខ្ញុំការពារនាងក្នុងនាមជាមិត្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
កញ្ញា Heiress ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក ...
អ្នកកំពុងយំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ស៊ី ...
តើគាត់បានសម្លុតអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។ ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកវាយគាត់។
- ខ្ញុំធ្លាប់វាយគាត់រហូតដល់ -Daoming Si បានយល់ព្រមណាត់ជួបខ្ញុំ។
ប្រែ
សំរួលដោយខូឡិនជូហែកដោយ gabbyu @ Subscene