ណេត
ហ្វុលស៊ីធីមេនសឺវ័រមេនថលអេសថិនឌឺអេលអេសអេលយូ ថូម៉ាស
ថូម៉ាស។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាផ្ទះរបស់ Daoming Si?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងចូលទៅដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ចម្លែកនៅពេលនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំគួរភ័យជំនួស។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងថាក្នុងអំឡុងពេលទាំងមូលនេះ
ខ្ញុំដុងសានឆៃមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចជួបគាត់នៅពេលណាមួយឥឡូវនេះ។
លោកស្រីយូ?
សានឆៃ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
លោកស្រីយូ
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកមើលទៅស្លេក។
អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់។
តើវាជាដំណើរអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវដេកនៅតាមផ្លូវក្នុងទីក្រុងឡុង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងមកដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះរង់ចាំអ្នកទេឬ?
Daoming Si នៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្នុង។
តើខ្ញុំអាចទៅមើលគាត់បានទេ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ជាទីស្រឡាញ់សូម
សន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ខ្ញុំដូចជាស្មៅ។
Daoming Si ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកអោយមកទីនេះ?
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងឡុងដ៍។
Daoming Si តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ម៉ាក់អ្នកត្រូវតែនិយាយឬធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក ...
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការចាកចេញពីសាកលវិទ្យាល័យមីងដេត។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរទៅជិតអ្នកទេ។
សូមទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅពីក្រោយយើង។
Daoming Si, ងាក។
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
និយាយរឿងនោះមកខ្ញុំម្តងទៀត។
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំថានេះមិនពិតទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ។
សានឆៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងស្រុង
លើការជួយ Daoming Group អោយឆ្លងកាត់ភាពលំបាកនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចអាត្មានិយម
ហើយធ្វើពុតដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំល្អ។
ប៉ុន្តែយើងបានយល់ព្រមប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចជួយអ្នកបាន។
គំនិតរបស់យើងគឺសាមញ្ញពេកនិងមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអាត្មានិយមដូចអ្នកទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​យល់។
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មានអារម្មណ៍ថានៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ចុះបើ ...
ចុះបើខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតបន្ទាប់ពីនេះ?
ហេ។
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
តើអ្នកបានឃើញ Daoming Si ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
កុំមកជួបគាត់ម្តងទៀត។
តើគាត់អាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំសោកសៅ។
សានឆៃអ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់ប្រសើរជាងគាត់។
តោះទៅមើលទីក្រុង។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីក្រុងឡុងយូរប៉ុណ្ណា?
ឬអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅសៀងហៃឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហួយហ្សីឡី។
តើមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ហៅខ្ញុំមិនអីទេ? -យល់ព្រម។
លាហើយ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារតែអ្នកមិនទាន់ចូលទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញ Si ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
គាត់មិនចង់ឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានហេតុផលរបស់គាត់ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានមកមើលគាត់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិន ...
គាត់នឹងមិនចេញមកទេ។
គាត់មិនចង់ជួបខ្ញុំទេអ្នក
នាង Daoming អ្នកមានសន្និសិទវីដេអូជាមួយលោក។
ត្រឹមត្រូវ។ កំណត់វានៅទីនេះ។
ជំរាបសួរលោកហេ។
លោកស្រី Daoming
ខ្ញុំបាន heard ថាក្រុមហ៊ុន Liu Business Group
នឹងទទួលបានសណ្ឋាគារ Maple
និង Daoming Group ក្នុងតម្លៃ ១,៣ លានយ័ន។
ពួកគេមិនបានវាយតម្លៃខ្ពស់ចំពោះតម្លៃនៃសណ្ឋាគារ Maple Hotel និង Daoming Group ទេ។
របាយការណ៍សារពើពន្ធនេះ
នឹងមិនមានឥទ្ធិពលលើភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុន Daoming Group ទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបញ្ចេញភាគហ៊ុនរបស់អ្នកមកយើង។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចរកឃើញវិនិយោគិនណាដែលល្អជាងយើងទេ។
លោកជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសំខាន់បំផុតរបស់ក្រុមរបស់យើង។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រពីអ្នក។
លោក Daoming និងខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អ។
ខ្ញុំសុខចិត្តគាំទ្រអ្នកដោយសារហេតុផលនោះ។
និយាយអញ្ចឹងភរិយាខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក
ចំពោះអំណោយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យស៊ាវហ្ស៊ី។
អំណោយដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Xiaozi គឺដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ដំរីងគ្រុបត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយក្រុមហ៊ុនលីអ៊ីធីគ្រុប
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ហេតុអ្វីសានឆៃត្រូវចាកចេញ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសមួយ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ! ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះយើងគ្មានពេលទេ។
គ្មាន​ពេល?
តើអ្នកកំពុងស្លាប់ឬខ្ញុំកំពុងស្លាប់?
វាជាក្រុមហ៊ុន Daoming Group ។
Daoming Group មិនមានពេលវេលាទេ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការទុកចិត្តពីឪពុករបស់ Xiaozi ...
ប្រសិនបើគាត់ទាត់ខ្ញុំចេញពីក្តារ ...
ប្រសិនបើគាត់យកភាគហ៊ុន
ទាំងអស់នោះអ្វីៗទាំងអស់ដែលឪពុកអ្នកទុកចោល ...
Daoming Group នឹងត្រូវបាត់បង់!
អ្វីៗនឹងត្រូវបាត់បង់! តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវលះបង់ខ្ញុំនិងសានឆាយ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងលះបង់អ្នកនិងសានឆៃ
សម្រាប់បុគ្គលិករាប់ពាន់នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនឌូមមីងគ្រុប។
អាយដល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
តោះត្រឡប់ទៅសៀងហៃទាំងអស់គ្នា។
វាជាសុបិនមួយ។
ក្តីសុបិន្តដូចគ្នា។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អ្នកគេងបាន ១២ ម៉ោង។
តើអ្នកប្រាកដជាមិនឈឺទេ?
អ្នកបានរៀបចំម្ហូបយ៉ាងច្រើន។
សូម្បីតែមីកញ្ចប់។
ខ្ញុំបានយករបស់នោះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
កុំបាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាច ...
Lei ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាច្រើនដង។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ចំពោះអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅទីក្រុងឡុង
មានអារម្មណ៍ចម្លែកចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាស៊ីដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាក្រុមហ៊ុន Daoming Group
កំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
ក្រុមអាជីវកម្មផ្សេងទៀតកំពុងព្យាយាមទិញភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Si កំពុងធ្វើរឿងចំលែកដោយសារតែរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាដូចប្តីប្រពន្ធធម្មតា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការចាកចេញ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរត្អូញត្អែរចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីក្រុងឡុង?
នៅស៊ាងហៃខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Ximen និង Meizuo ។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែវង្វេងនៅទីក្រុងឡុង។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំមិនអាចឈប់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមកទីក្រុងឡុងដើម្បីប្រាកដ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
សូមទៅមើល។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ស៊ី។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងដំណែងតែមួយគត់នៃក្រុមហ៊ុន Daoming Group ។
តើអ្នកអាចទន់ខ្សោយយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ Daoming Si ។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងមិន Daoming Si ។
លោកស្រីយូ។
Shancai ...
ខ្ញុំបានបណ្តេញនាងចេញ។
នាងបានមកពីសៀងហៃទៅទីក្រុងឡុង
ដើម្បីមើលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរុញនាងចេញ។
នាងត្រូវតែខូចចិត្ត។
នាងប្រហែលជាមិនយល់ពីមូលហេតុ។
នាងត្រូវតែ ...
ភាពល្អ។
សានឆៃគឺល្អ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
- ឡុង? - ឡុង?
ត្រូវហើយ។
សានឆៃស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងឡុង។
ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់របស់ស៊ីបានបង្ខំឱ្យគាត់ទៅទីក្រុងឡុង។
តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះសានឆាយ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
បីពាក្យ។
ដោយសារតែស្នេហា។
"ដោយសារតែស្នេហា"?
ដូច្នេះសានឆាយមិនត្រឡប់មកវិញទេឬ?
ភាពល្អ។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាងងឹតម្តងទៀត។
គ្មានឆ្ងល់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ដូច្នេះ Daoming Si នឹងមិនត្រលប់មកសៀងហៃទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីអំពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាការចំលែក។
សានឆៃបានទៅទីក្រុងឡុងដ៍
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
នាងមិនបានឆ្លើយតបសារអ្វីទាំងអស់។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
បិទមាត់របស់អ្នក។
ការជួលអ្នកនូវសារមួយ
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេឥឡូវនេះ។
ឡីស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងឡុង។
សានឆៃបានទៅទីក្រុងឡុងដើម្បីមើលស៊ី។
ឥឡូវនេះឡីស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងឡុងដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីក្រុងឡុង?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គ្រាន់តែឈប់បារម្ភ។
សានឆៃនឹងល្អ។
Shancai តើអ្នកពិតជានៅទីក្រុងឡុងដើម្បីមើលស៊ីទេ?
តើគាត់កំពុងតែសម្លុតអ្នកម្តងទៀតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងវាយគាត់ឱ្យអ្នក។
Shancai តើអ្នកនៅឯណា?
សូម​ឆ្លើយ​តប។ ហ្សេននិងខ្ញុំព្រួយបារម្ភឈឺ។
ឈីងហេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅទីនេះនៅទីក្រុងឡុង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
សួស្តីតើ Ximen នៅទីនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ សូមវិធីនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងយល់អំពីសានឆៃ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយសានឆៃនិងស៊ី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
សានឆៃមិនបាននិយាយពីវាទេដូច្នេះខ្ញុំមិនបានសួរនាងទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកច្រើនជាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថា
គ្មាននរណាម្នាក់ថែរក្សា Shancai នៅទីក្រុងឡុងទេ។
កុំបារម្ភ។
នាងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
សៅឌូមីងស៊ី - លីបានទៅទីក្រុងឡុង។
ជាមួយគាត់នៅទីនោះ
សានឆៃនឹងមិនអីទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកអ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
ពិតជាខុសគ្នា។
ពិតឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកវាធ្វើជាការសរសើរ។
វាគឺជាការសរសើរ។
និយាយអីញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសអរគុណអ្នកទេ។
ដូច្នេះសូមអរគុណច្រើន។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានទៅអាគារប៉ុន្មាន?
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃ។
សក់របស់អ្នក ...
តើវាខ្លីពេកទេ?
ទេ
ការកាត់សក់នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពក្លាហានច្រើនក្នុងការកាត់វា។
ខ្ញុំមើលឃើញថាវាជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ហេ។
មានឡានដឹកទឹកកក។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ត្រូវហើយ។
មុនពេលខ្ញុំទៅខ្ញុំចង់ទៅជួបថូម៉ាស
ហើយអរគុណគាត់។
គាត់បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងវង្វេងបាត់មុនពេលរកគាត់។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំក៏ចង់អរគុណគាត់ដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងស្នើសុំឱ្យគាត់ចេញទៅអាហារពេលល្ងាច?
យល់ព្រម។
ហេ។
ពួកគេញ៉ាំច្រើនណាស់។
អ្នកបានជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានថ្លៃ ៗ ។
ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ឡី។
សូមអរគុណចំពោះការព្យាបាលពួកយើងទៅអាហារពេលល្ងាច។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើអ្នកមកពីស៊ាងហៃទើបតែរក Shancai ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Shancai ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
ពេលខ្ញុំជួបសានឆាយ
នាងប្រាប់ខ្ញុំថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ហេ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាបុរសនៅព្យាណូគឺ ...
តើអ្នកគិតថាវាជានរណា?
តើវាជាឡេ?
ប្រសិនបើ Daoming Si មិនចូលចិត្ត Shancai
តើ Shancai នឹងណាត់ជួបជាមួយ Lei ដែរឬទេ?
នឹង​អ្នក?
-នឹង​អ្នក? -នឹង​អ្នក?
កាត់វាចេញ។ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហាររបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីសុភមង្គលរបស់សានឆាយ។
- សុភមង្គលរបស់សានសានគ្រី។ - សុភមង្គលរបស់សានសានគ្រី។
សូមអរគុណ។
ឡី។
ហេតើវាថ្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មិន​អី​ទេ។
កាបូបរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ថូម៉ាសសូមដាក់វាចុះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់យំសូមធ្វើកេស
បន្ទាប់មកទឹកភ្នែករបស់អ្នកនឹងមិនស្រក់ចុះឡើយ។
ចំណងជើងរងដោយ Netflix
បកប្រែដោយសុហ្វីឆាងបាន
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ gabbyu @ Subscene