ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 32
អ្នករបុសផ្លើមួយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ស្ងាត់មើលទៅសានឆាយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើហួហ្សីឡីមិនបានសារភាព
ប្រាប់ សានឆៃ ទេថ្ងៃនេះទេ?
ដូចគ្នានេះផងដែរបញ្ហាជាមួយគ្រួសាររបស់ Xiaoyou និង Qinghe ។
មានឧបសគ្គជាច្រើនដែលឈរនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
អារម្មណ៍របស់សានឆាយ។
ប៉ុន្តែសានឆាយបាននិយាយ
ថានាងមានអារម្មណ៍សុខសាន្ដ
ជាមួយហ៊ូហ្សីឡី។ - ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងមានអារម្មណ៍សុខសាន្ដទេ!
ខ្ញុំចង់អោយយើងនៅជាមួយគ្នា។
មិនថាមានឧបសគ្គ
រឺក៏ប្រសិនបើ Shancai មិនសំរេចចិត្តលើអ្នកណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំចង់យកនាងមកវិញ។
Daoming Si, អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ?
ស៊ាវជី។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
ហាងតាលីសឺរៀ
សទឹកសន្សើមផ្កាម្លិះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចាំបានថាអ្នកមកទីនេះលើកដំបូង។
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តតែទឹកដោះគោទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ជាទិញវាដោយសារតែឈ្មោះតែមួយគត់។
អ្នកនៅតែចាំទេ?
តើមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ Xiaoyou នៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅថ្ងៃនេះ?
នាងរវល់ជាមួយវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់នាង។
ដូច្នេះនាងបានឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកហើយនាំអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
ឡី។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកបាននាំខ្ញុំត្រលប់មកពីភូមិនេសាទវិញ។
អ្នកបានតុបតែងកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ
នៅក្បែរខ្ញុំហើយថែរក្សាខ្ញុំ
ក្នុងគ្រាលំបាកបំផុត។
ហើយបទចម្រៀងដែលអ្នកបានលេង
ពិតជាពិ រោះ ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ ...
ចំពោះអ្នក។
អ្នកពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងនោះពីព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកស្អាត។
ប្រហែលជាមិនមានឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេនាពេលអនាគត។
ឥឡូវនេះទាំងនេះគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
សានឆៃ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតអំពីស៊ី
ហើយគ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅម្នាក់ឯងទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំរវល់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វិធីនោះខ្ញុំមានពេលតិចដើម្បីគិតអំពីវា។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាជីង។
ជីង?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រទេសបារាំង
ជីងតែម្នាក់ឯង។
ទោះបីនោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាងក៏ដោយក៏
ខ្ញុំបានទៅទីនោះហើយចាកចេញទៅ។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅពេលអ្នកចូលក្នុងជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
នាងនឹងមានការរំពឹងទុកពីអ្នក។
នៅពេលអ្នកចាកចេញជីវិតរបស់នាងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
ការខកចិត្តនិងទុក្ខព្រួយរឹតតែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតយ៉ាងច្បាស់នៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវប្រឈមមុខនឹងនាងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
តែជីងមិនបានបន្ទោសខ្ញុំទេ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយថា
នាងធ្វើឱ្យខ្លួនកាន់តែមមាញឹកដើម្បីធុញទ្រាន់ខ្លួនឯង។
ដើម្បីស្ពឹកខ្លួននាង។
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបោះបង់នាងចោលយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានកាន់ពេលវេលាយូរជាងនេះបន្តិច។
សានឆៃ។
តើអ្នកយល់ទេ?
សង្កត់ឱ្យយូរបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
អ្វីៗជាច្រើនអាចបញ្ចប់ដោយខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនោះ
អ្នកនឹងសោកស្តាយពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
សោកស្តាយ?
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
កំណត់លទ្ធផល
មិនថាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយឬជាការសោកសៅ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
បន្ទាប់មកត្រូវរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ដូចស៊ី។
ទោះបីគាត់មិនទាន់គ្រប់អាយុក៏ពិតមែនតែគាត់ពិតជាមានចិត្តស្មោះត្រង់។
គាត់នៅតែរក្សា
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ថាស៊ីអាចងើបឡើងវិញបានលឿនដូចឆ្កែមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាគាត់ដែរនៅពេលនិយាយអំពីសេចក្តីស្នេហា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរលោកស្រី Yu?
តើខ្ញុំបញ្ចេញរំ
ញ័រដែលមានអនុភាពទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីនៅលើមុខខ្ញុំទេ?
ស៊ី។
ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រលប់ទៅខ្លួនអ្នកវិញហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នក
ដែលជាទៀនភ្លឺ។
អ្នកកំពុងលេងសើចម្តងទៀត។
អ្នកចង់និយាយថា
"ទៀននៅក្នុងខ្យល់" មែនទេ?
ក្មេងប្រុសឆ្កួត។
ក្មេងប្រុសឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាឆ្កួត ៗ ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលតូចបំផុតដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុសនេះ។
តើគាត់នៅតែមិន
មានរឿងឆ្កួត ៗ ជាច្រើនដែលគាត់
ឡីខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
យល់ព្រម។
អណ្តូងរ៉ែ Shancai ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកកំពុងប្រជែងជាមួយខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំទទួលយកបញ្ហាប្រឈមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
ដូច្នេះអ្នកមិនលះបង់នាងទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងនៅជាមួយបុរសផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះបេះដូងរបស់នាង។
ទោះវាជាម៉ាក់ខ្ញុំឬអ្នក
ក៏ដោយ ... ទោះបីពិភពលោកទាំងមូលចង់អោយខ្ញុំលះបង់
នាងខ្ញុំក៏មិនដែលចាកចេញពីសានឆាយដែរ។
ក្នុងករណីនេះសូមឱ្យសានឆៃជ្រើសរើស។
ហាងថេលធី
សួស្តី?
សានឆៃសន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បិទទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នករយៈពេល ៤៨ ម៉ោងដោយចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
បិទទូរស័ព្ទខ្ញុំរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Shancai ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
បើកទៅជំពូក ២ ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
សូមទោសសាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកដុងសានឆៃ។
នាងមិនបានមកថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះទេ។
តោះបន្ត។
លេខដែលអ្នកកំពុងហៅមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ហេតើអ្នកបានឃើញ Shancai ទេ?
លេខដែលអ្នកកំពុងហៅមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ឈីងហេ។
អ្វី?
មក​នេះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើសានឆាយនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
កាត់ក្តាម។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកសូម្បីតែខ្ញុំដឹង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Shancai ...
Shancai មិនបានមកសាលារៀននៅថ្ងៃនេះទេ។
សួស្តីតើ Shancai នៅទីនេះទេ?
សានឆៃ? នាងបានចាកចេញទៅហើយ។
សានឆៃ។
Shancai!
លេខដែលអ្នកកំពុងហៅមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
មានចោរ។
ដុងសានឆៃ។
មិនថាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីណាទេ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានទិញជាតិសំណើមដែលអ្នកបានណែនាំនៅកាណាដា
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
តើវាមិនរឹតបន្តឹងនិងផ្តល់សំណើមដល់ស្បែករបស់អ្នកទេឬ?
វាត្រូវបានផលិតចេញពីឱសថល្អបំផុត។ មានសុវត្ថិភាពនិងប្រសិទ្ធភាព។
រកមើល។ ខ្ញុំមិនមានខ្សែល្អទៀតទេ។
សូមមើល។
តើចាងស៊ាវយូឆ្លាតឬអ្វី?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំរកមើលកន្លែងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែមកពិធីតែ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ទោះយ៉ាងណា
ហេតុអ្វីបានជាហាវហ្សីឡីបានទូរស័ព្ទមកហើយប្រាប់ខ្ញុំ
អោយលើកអ្នកអោយបាន
យូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
ហ៊ូហ្សីឡីមានអាថ៌កំបាំងខ្លាំងណាស់។
នៅទីនេះ។ មានផ្លែឈើខ្លះ។
អរគុណលោកស្រីជៀង។
សានឆៃ។
អ្នកមិននៅទីនេះយូរទេ។
រកមើល។ ខ្ញុំបានរៀបចំផ្លែឈើដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- ផ្សេងទៀត។ -យល់ព្រម។
វាពិរោះណាស់។
អ្នកដូចជាម្ហូប។
ខ្ញុំហើយអ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
សុភមង្គល
នេះស្ទើរតែបាត់ទៅហើយដោយសារតែខ្ញុំ។
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំនៅតែគិតប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែនិយាយការពិតចំពោះខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនោះ
ខ្ញុំអាចនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំឈឺចាប់
ហើយមិនអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបាន។
ហេ។
តើស៊ីកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាស៊ីនឹងមិនត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ស៊ីបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញហើយសួរថាតើសានសានរស់នៅទីណា។
តើស៊ីកំពុងតាមសានឆៃម្តងទៀតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ Shancai ជាមួយឡីឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅស៊ី។
សួស្តី?
សួស្តីស៊ី។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំកំពុងមក។
តើអ្នកណាដែលជាមនុស្សឈ្លើយ?
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
សានឆៃបានស្នាក់នៅទីនេះកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់បានចាប់នាងមុន។
ឡី។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ដើម្បីជៀសវាងការរំខានដែលមិនចាំបាច់។
ការរំខានដែលមិនចាំបាច់?
អ្នកមានន័យថា ...
Daoming Si បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ។
ការសម្រេចចិត្តនេះពិតជាពិបាកក្នុងការសម្រេចចិត្តណាស់។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំបានដឹងលទ្ធផលរួចហើយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន
ដោយអចេតនានោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាស៊ីបានតាមរកអ្នក
ហើយរង់ចាំអ្នក។
គាត់ត្រូវបានគេកាន់នៅលើ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Shancai!
កុំទៅ។
កុំទៅជាមួយឡី។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ស៊ី។
សានឆៃបានធ្វើការជ្រើសរើសរួចហើយ។
ហេតុអ្វីនាងគួរនៅជាមួយអ្នក?
វីសជម្រើសរបស់នាង!
សានឆៃ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Daoming Si ។
សូមបោះបង់។
ឈប់បន្តទៀត។
ពិតជាមិនមែនទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យទេបើគ្មានអ្នក។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតពីអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលខ្ញុំបិទភ្នែកអ្នកស្ថិតក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចគិតតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
សានឆៃ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកុំ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបន្តស្រឡាញ់អ្នក?
ស៊ី។
ប្រសិនបើស្នេហារបស់អ្នកនាំមកនូវបញ្ហាដល់ Shancai
តើអ្នកប្រាកដទេថាវានឹងធ្វើអោយនាងសប្បាយចិត្ត?
សានឆៃ។
អ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
សានឆៃ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដអំពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Shancai!
-Faster ។ ទៅលឿនជាងមុន។ -Shancai!
កុំអោយខ្ញុំលឺសំលេងគាត់ម្តងទៀត។
Shancai!
Daoming Si ។
- បេះដូងខ្ញុំ ... - សាខន!
... នឹងបែកបាក់គ្នា។
Shancai!
ឈប់រកមើល។
- កុំចុះចាញ់បើអ្នកសំរេចចិត្តរួចហើយ។ -Shancai!
កុំផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ទៀត។
Shancai!
Daoming Si!
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
នាងមើលទៅដូចជាអ្នកដែលមាននៅក្នុងរូបភាព។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។ វាជាការយល់ច្រឡំ។
Daoming Si រង់ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
ហេដាយិងស៊ី។
មានគេរាយការណ៍ថាខ្សែករបស់អាចម៍ផ្កាយរបស់ពួកគេបានបាត់។
តើនៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្សែកឧតុនិយម?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
តើអ្នកសរសើរទេ? -I ...
អ្នកដែលរាយការណ៍វាបាននិយាយថាគាត់ច្រឡំ។
យើងទទួលខុសត្រូវក្នុងការការពារប្រជាពលរដ្ឋ។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់នូវរាល់បទល្មើសដែលបានរាយការណ៍។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំបានរាយការណ៍វាដោយមិនចាំបាច់ត្រួតពិនិត្យឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
-សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។ -ត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារវាជាបទល្មើសដំបូងរបស់អ្នកហើយអ្នកមានការសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក
យើងនឹងអោយអ្នកទៅពេលនេះ។ កុំធ្វើវាម្តងទៀតមិនអីទេ?
អរគុណ​លោក។
Daoming Si ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្មេងស្រីដែលស្ងាត់ស្ងៀមតើអ្នកបានទៅណា?
Dong Shancai សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មិនថាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីណាទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តហៅខ្ញុំដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសឆ្កួតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
កាលពីមុនខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេឬ?
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកនៅទីណា។
ដូច្នេះអ្នកបានស្នើឱ្យប៉ូលីសចាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ!
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួតរកអ្នក។
អ្នកបាន ...
កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកមិនបានចូលរៀនឬទៅធ្វើការទេ។
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ដោយសារស្ត្រេសទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួន?
សូមអរគុណអ្នកដែលបាន
ស្វែងរកខ្ញុំ។
Daoming Si ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំតែងតែរុញខ្លួនឯងចូលក្នុងជ្រុងមួយ
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំភ័យខ្លាចនិងឈឺចាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាខ្ញុំសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់រក្សាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាអ្នក។ ខ្ញុំបាន heard វា។
សម្លេងចេញពីក្រពះរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំ? - ពីព្រោះពីព្រោះ ...
ត្រូវហើយ។ ចាប់តាំងពីអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
មនុស្សដែលចូលចិត្តលេងសើចដូចខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះប្រកែកជាមួយអ្នកទៀតទេ។
តើខ្ញុំបានចោទប្រកាន់អ្នកនៅពេលណា?
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ញាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នករត់គេច។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែខ្ចីខ្នោះពីមន្រ្តីនោះមុន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ក្មេងប្រុសឆ្កួត។
តោះទៅញ៉ាំមី។
ហេតុអ្វីយើងគួរបរិភោគមី?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ញ៉ាំមី។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ភ្លាមៗវាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងចែចង់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីបំបែកភាពឆ្គាំឆ្គង?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកកំពុងគិតអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ឈប់ធ្វើជាអ្នកនិយាយត្រួសៗ។
ភាពល្អ។ តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
វារឹតតែពិបាកថែមទៀតឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើគួរឱ្យអស់សំណើចបែបណា?
តើយើងកំពុងញ៉ាំរឺអត់?
- មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? - អត់ទេ។
-យល់ព្រម។ - វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ហេ!
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ឡានក្រុងបានទេ?
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក! វាសំខាន់ណាស់។
សានឆៃ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ឡីខ្ញុំចង់សាកល្បង។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការព្យាយាមនិងបរាជ័យរបស់ខ្ញុំការ
មិនព្យាយាមទាល់តែសោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយកាន់តែខ្លាំង។
អត់ទោស។
នេះគឺជាមីរបស់អ្នក។ សូម​រីករាយ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
សូមអរគុណ។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
វាជាកាកសំណល់បែបនេះដែលមិនគួរបរិភោគវា។
មិនអីទេ, ល្អ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាល្អទេ?
ត្រូវហើយវាមិនអីទេ។
ហេ។
តើអ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំមួយលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅប្រទេស។
បន្ទាប់មកមិនមានបញ្ហាទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សានឆៃតោះទៅទីក្រុងឡុងជាមួយគ្នា។
អ្នកមានន័យថា ...
ហាងកាហ្វេឡុងដែលទើបនឹងបើកថ្មី?
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវរៀបចំផែនការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនងាយដោះស្រាយទេ។
រង់ចាំ។
តើយើងមិនធាត់ទេឬ?
តើអ្នកមិនចង់?
ទេ
ខ្ញុំអត់ទេ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅបរទេសទេ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិនៅទីនោះទេ
ហើយភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់។ ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើម្ហូបលោកខាងលិចទេ។
ចុះបើខ្ញុំឈឺ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះពីឡានក្រុង?
តើខ្ញុំយល់ច្រឡំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះពីឡានក្រុង?
តើបុរសនេះ
ជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់ទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចចុះពីឡានក្រុងបានទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
តើខ្ញុំកំពុងតែនិយាយអ្វី?
Daoming Si, រង់ចាំ!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់និយាយ ...
រាត្រី​សួស្តី។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ថាសានឆាយជារបស់ខ្ញុំ។
កុំរំខាននាងតទៅទៀត។
ដូច្នេះអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
តើសានស៊ីជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនោះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
តើអ្នកមិនយល់ទេ? ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបោះបង់ចោលសានសាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ។
ហួយហ្សីឡី។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានសានឆៃទេ។
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើបាបនាងដោយកំហឹងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
បោះបង់ចោល Shancai, យល់?
ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
សានឆៃជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Daoming Si នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅជាមួយបុរសដូចអ្នកទេ។ បុរសម្នាក់ដែលគ្មានមនសិការនិងភាពស្មោះត្រង់។
តើអ្នក that ទេ?
អូ!
តើអ្នកចង់មានន័យថា "អូ! មិនអីទេ"? អ្វីដែលច្បាស់ ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីម្តងទៀត?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល Shancai ។
ហេតុអ្វី?
- ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចដេញតាមសានចេច? ទេ។
ប្រែ
សំរួលដោយខូឡិនជូហែកដោយ gabbyu @ Subscene