ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
Meteor Garden
ភាគ 2
ខ្ញុំបានផ្តួលម្នាស់ប្រធានបៃតងក្រពើ។
អ្នកនិទានរឿងនោះ។
ដូចជាគាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីនោះមានឈ្មោះថាដុងសានចៀវពិតជារឿងមួយ។
ស៊ីសមនឹងទទួលការវាយដំ។
ដុងសានឆៃទើបតែអនុវត្តឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
ថ្ងៃនេះមានតម្លៃអបអរសាទរ។
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាវា។
នេះគឺជា Meizuo រាយការណ៍ពីប្រទេសអេហ្ស៊ីប
ស្តីពីការរកឃើញសាកសពម៉ាំមីដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មានស្នាមជាំនៅលើក្បាលរបស់គាត់ពីការទាត់បាល់ហោះរបស់ក្មេងស្រី។
អ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះត្រូវតែជាបុរសដែលមិនចេះញញើតបំផុត
នៅសតវត្សរ៍ទី ២១ ។
ឡីតើអ្នកចង់បានរូបភាពជាមួយម្តាយទេ?
នេះគឺជារបាយការណ៍នៃការផ្តួលដៃគូរបស់ឌុមមីងស៊ី។
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាស៊ីខ្ញុំនឹងឈប់ទៅមីងដេត។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Si
ខ្ញុំនឹងបាត់ពីផែនដី។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើនរកអ្វី?
អ្នកដួលសន្លប់។
យើងបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ក្មេងស្រីឆ្កួតនោះពិតជាទាត់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងគោះក្បាលរបស់នាង។
ស៊ី។
តើអ្នកដឹងទេថា Shancai ត្រូវបានរំខានដោយបុរសពីរនាក់
នៅតាមផ្លូវរបស់នាងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក?
អ្វី? អ្នកបានឃើញនាងទេ?
នាងមិនអីទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងខឹងនិងទាត់អ្នក។
អ្នក​សមនឹង​ទទួល​បាន​វា។
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ក្រៅពីនេះបុរសពីរនាក់នោះត្រូវតែឆោតល្ងង់ក្នុងការជ្រើសរើសនាង។
វិចិត្រ។ ចាប់តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ហើយ
យើងមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
តោះ​ទៅ។
ហេ។
ហេ!
តើយ៉ាងហោចណាស់ស្រាយខ្ញុំ!
ឈុតអាហាររូបត្ថម្ភអាហារដំណាក់កាលទី ១ លីហ្សា
ហេហេ។
អស្ចារ្យកំណត់ត្រារបស់អ្នកគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំចង់នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
ហ្សេននិងខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើន។
ហេហេស៊ីនហួយ។
នេះជាទិន្នន័យដែលហ្សេននិងខ្ញុំបានរៀបចំ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានអ៊ីម៉ែលរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
ហេ, Shancai ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាស៊ីនហួយចូលចិត្តស៊ីហើយអ្នកនៅតែចែចង់គាត់។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ស៊ីនហួយខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទាល់តែសោះ។
ហេ, Shancai ។
អ្នកគឺជាក្មេងថ្មីដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅសាកលវិទ្យាល័យមីងដេតឥឡូវនេះ។
ដំបូងអ្នកបានវាយប្រហារវីអាយភីលោកប៊ីក
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានទៅហើយទាត់អ្នកជាន់ខ្ពស់ដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតគឺស៊ី។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីលេចធ្លោមែនទេ?
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់សានឆាយឡើយ។
តើអ្នកណាប្រាប់ស៊ីឱ្យចុះចតទូរស័ព្ទរបស់សានឆាយ?
តាមពិតវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងនឹងស៊ី។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែស៊ីជាមូលដ្ឋានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងបានផ្ញើកាតជូកឺឱ្យខ្ញុំដោយប្រកួតប្រជែងខ្ញុំទៅបៀ។
តើខ្ញុំគួរអោយគាត់ដើរកាត់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អ្នកពិតជាទទួលបានសន្លឹកបៀ Joker មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អោយវាដល់អ្នក?
តើអ្នកថែមទាំងលេងល្បែងបៀដែរឬទេ?
តើអ្នកកំពុងភ្នាល់ជាមួយ F4 យ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលណា​?
កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចុះចាញ់ទេ។
ប្រសិនបើស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ហេបើអ្នកមិនចង់បានជុកឃឺតើខ្ញុំអាចមានវាទេ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបុរសម្នាក់នោះទេ។
សានឆៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅតាមបុរសដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាសិស្សថ្មីនៅក្នុងសាលារៀន
ក្រៅពីមានទំនាក់ទំនងជាមួយសិស្សដទៃទៀត
អ្នកក៏គួរតែគោរពសិស្សច្បងរបស់សាលាផងដែរ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានរំខានអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានមកយកកន្សែងដៃរបស់អ្នកមកវិញ។
ទុក​វា។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនយកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានលះបង់ទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំបានទទួលកាត Joker ពី F4 ។
មែនហើយល្អបំផុត។
ហេ។
សូមអរគុណ
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាធំ។
កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលួចចេញពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចរកអ្នក
នៅលើដំបូលម្តងទៀតបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទៀតទេ។
សួស្តី។
លោកស្រីដុង។
លោក Daoming ចង់អោយអ្នកចូលឡាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
គាត់ចង់ចំណាយលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
លោកស្រីដុងសូម។
ជួយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ហេ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! តុកកែនោះ!
ជួយខ្ញុំ!
នាងមានមុខរាងមូល។ បន្ទុះខ្យល់មិនសមនឹងនាងទេ។
នាងមានខ្លាញ់ទារក។ ផ្នែកកណ្តាលនឹងធ្វើឱ្យមុខនាងធំ។
ឈប់មិនយល់ស្របនឹងខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើឱ្យទម្រង់មុខរបស់អ្នកល្អប្រសើរមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
-ឈប់​និយាយ។ - ឃ្យូរី!
សូមឱ្យវានៅលើវា។
ដំបូងខ្ញុំនឹងបិទបាំងស្នាមជាំលើស្បែកដ៏ភ្លឺរបស់នាងដោយប្រើក្រែម CC ។
នេះគឺជាម៉ូតជាង។
-Fix Bang របស់នាង។ - លុបស្នាមជាំ។
ដូចនោះ។
នាងធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនាងមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
លោកស្រីដុង។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ស៊ីនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
កុំបារម្ភលោកស្រីដុង។
ស៊ីគឺជាបុរសល្អណាស់។
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហេ។
នេះអាចជា F4 ពេលពួកគេនៅក្មេង?
ដូច្នេះឡីតែងតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ហេ។
តើអ្នកចូលចិត្តឡេទេ?
ស្តាប់។
អ្នកមិនអាចចូលចិត្តឡីបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ខ្ញុំបែបនេះ?
អញ្ចឹង?
តើវាមិនល្អទេដែលត្រូវបានគេធ្វើបែបនេះ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំក្នុងរង្វង់មួយម៉ែត្រ។
ពេលខ្ញុំញ៉ាំអ្នកអាចអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
កាន់តែប្រសើរ
អ្នកអាចរកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅសាលារៀនពីមួយសប្តាហ៍ម្តង។
ខ្ញុំអាចឱ្យអាហារសម្រន់ល្អ ៗ ដល់អ្នកនៅសាលា។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះបានប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
យើងអាចទៅភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុតនៅសៀងហៃនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
នៅពេលយើងលេងហ្គេម
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកវាយខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ជាការពិត
ខ្ញុំអាចយកទូរស័ព្ទថ្មីមកអ្នកដើម្បីជំនួសទូរស័ព្ទដែលខូច។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់ឥឡូវនេះ។
រីករាយទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ!
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ។ - ហេអ្នក ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Daoming Si ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាអ្នកឆ្កួតរឺបើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងអស់នោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកឬការព្យាបាលពិសេសទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការប្រាក់របស់អ្នកឬទូរស័ព្ទថ្មីដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ!
ហេស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរត្រលប់យំទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចមានឡើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យ damn មួយ។
អញ្ចឹង?
អ្នកមិនអាចមានខ្ញុំសូម្បីតែអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោក។
ស្តាប់។
ខ្ញុំដុងសានឆៃនឹងមិនណាត់ជួបអ្នក narcissist ដូចអ្នកទេ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺឆោតល្ងង់ដូចក្បាលម្នាស់របស់អ្នក។
លាហើយ!
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់គាត់ដើម្បីបង្ហាញ?
អ្វីដែលបុរសមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជាមួយអ្វីៗនៅក្នុងពិភពលោក
តើខ្ញុំនឹងចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង។
សានឆៃអ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ?
តើមានអ្វីនៅលើមុខខ្ញុំទេ?
រន្ធញើសរបស់អ្នកមើលមិនឃើញ។
ហើយរោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកត្រូវបានតុបតែង។ តើអ្នកបានទៅហាងកែសម្ផស្សទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ហេខ្ញុំគិតថា Si កំពុងសំលឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាសានឆាយកំពុងតែទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមានន័យថាក្មេងស្រីដែលបានគោះអ្នកដោយការទាត់?
ហេឈប់សើច។ អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយបានទេចំពោះភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីនោះនិយាយរឿងមួយប៉ុន្តែមានន័យថារឿងមួយទៀត។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយបានដែរចំពោះភាពទាក់ទាញរបស់ទេវតា Si ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
យើងនឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ទឹកក្មេងស្រី
ដោយពាក់សក់ពាក់និងធ្វើពុតជាខ្មោច។
យើងនឹងលោតចេញនៅ Shancai ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងខ្លាចណាស់។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យយើងជ្រៀតចូលក្នុងបន្ទប់ទឹកក្មេងស្រី។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកក្មេងស្រី?
ដំបូងបុរសបួននាក់ដែលចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់ក្មេងស្រី
កំពុងអាម៉ាស់មុខរួចទៅហើយ។
អ្នកក៏ស្នើឱ្យយើងធ្វើពុតជាខ្មោច។
យើងប្រហែលជាមើលទៅដូចជាខ្មោចដែលខូចហើយ។
កុំបារម្ភ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
គ្មានផ្លូវទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
ស៊ីពិតជាមិនយល់ពីស្ត្រីទេ។
ឡី។
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាខ្មោចទេ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
បាទ, វាមិនពិបាកក្នុងការវាយលើក្មេងស្រីទេ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងវាយនាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ទាញ prank លើនាង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
យ៉ានមិនមែនជាមិត្តល្អទេ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យនាង។
ល្អណាស់!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ប្រាកដណាស់អ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។ យើងក៏មិនដូចគ្នាដែរ។
ហេ។
ចុះយ៉ាងណាដើម្បីទទួលបានសត្វកន្លាតក្លែងក្លាយមួយចំនួន
ហើយដាំវានៅក្នុងកាបូបរបស់នាងនៅថ្ងៃស្អែក?
ស្រមៃថានាងបើកកាបូបហើយ ...
នោះគឺជាអ្វីដែលកុមារនឹងធ្វើ។
អ្វី?
ពិការពេក?
យើងអាចទិញខ្ទឹមបារាំងខ្លះហើយគូរវាក្រហម។
ធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេជាផ្លែប៉ោម។
ហេមីហ្សូ។
ឱ្យពួកគេទៅនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
នាងនឹងញ៉ាំវាដោយទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំអាចស្រម៉ៃបាន។
ហេ, ស៊ី។
យើងរវល់ពេកក្នុងការទាញព្រុយ។
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
គាត់ភ្លេច។
យើងត្រូវជួបជាមួយសាស្រ្តាចារ្យដើម្បីពិភាក្សាពីគម្រោងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើង។
អូយើងអាចទៅថ្ងៃស្អែក។
និយាយអីញ្ចី
អ្នកកំពុងស្ទាត់ជំនាញខាងតន្ត្រី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយយើង?
ខ្ញុំទើបតែជិះដោយឥតគិតថ្លៃ។ វាកាន់តែងាយស្រួលដល់បរិស្ថាន។
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីមាតិកាអាហារូបត្ថម្ភនៃចេក?
-គ្មាន​យោបល់។ - ចា។
ខ្ញុំដឹងលោក!
ចេកមួយផ្ទុកទៅដោយជាតិកាល់ស្យូមសូដ្យូមម៉ាញ៉េស្យូមម៉ង់ហ្គាណែស
ស័ង្កសីប៉ូតាស្យូមអ៊ីយ៉ូតសេលេញ៉ូមដែកស្ពាន់។
វីតាមីន A, C, E, B1, B2 ។
ប្រូតេអ៊ីននិងជាតិសរសៃអាហារ។
ល្អបំផុត។
តើអ្នកទន្ទេញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារកសិករចេក។
មួយឆ្នាំយើងមានការប្រមូលផលយ៉ាងសម្បើម
ដូច្នេះយើងបើករោងចក្រកែច្នៃអាហារដើម្បីធ្វើនំចេក។
នៅឆ្នាំដដែលការលក់របស់យើងបានបុកលើដំបូល។ បន្ទាប់មកយើងបើករោងចក្រចំនួន ១០ ទៀត។
ដូច្នេះតើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកជាញឹកញាប់បោះជំហានចេកហើយដួល?
អ្នកខុសអំពីចេក។ មនុស្សមិនធ្លាក់ពីចេកទេ។
សំបកចេកស្រស់មានការកកិត
ហើយវានឹងមិនធ្វើឱ្យមនុស្សធ្វើដំណើរបានទេ។
ពិតឬ?
ចុះបាតុកម្មយ៉ាងម៉េច?
មើល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសំបកចេកមិនស្រស់
អ្នកនឹងងាយដួល។
- ធ្វើវាម្តងទៀត។ - បាទមួយដងទៀត។
-ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។ អាហ្គេន។
និស្សិតអាហារូបត្ថម្ភជំនាន់ថ្មីនេះទទួលបានមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានជើងអស្ចារ្យ។
ពួកគេអាចបោះចោលចេកចេកនិងទាត់ស៊ីផងដែរ។
ឈប់​និយាយ។
នៅថ្ងៃណាមួយយើងគួរតែទៅលេង។
ហាងតាលីតា
អ្នកបានទទួលកាតចាកឃឺបន្ទាប់ពីអ្នកចាប់ផ្តើមចូលរៀន។
ការទាត់បាល់ហោះការប៉ុនប៉ងផ្សះផ្សា
និងការស្នើសុំធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
តើរឿងរ៉ាវគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពេញនិងការឡើង។
ដូច្នេះតើបុរស Daoming Si ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំវេទនា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឈ្នះ។
Shancai កុំបារម្ភ។ F4 ឬអ្វីក៏ដោយ
អ្នកណាដែលសម្លុតមិត្តខ្ញុំគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំឃើញពួកគេ។
សូមអរគុណច្រើន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីស្តាប់រឿងរ៉ាវរបស់អ្នក
វាហាក់ដូចជាស៊ីគឺជាអ្នកបង្កើតចុងក្រោយ។
តើមិត្តភក្តិរបស់គាត់រំខានដែរឬទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន
ថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺខុសគ្នា។
តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់បានទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនសូវរំខានបន្តិច។
បុរសសង្ហាម្នាក់។
សូមស្វាគមន៍។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍លោកស្រី Flying Kick?
តើធ្វើដូចម្តេចឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយកុំរំខានការងាររបស់យើង។
សួស្តីលោកស្រីតែទឹកដោះគោ។
សួស្តីតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈពីរ។
សានឆៃ។
សានឆៃ?
ភេសជ្ជៈពីរ។
បាទភេសជ្ជៈពីរ។
អ្នកលក់ដាច់បំផុតរបស់យើងគឺសម្លិះនិងផ្កាម្លិះក្រហម។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
ខ្ញុំនឹងយកទាំងពីរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកចូលចិត្តតែទឹកដោះគោទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាណាស់។
ប៉ុន្តែភេសជ្ជៈទាំងនេះមានឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមបង់ប្រាក់
Shancai តើពួកគេជានរណា?
ពួកគេជាបុរសពីរនាក់ក្នុង F4 ។
ពិតឬ?
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ សូមអរគុណ
ហាង TALENT'S TEA
។
យើងនឹងទៅ។ លាហើយ។
លាលោកស្រីទឹកដោះគោតែ។
លាហើយ។
អ្វី?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
គាត់ហៅថាហួយហ្សីឡី។
មួយ​ផ្សេងទៀត?
មួយផ្សេងទៀតមិនសំខាន់ទេ។
ដូច្នេះគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលខុសគ្នា?
តើគាត់មកទីនេះគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកផ្លុំកញ្ចែ? - តើអ្វីទៅ?
កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនព្រិចភ្នែកទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនមែនទេ។
នេះគឺជាអាស៊ី។
តំបន់នេះមើលទៅដូចជា ...
តើសៀងហៃមែនទេ? រយៈបណ្តោយ
២,២១ អិលអិលអិលអិលធីឌី ៤៨.៥២
ដូច្នេះកន្លែងនេះគឺ ...
រយៈទទឹងខាងជើង ៤៨.៥២ ដឺក្រេ។
រយៈបណ្តោយខាងកើត ២,២១ ដឺក្រេ។
តើ​វា​នៅឯណា?
វាជាទីក្រុងប៉ារីស។
តើអ្នកដឹងពីពេលវេលាខុសគ្នារវាងស៊ាងហៃនិងប៉ារីសទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
ប្រាំពីរម៉ោង។
ទីក្រុងសៀងហៃគឺ ៧ ម៉ោងមុនទីក្រុងប៉ារីស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលាអាចហោះហើរលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំមានមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ឈ្មោះ Time ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យមកទីនេះឥឡូវនេះ។
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អ្នកពិតជាក្មេងស្រីចំលែក។
រកមើល។ កាបូបពណ៌ក្រហមនេះដំណើរការល្អជាមួយអាវស្បែក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាន heard វាជាការរចនាទាន់សម័យបំផុតនៅឆ្នាំនេះ។
ពិតឬ?
-លាហើយ។ -លាហើយ។
អស្ចារ្យ, Shancai ។
អ្នកបានរួមគ្នាជាមួយឡីយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយលីឡៃនៅលើដំបូល។
មែនហើយត្រូវហើយ។
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់ពីស្នាមញញឹមរបស់អ្នកថាអ្នកកំពុងស្រឡាញ់។
អ្នកចូលចិត្តឡីមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមថ្នាក់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ឡីមានមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
រកមើល។
នេះជាទេពធីតារបស់មីងដេតតេងតាំងជីង។
អញ្ចឹង?
តើវាមិនមែនជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌ទេឬ?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ជីងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅប្រទេសបារាំងហើយត្រលប់មកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
សានឆៃ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ហេ។
ហេ, ស៊ី។
គឺ​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្បាលម្នាស់របស់អ្នក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងស្ទីលម៉ូដសក់ថ្មី។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរវាដោយសារតែអ្នក។
អូ។
វា​សមនឹង​អ្នក។
ដោយទឹកមុខមិនគួរឱ្យជឿដូចនេះ
មិនគិតពីស្ទីលម៉ូដសក់ខ្ញុំនៅតែមើលទៅមិនហ៊ានមែនទេ?
"ដុកទ័រ" ត្រូវបានប្រើដើម្បីពិពណ៌នាអំពីសុភាពបុរស។
ហើយអ្នកមិនមែនទេ។
តើខ្ញុំមិនដូចម្ដេច?
គ្មានអ្វីអំពីអ្នកត្រូវបាន dashing នៅទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ? និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង។
អរុណសួស្តី Shancai ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំសើចនឹង
នរណាម្នាក់ដែលពេញខ្លួនគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំពិតជាបុរសដក់ទឹកភ្នែក។
ស៊ី។
-Jing ត្រលប់មកវិញហើយ។ - តើអ្វីទៅ?
ជីងត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើជីងជាអ្នកណា?
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ឡីខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
លោកជិងចាស់នោះស្អាតណាស់។
តើនាងជាក្មេងស្រីឈ្មោះឡីចូលចិត្តទេ?
នាងច្បាស់ជានៅក្នុងលីកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
កន្លែងនេះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
បន្ទាប់ពីរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ
អ្នកមិនមែនជាសិស្សវិទ្យាល័យទេតែជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យវិញ។
សំណាងអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ហេ! យើងទាំងប្រាំនាក់បានធំឡើងជាមួយគ្នា។
អ្នកអាចនិយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិកុមារភាព។
Si មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែជាអ្នកលេងសើច។
អ្នកខុសហើយ។ ខ្ញុំអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងវិនិយោគផ្ទាល់ខ្លួន។ ខ្ញុំបង់ថ្លៃសិក្សាផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងក្នុងពេលតែមួយទេ។
នាងរៀបការកាលពីឆ្នាំមុន។ នាងបានផ្លាស់ទៅរស់នៅប្រទេសអង់គ្លេសជាមួយប្តីរបស់នាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បើគ្មាននាងនៅទីនេះ
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឯកកោ។
ជីងកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ
ដុង ...
ដើរតួ ... - ដុង ...
អ្នកពីរនាក់។
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបនាងទៅនឹងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺចេញពីលីករបស់នាង។
ឡី, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ដូច្នេះ?
យាយ។
អ្នកកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយជីង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់តែងតែជាវិធីនេះ។
គាត់ពិតជាស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលណាដែលគាត់សប្បាយចិត្ត។
គាត់មិននិយាយអ្វី
ទេតែចិត្តគាត់លោតញាប់។
ឡីនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ជីងយើងបានធំឡើង។
ដូច្នេះមានស៊ី។
ត្រូវហើយ។
មិនដូចឡេដែលតែងតែមានអ្នកណែនាំបែបនេះ។
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់នៅតែជាឡេដដែលពីអតីតកាល។
គាត់នៅតែកំពុបញ្ឆោត។
ឆាប់​ឡើង។
សូមឱ្យមាន toast មួយដើម្បី Lei មិនផ្លាស់ប្តូរ។
លើកទឹកចិត្ត!
ខ្ញុំ​មិនមែន!
ឡី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបអាសអាភាសទាំងនោះ?
នោះមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
ឡីដើរតួដូចជាគាត់ច្រណែនមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថារូបថតទាំងនោះចេញមកស្អាតណាស់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនដូចក្មេងស្រីថោកទាបទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបំផុត។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថើបផងដែរ។ - អេ too!
-ឆាប់​ឡើង។ - មួយនៅទីនេះ។
ថើបយើងផង។
ឆាប់​ឡើង។
ជីង។
ដុងសានឆៃភ្ញាក់ឡើង!
បុរសនោះនឹងមិនដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអេហ្វ ៤ ទេ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រហើយរីករាយនឹងខ្លួនឯងដូចធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារថ្ងៃត្រង់អោយអ្នក
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
-Really? - មែន។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងចង់ជួបគ្នាម្តងទៀត។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងសាលានេះ។ យើងនឹងសិក្សាជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។ -ថយចេញ។
ដុងសានឆៃខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។ មក​នេះ។
អ្វីដែលសំខាន់?
វាសំខាន់ណាស់ដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងចំលែកមួយចំនួនទៀតទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានសេរីភាព។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំទំនេរ?
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ។
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដែលម៉ាក់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺឈីងហេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេប៉ុន្តែនេះជាប្រភេទនៃការសប្បាយរបស់ខ្ញុំ។
បុរសអ្នកមានដូចជាអ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងចំណាយពេលជាមួយ Shancai ។
តោះ​ទៅ។
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
លោកស្រី Chen អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើលោកស្រីជានរណា?
អ្នកគឺជាអ្នក។
មែនទេ?
តើអ្នកចាំពីពេលវេលាដែលសំបុកឃ្មុំធ្លាក់ពីដើមឈើទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរត់ចេញប៉ុន្តែអ្នកបានអូសខ្ញុំនៅទីនោះ។
ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន។
ត្រលប់ទៅពេលនោះ
មុខរបស់អ្នកឡើងធំ! អ្នកអាក្រក់ណាស់។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់!
ស្តាប់ក្មេងស្រី។
សំបកចេកទុំនឹងនៅតែធ្វើឱ្យមនុស្សដួល។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចឆ្លងផុតកំរិតនៃកំហឹងនេះបានទេ។
ឈីងហេតើអ្នកមិនអីទេ?
សានឆៃមើល។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានកាត Joker ផងដែរ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់សមាជិក F4 គិតថាខ្ញុំមានសក្តានុពល
ដូច្នេះពួកគេចង់ធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំ។
វាជារឿងឈ្លើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលយកវា។ ត្រឹមត្រូវ Shancai?
ទៅនរកជាមួយពួកគេ។
ពួកគេកំពុងរំខានមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Shancai តើអ្នកទៅណា?
Daoming Si!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រូវបានគេខឹងដោយសារតែកសិករដែលជាបុរសម្នាក់?
"បុរសកសិករ"?
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករំខានគាត់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើមានអ្វីខុសនឹងរសជាតិរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីដែលអស្ចារ្យចំពោះមិត្តភក្តិពិការដូចគាត់?
គាត់ជាមនុស្សល្អជាងបុរសដែលរំខានដល់អ្នករាប់លានដង។
នៅជាមួយគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា 1,000 ដងហើយប្រសើរជាងមុន 10,000 ដង!
វិចិត្រ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលចំនួន 1,000 និង 10,000 ដង។
បាទ, សូមអរគុណសម្រាប់កាត Joker របស់អ្នក។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំទឹកដោះគោសណ្តែក។ អ្នកអាចមានវា។
ត្រលប់ក្រោយហើយធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
ចងចាំ។
"ទឹកដោះគោគ្មានជាតិខ្លាញ់" ។
QQ សារពី DIOMING SI
Look ។
"ឈិនឈីងហ្គឺ។
ល្បែងបៀរបស់អ្នកជាមួយអេហ្វ ៤
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃចន្ទក្រោយនៅម៉ោង 6:00 ល្ងាច
សូមរៀបចំខ្លួនអ្នកនិងមាននៅលើពេលវេលា។ "
បញ្ឈប់! មិនអើពើគាត់។
ហេ Daoming ស៊ី។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅល្អប្រសើរជាងមុនឆ្ងាយពីយើងភ្លាត់!
ធ្វើរួច។
អានអត្ថបទនេះ។
កុំភ័យខ្លាច បុរសម្នាក់
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានទទួលប័ណ្ណ Joker ។ សូមប្រយ័ត្នកុំចាញ់វាពេក។
សូមអរគុណចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នក។
Shancai សូមអានរឿងនេះ។
"Freshmen Chen Qinghe និង Dong Shancai បានទទួល Joker
ប៉ុន្តែខ្លាចពេកក្នុងការទទួលយកការប្រកួតប្រជែង។
ពួកគេគ្មានអ្វីមាន, ប៉ុន្តែ ...
កំសាក "?
តើអ្នកងងឹតភ្នែក?
សូមមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
-So សោកស្តាយ។ -I'll អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅពេលនេះ។
អ្នកចង់មើលវាបានល្អប្រសើរ។
Shancai ។
ជាមួយ Qinghe
ធ្វើឱ្យអ្នក ១០០, ១.០០០, ១០,០០០ ដងសប្បាយជាងមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។
Daoming Si ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយើង? តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលឃើញអ្នកដួលនៅលើមុខរបស់អ្នក។
សានឆៃ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំបន្លែគ្រប់ប្រភេទ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកត្រូវបានគេហៅថា "សានឆៃ" ។ -តោះ​ទៅ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទៅមុខហើយវាយខ្ញុំ។
បាទ, អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឡីតើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
បាទ, គ្រប់គ្រាន់ហើយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីឆ្កួតនេះ។
បញ្ឈប់​វា។
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំសូមទៅ។
អ្នក ...
ទុកឱ្យ!
ទេ។ -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញជាមួយនាងឥឡូវនេះកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រែ
សំរួលដោយចូវ វ៉ុងនៅស៊ីអិនអិន បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ gabbyu @ Subscene