ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 27
Shancai បានមកដល់ ma'am ។
- សួរនាងឱ្យចូល។
សូមចូលទៅក្នុង
កាបូប។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបែកញើសពីការរត់។
មានតែមួយចំនួន។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេចេញពីទីក្រុងឡុង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយដុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យត្រង់ទៅចំណុច។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌទាំងអស់របស់អ្នក។
សូមឈប់បំផ្លាញជីវិតមិត្តភក្តិខ្ញុំ។
លោកហ្វាង? គឺ​ខ្ញុំ។
បោះបង់រាល់ការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងកាត់ចំណងមិត្តភាព
ជាមួយដាមមីងស៊ី។
ពេញចិត្តអត់?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ប្រហែលជាអ្នកជាអ្នកជំនួញដែលទទួលបានជោគជ័យ។
មនុស្សម្នាក់នៅក្នុងបញ្ជីមហាសេដ្ឋីរបស់ Forbes ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រើមនុស្សធ្វើជាឧបករណ៍
ដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់អ្នកដោយប្រើអំណាចដែលអ្នកមាន
និងបំផ្លាញរបស់មានតម្លៃរបស់ជីវិត។
អ្នករឹតតែគួរឱ្យស្អប់ជាងឧក្រិដ្ឋជនទៅទៀត។
របស់មានតម្លៃក្នុងជីវិត?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីស្នេហានិងគ្រួសារ។
ក្មេង។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាពេលវេលាដែលខ្ញុំចំណាយពេលស្តាប់រឿងកំប្លែងរបស់អ្នក
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចប់ជំនួញ
ដែលគ្រួសារអ្នក
មិនអាចរកបានសូម្បីតែបីជំនាន់?
មិនថាការតុបតែងខ្លួនរបស់អ្នកស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
វាមិនអាចលាក់បាំងមុខអាក្រក់របស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាតម្លៃដែលអ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនិយាយបែបនេះ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
មិនថាអ្នកបំបែកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទេ
ខ្ញុំនឹងបន្តជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបមិត្តភក្តិ
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកងាយទេ។
អ្នកឆ្កេញី។
ហេតុអ្វីបានជាសានឆាយមិនត្រឡប់មកវិញ?
ម៉ោង ៨ ហើយ។
នៅពេលនេះ
នាងគួរតែចាប់ផ្តើមធ្វើការរួចហើយ។
លោកស្រីយូ។
Shancai បានត្រលប់មកវិញមុននេះ។
នាងបានមកហើយចាកចេញ?
ត្រូវហើយនាងហាក់ដូចជាប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រញាប់?
តើប្រធានាធិបតីនៅទីណា?
នាងបានចាកចេញហើយត្រលប់ទៅទីក្រុងឡុង។
ទៅ MRS ។ Yu
លោកស្រីយូ,
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែសួរខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅខេត្តនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់
ពីចំនួនដែលខ្ញុំនឹកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំហើយចង់នៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ចំពោះភាពអាត្មានិយម។
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាយាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
សានឆៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងួត? តោះ​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកទៀតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
តើយើងមិនបានទៅប្រហោងទន្សាយជាមួយគ្នាទេឬ?
ពិរោះណាស់។
តើអ្នកញ៉ាំរបស់ទាំងនេះយ៉ាងម៉េច?
នំត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្អែម។
អ្នកថែមទាំងនិយាយទៀតថាអ្នកចង់អោយយើងមានតុល្យភាព។
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យរើចេញ។
យើងជាគូស្នេហ៍។
ការខិតខំដែលយើងដាក់ក្នុងទំនាក់ទំនងគួរតែមានតុល្យភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកពេក
យើងនឹងបាត់បង់តុល្យភាពនេះ។
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រែថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក
ព្រោះអ្នកចង់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស។
អ្នកកំពុងនិយាយនេះចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ!
ម៉ាក់របស់អ្នកបាននិយាយ
ថាបើខ្ញុំនៅតែបន្តជួបអ្នក
នាងនឹងធ្វើឱ្យឪពុកចុងឈីងឈីនិងស៊ាវយូបាត់បង់ការងារ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
កុំ!
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចទៅហើយថា
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្រុមគ្រួសារ Daoming ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនទាក់ទងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
អ្នកកំពុងចាកចេញពីខ្ញុំដោយសារតែហេតុផលដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
មិនសមហេតុសមផលទេ!
សានឆៃ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍មែនទេ?
ភ្លេចអំពីគ្រួសារម៉ាក់ខ្ញុំ
និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំថាជាបុរសសក្ដិសមទេ?
ត្រូវហើយ។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ឈប់!
បញ្ឈប់​វា!
នៅពេលនោះ
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្នងនៃក្រុមដាមមីងគ្រុប
ឬកូនប្រុសរបស់ដាមមីងហ្វេងទេ។
ក្មេងស្រីឆោតល្ងង់។
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះដំបូង។
ឬផ្សេងទៀតតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រុសល្ងង់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រយុទ្ធប្រឆាំង?
បើខ្ញុំវាយតបវិញ
ខ្ញុំពិតជាចាញ់មែន។
អ្នកគ្រាន់តែជាបុរសដែលមានចរិតថ្លៃថ្នូរ
ស្លូតត្រង់ស្លូតបូតនិងទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
ទេវាថ្លៃពេក។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
សានឆៃ។
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដែល
គិតថាខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយអាចនៅជាមួយអ្នកបាន។
ទោះយ៉ាងណា ...
អត់
ទេសូម្បីតែមួយដង។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
សានឆៃ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ដើរបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
ខ្ញុំរត់ចូលទៅដៃរបស់ដាមួងស៊ីង។
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
ពាក្យសំដីដ៏ឃោរឃៅដែលខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីប្រាប់គាត់នឹងគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំកំពុងស្ពឹក។
ក្រៅពីការឈឺចាប់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដាច់រហែក
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍
អ្វីផ្សេងបានទេ។
លោកលូហេតុអ្វីយើងមិនមានទឹក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បំពង់ផ្ទះនេះចាស់ហើយ។ គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
បំពង់បានផ្ទុះចេញពីភ្លៀងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ផងដែរ ...
Terence បាននិយាយថាគាត់នឹងថែរក្សាវាដោយរុំបំពង់។
ឥឡូវនេះគាត់នៅខាងក្រៅហើយ។
គាត់គួរតែត្រូវបានធ្វើឱ្យបានឆាប់។
គាត់នៅទីនេះម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ។
វាល្អដែលគាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅសម្រាកបាន។
មេឃកំពុងភ្លៀងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឆាប់ៗនេះ។ ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
លេខ
មានតែខ្ញីមួយចំនួន។
តើអ្នកបានបង្កើតវាទេ?
វាល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្នកបានបន្ថែមស្ករត្នោតក្រូចឆ្មានិងកូឡាតិចតួច។
និងរសជាតិពិសេស។
តើវាជាល្ងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
ចិត្តខ្ញុំកក់ក្តៅហើយ។
អ្នកបានជ្រលក់ដោយសារតែខ្ញុំ
ហើយជួសជុលបំពង់របស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកណាម្នាក់ដែលមានការអាណិតអាសូរច្រើន
នឹងធ្វើអ្វីមួយដែលឃើញអ្នកតាមវិធីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាណិតខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
កៃណា។
តាមពិត
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នក ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
-សុំទោស។ -មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកចង់ងូតទឹកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
សួស្តី? ម៉ីហ្សូ។
មានភ្ញៀវនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ វាជាថេរ៉េស។
ថេរ៉េននៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
គាត់កំពុងងូតទឹក
ទេខ្ញុំបានសួរគាត់ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។ លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រាត្រីសួស្តីកាអ៊ីន។
សាកលវិទ្យាល័យមីងឌីអ៊ី
សូមអភ័យទោស។ អតិថិជនដែលអ្នកបានហៅមិនឆ្លើយ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Si, ហេតុអ្វីបានជា Shancai បាត់ទៅវិញ?
នាងមិននៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលទេឬ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមិនល្អទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងបាត់ខ្លួន?
តើអ្នកធ្វើឱ្យនាងខឹងម្តងទៀតទេ?
Daoming Si ។
តើសានឆាយនៅទីណា?
នាងគ្មានផ្ទះនិងគ្មានលុយទេ។
តើនាងអាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
សានឆៃបានលះបង់ខ្លួន
ដើម្បីការពារពួកគេមែនទេ?
វាមើលទៅដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ Xiaoyou និងអណ្តូងរ៉ែ
- តើដោយសារតែម៉ាក់របស់អ្នកទេ? -ឈប់​និយាយ។
ឈប់​និយាយ? Daoming Si ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យម៉ាក់របស់អ្នកធ្វើរឿងបែបនេះចំពោះយើង?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះចំពោះសានឆាយ?
តើសានឆាយបានលះបង់អ្វីខ្លះ?
តើនាងនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចការពារនាង?
ខ្ញុំនិយាយថាបិទ! តើអ្នកមិនយល់ទេ?
- ស៊ី។ - ស៊ី។
តើអ្នកបានឃើញមុខមាត់របស់ស៊ីទេ?
វាដូចមុន។
ស៊ីចាស់ត្រឡប់មកម្តងទៀត។
តើ Shancai មិនបានទាក់ទងអ្នកទេឬ?
ទេខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ?
តាមពិត
ខ្ញុំបាន heard
ថាសានឆាយចាកចេញដោយសារយើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាចម្លែក។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេប្តឹង។
បន្ទាប់ពីសានសានបាត់ខ្លួន
បណ្តឹងត្រូវបានដក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីសានឆាយចាកចេញពីផ្ទះ
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទថាគាត់មិនចាំបាច់ទៅធ្វើការនៅឈីងហៃទៀតទេ។
វាត្រូវតែដោយសារតែម៉ាក់របស់ដាយមីងស៊ី។
តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានប្រើពួកយើងដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសានឆៃ។
ដោយសារតែពួកយើងសានឆៃ ...
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលនិយាយអ្វីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងតែងតែធ្វើ។
នាងជួយយើងដោយស្ងៀមស្ងាត់។
នាងមិនដែលត្អូញត្អែរទេសូម្បីតែពេលដែលនាងមានបន្ទុកធ្ងន់បែបនេះក៏ដោយ។
តាមពិតខ្ញុំមិនគិតថាវាជាកំហុសរបស់យើងទេ។
ម្តាយរបស់ Daoming Si ដឹងថាសានឆៃផ្តល់តម្លៃដល់មិត្តរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់នាង។
តើ Daoming Si នឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
កុំនិយាយពីរឿងអាស្រូវនោះ។
សានឆៃបានចាកចេញ។
Daoming Si មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ហើយក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្វែងរកនាងដែរ។
នាងមិនបានដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាកជាមួយសាលាទេ។ ចុះបើនាងត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
ប៉ុន្តែតើ Daoming Si ពិតជាបានធ្វើតាមរបៀបនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំមិនគួរអោយ Shancai ទៅបុរសនោះទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Shancai ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស័ក្តិសមនឹង Shancai ជាង Daoming Si
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងរីករាយជាង
យើងអាចឃើញថាអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Shancai ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Shancai បំផុត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាសានឆាយនៅទីណា។
តើនាងស្រែកយំដោយសារតែសត្វឆ្កែចចកនោះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច
មិនថានាងត្រជាក់ឬឃ្លាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងទាក់ទងមកយើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីនាង។
លាហើយ Daoming Si ។
លាហើយសាកលវិទ្យាល័យមីងដេ។
ប៉ា។
វាយឺតហើយ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កៃណា។
តើពេលណាដែលអ្នកត្រលប់ទៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាវិញ?
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំ​រវល់។
អ្នករវល់មែនទេ?
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយធៀនយត្រូវបានលុបចោលភ្លាមៗ។
សាច់ញាតិរបស់យើងបន្តសួរខ្ញុំអំពីវា។
ល្អ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារអ្នកមិនមានគម្រោងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍សូមត្រលប់មកវិញជាបន្ទាន់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅសៀងហៃ។
ស្នាក់នៅសៀងហៃ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅសៀងហៃ?
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ឧទាហរណ៍ផ្ទះដូនតាយើងចាស់ណាស់។
អ្នកតែងតែចង់ជួសជុលវាមែនទេ?
កៃណា។
ផ្ទះនេះជាជីតារបស់ជីតាអ្នក។
ម៉ាក់អ្នកនៅតែព្យាយាមជួលអ្នករចនាម៉ូដដ៏ល្បីម្នាក់នោះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចអោយគាត់ធ្វើការលើវាបានទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ប៉ា។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីក្រុងសៀងហៃបានទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញនោះ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
កញ្ញាតើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
សួស្តីខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក Ye ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍របស់ចូវ -
តើក្រុមហ៊ុនសាងសង់មិនដូចអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្មោះនោះនៅទីនេះទេ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនតំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុនណាមួយទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួបលោក Ye ថ្ងៃនេះ។
អ្នកមកទីនេះដោយមិនចាំបាច់ធ្វើការណាត់ជួប។
អ្នកគឺជាអ្នកមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភដែលចង់បានប្លង់ផ្ទះ
ឬក្រុមហ៊ុនសំណង់
ដែលចង់ប្រើឈ្មោះរបស់លោកយូដើម្បីលក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើន។
កុំមកម្តងទៀត។
លោកយូនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំទេ?
លោក Ye ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺអ្នកស្រីចូកាអ៊ីណា។
នាងជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំឈ្មោះឌិងឈី។
នាងពូកែណាស់។
ឌីងឈីកាហ្វេសម្រាប់ខ្ញុំសូម។
ជំនួយការរបស់អ្នកគឺសាហាវណាស់។
ជាការពិតណាស់មិនមានមនុស្សចម្លែកច្រើនមកទីនេះទេ
ជាពិសេសក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតដូចអ្នក។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឬខ្ញុំគួរនិយាយ
តើអ្នករកឃើញខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នកដោយចៃដន្យមុននេះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាឈ្មោះជាភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកគឺថេរ៉េស។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកជាអ្នកល្បីល្បាញយូមីងឈួន?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឆ្កួត?
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់លាក់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកច្រើនដង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍។
ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
- ខ្ញុំបានមកដល់ Ye Ming Ming - - ។ អ្នករាល់គ្នា។
លោក Ye ។ អ្នកមានការហៅទូរស័ព្ទសំខាន់។
សូមទោសមួយរយៈ។
ជួយខ្ញុំកំសាន្តអារម្មណ៍នាង។
សូមអរគុណ។ សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
តើអ្នក ...
មិត្តស្រីរបស់លោកយូ?
ទេ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្នើសុំលោកយូ
ធ្វើគម្រោងរចនាផ្ទៃខាងក្នុង។
តើអ្នកចង់អោយលោក Ye រចនាផ្ទះធម្មតាទេ?
វាមិនមែនធម្មតាទេ។ យើងគឺជាផ្ទះជ័យជំនះដូនតា។
យើងត្រូវការឱ្យគាត់រៀបចំវាឡើងវិញ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអ្នកដឹងទេចំនួនប៉ុន្មាន
ករណីអន្តរជាតិខ្នាតធំដែលគាត់បានបដិសេធ?
តើគាត់អាចរចនាផ្ទះរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះវាមិនអាចទៅរួចទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញដូចជាលោកយូ
នឹងមិនទទួលយកគម្រោង
លំនៅដ្ឋានឬពាណិជ្ជកម្ម ធម្មតា មិនថាការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកមានចំនួនប៉ុន្មានក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះពិចារណា។
កៃណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់រកមេធ្វើអ្វីដែលគាត់នឹងមិនធ្វើ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
"Ye Mingchuan" ។
ការសិក្សាស្រាវជ្រាវឡើងវិញ
លោកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យពហុបច្ចេកវិទ្យានៅ Catalonia នៅសាកលវិទ្យាល័យ Catalonia
។
គាត់បានចូលរួមការតាំងពិព័រណ៍រចនាស្ថាបត្យកម្មអន្តរជាតិនៅពេលគាត់មានអាយុ ២៨ ឆ្នាំ។
ជាមួយនឹងការងាររចនាដ៏អស្ចារ្យរបស់
គាត់គាត់បានទទួលពានរង្វាន់ហ្គោលពីនឆ្នាំ ២០១១ ។
ក្នុងឆ្នាំ ២០១២
គាត់ទទួលបានពានរង្វាន់ Notre Dame Architecture Gold ។
ប៉ុន្តែនៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
ការរចនាការសាងសង់និងថវិកានៃផ្ទះរបស់អ្នក
គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើគាត់ជាអ្នករចនាម៉ូដលំដាប់ពិភពលោកមែនទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងចាត់ទុកគាត់ដូចជាជាងឈើ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានបង់លុយគាត់ដែរ។
វ៉ល ... - អិម។ លូ។
បញ្ឈប់​វា។
តើនេះមិនគួរឱ្យអាម៉ាសទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
ថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នករចនាម៉ូដដែលគាត់កំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅសៀងហៃ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងអ្វី?
តើអ្នកឥតគិតថ្លៃទេ?
- មានគំរោងសំរាប់យប់នេះទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនទាន់បានដោះស្រាយជាមួយគូប្រជែងរបស់អ្នកនៅឡើយទេ?
តើគូប្រជែងអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាត់ទុកគាត់ជាគូប្រជែងទាល់តែសោះ។
សុំទោស។ គ្រាន់តែបានឃើញសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ថ្ងៃនោះជាមួយថេរ៉េគឺជាការយល់ច្រឡំ។
គាត់ទើបតែមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួសជុលបំពង់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ជាមួយ​គាត់?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់លឿនទេ។
តើពេលណាដែលអ្នកឱ្យក្មេងស្រីសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់អ្នក?
មិនអីទេប៉ុន្តែ ... កាអ៊ីន
ខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់បំភ័យនាងភ្លាមៗទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពន្យារផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់ប្រើល្បិចណាមួយនៅឡើយទេ?
ម៉ីហ្សូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះគួរសម?
តើអ្នកកំពុងក្លាយដូចជាស៊ីដែរឬទេ?
អ្វី? នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាយុទ្ធសាស្ត្រ។
តែឥលូវនេះ
ដោយសារបុរសម្នាក់នោះកំពុងធ្វើចលនារបស់គាត់
ខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ហួយហ្សីឡី។
សូមមេត្តាថែរក្សាវា។
អ្នកមានន័យថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រើល្បិចចាស់នោះ?
ប៉ុន្តែនោះជាចលនាឃាតករ។
នៅមិនទាន់មានព័ត៌មានពីសានឆាយនៅឡើយទេ?
គ្មាន។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំពេញមួយយប់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹកសាររបស់នាង។
ប៉ុន្តែមិនមានទេ។
តើអ្នកគិតថានាងទៅណា?
តើ Ximen មែនទេ?
កូហ្សេន។
Ximen, bro!
អ្នកណាជាកូនរបស់អ្នក?
អ្នកគឺជាអ្នក។ យើងជិតដល់ហើយ។
កូហ្សេន។
មានព័ត៌មានណាមួយពីសាន់ឆាយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅទីណាទេ។
ដូច្នេះនាងមិនបានទាក់ទងអ្នកដែរ។
តើ Daoming Si យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់ព្យាយាមរកនាងទេ?
ឥឡូវនេះស៊ីជានរណាដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរសារភាពចំពោះគាត់ទេ?
ទៅប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់កំពុងទាក់ទងសានឆាយ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានបោះចោលនាងរួចហើយ។
ពិតឬ?
ចាប់យកឱកាសឥឡូវនេះ។
ការមកដល់របស់ Daoming Si ។ ឆាប់​ឡើង។
ទៅ។
Daoming Si ។
ខ្ញុំបានធ្វើនំនេះដោយខ្លួនឯងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកវា។
គាត់បានទទួលយកវា។ នាងបានទទួលជោគជ័យ។
តាមពិតខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយយប់ដើម្បីបង្កើតរឿងនេះ។
ប្រសិនបើដុងសានឆៃមិនរំខានអ្នក
ខ្ញុំនឹងមានរួចហើយ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Daoming Si បានទៅឆ្ងាយណាស់។
តើគាត់អាចបោះនំនៅមុខនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ឃើញទេ?
ស៊ីបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើ Shancai មិនត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
សួស្តី?
សួស្តី? កៃណា។
ម៉ីហ្សូ។
អ្នកមិនអាចខកខានអាហារពេលល្ងាចដែលមិត្តប្រុសរបស់អ្នករៀបចំសម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ម៉ីហ្សូ។ សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នោះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
កាតនេះមានក្លិនស្មៅនិងដី។
វាគួរតែជាក្លិនក្រអូបរបស់វាលមួយ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់ដែលអាចប្រាប់បាន។
អ្នកនឹងមិនសោកសៅនៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមឱ្យមាននំបុ័ងអាំងមួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមែនទេ?
ប្រាកដ។
នៅរដូវផ្ការីកក្មេងស្រីជាច្រើនស្លៀកសំលៀកបំពាក់។
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចពាក់វាបាន
ទេព្រោះខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងព្រាន។ បន្ទាប់មកខ្ញុំ
នឹងកណ្តាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់នៅរដូវផ្ការីក។
ដោយសារតែខ្យល់និទាឃរដូវក៏ចង់ដេញស្នាមញញឹមភ្លឺរបស់អ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រីនធឺរហូរជាមួយខ្យល់ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។
ម៉ីហ្សូ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនស្អាតនោះទេអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់
វាងាយស្រួលក្នុងការផ្តល់ការសរសើរដ៏ស្មោះបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនស្អាតនោះទេអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំខុសពីក្មេងស្រីដទៃទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
បីថ្ងៃគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីវាទេ។
ម៉ីហ្សូ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
រកមើល។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមេឃដូចជាអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ដោយសារតែពួកគេតែងតែផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។
ពួកគេ​ធ្វើ?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីទៀត?
អ្នកមិនទាន់បានឃើញអំណោយពិតប្រាកដនៅឡើយទេ។
វា​នៅឯណា?
ដូច្នេះតើវានៅត្រង់ណា?
រាប់ដល់បី។
មួយ។
ពីរ ...
បកប្រែ
ដោយកូឡិនឈួបម្លែងដោយ gabbyu @ Subscene