ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 48
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើវាដូច្នេះ Daoming si និងខ្ញុំអាចក្លាយជាការរួមគ្នា។
ស្នាក់នៅហើយរង់ចាំជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
យើងនឹងរង់ចាំឱ្យគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ក្លាហាននិងមានទំនុកចិត្តជាងមុន។
វាកំពុងភ្លៀងជាច្រើនថ្ងៃ។
តើព្រះកំពុងព្យាយាមជួយស៊ីនិងសានស៊ីឬរក្សាពួកគេមិនឱ្យនៅជាមួយគ្នា?
ស៊ាវជី?
Meizuo ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅខាង Shancai ។
យល់ព្រម។
តោះមកជួបគ្នានៅផ្ទះលោកស៊ីបន្តិច។
Shancai, រឹងមាំ។
អ្នកត្រូវធ្វើវាឱ្យចប់។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាងជាងគេ
ព្រោះអ្នកមាន Daoming Si
ដែលស្រលាញ់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
សានឆៃឈរនៅទីនោះជាច្រើនថ្ងៃ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកហៀបនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
តើពេលណាអ្នកនឹងអោយ?
ពួកគេឆោតល្ងង់ណាស់។
ពួកគេគិតថាដោយធ្វើដូចនេះ
ពួកគេអាចបង្ខំខ្ញុំឱ្យចុះចាញ់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ម៉ាក់តើអ្នកអាចភ្ញាក់បានទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យស្ថានភាពនេះ?
ពីព្រោះពួកគេមិនស្តាប់បង្គាប់។
នេះគឺជាតម្លៃដែលពួកគេត្រូវបង់។
នេះគឺជាលទ្ធផល។
តើអ្នកគិតថា
ពួកគេគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារខឹងព្រោះកូន ៗ មិនស្តាប់បង្គាប់។
ស៊ាវជី?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលរៀបការជាមួយ Daoming Si ទេ។
ព្រោះ
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយ Shancai នៅជាមួយ Si ។
លោកស្រី Daoming
បោះបង់ចោលរួចហើយ។
តើនេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
វាជាការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាក៏ជាការសម្រេចចិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
លោកស្រី Daoming ក្រៅពីនៅទីនេះជាមួយ Xiaozi
យើងមានអ្វីដែលសំខាន់ណាស់ដែល
អ្នកនិង Zhuang គួរតែមើល។
Shancai វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
នាងសានឆៃ, Daoming បានចុះចាញ់។
នាងនឹងមិនព្យាយាមបំបែកអ្នកនិង Si ទៀតទេ។
Daoming Si ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់ខ្ញុំធ្ងន់?
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដើរទៅរកអ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដើរទៅរកអ្នក
តើខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាទៀត?
តើអ្វីជាគោលការណ៍ទ្រឹស្តី Schumpeter នៃការបំផ្លាញច្នៃប្រឌិត?
នៅក្នុងវដ្តជីវិតសហគ្រិនម្នាក់មិនតែងតែជាសហគ្រិនម្នាក់ទេ។
លុះត្រាតែគាត់បន្តវិវឌ្ឍ
និងបង្កើតទម្រង់ថ្មី
ដែលមានន័យថាបំផ្លាញចាស់បង្កើតថ្មី។
ដោយសារតែរាល់ការធ្លាក់ទឹកចិត្ត
មានលទ្ធភាពទទួលបានជំនាញថ្មីៗ។
វាក្លាយជាផលិតផលជំនាញ
ឬគំរូអាជីវកម្មថ្មី
ដើម្បីនាំមកនូវអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំកំពុងសិក្សាជាមួយសានឆៃ។
នាងបានសួរខ្ញុំអំពីទ្រឹស្តីមួយដែលខ្ញុំបានចងចាំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយឱ្យនាងយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការ
ចងចាំទ្រឹស្តីនិងការយល់ដឹងវា
ជារឿងពីរខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ហើយការបញ្ចេញមតិរបស់ Shancai នៅពេលនេះ ...
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅថ្ងៃនោះនាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការបញ្ចេញមតិនោះនៅលើមុខនាងទេ។
វាជាការកោតសរសើរពិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលនាងកោតសរសើរជានិច្ច។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងមានច្រើនជាងការទន្ទេញចាំទ្រឹស្តី
ឬប្រវត្តិគ្រួសារដែលមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពី
វិធីដែលយើងអាចដឹងច្បាស់ពីទ្រឹស្តីនៃការបំផ្លាញច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្វែងរកផ្លូវ
គិតចេញពីប្រអប់ហើយបង្កើតអ្វីដែលថ្មី។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចាប់ផ្តើមគម្រោងវេទិកាចាប់ផ្តើមមួយ។
នៅក្នុងគម្រោងនេះ
ខ្ញុំបានប្រមូលគំនិតនិងគំនិតច្នៃប្រឌិត
ពីវិស័យផ្សេងៗកន្លែងនិងផលិតផលផ្សេងៗគ្នា។
នេះអាចអនុញ្ញាតឱ្យយើងផ្តាច់ចេញពីផ្លូវចាស់របស់យើង។
ដូចគ្នានេះផងដែរគម្រោងនេះអាចនាំមកនូវអព្ភូតហេតុទីផ្សារ។
វារួមបញ្ចូលទាំងការអភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យាបញ្ញាសិប្បនិម្មិត
និងយុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្មដែលអាចអនុវត្តបានលើគ្រប់វិស័យ។
ផលិតផលជាក់ស្តែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេក៏នឹងត្រូវបញ្ចូលផងដែរ។
អ្វីដែលតូចជាងកញ្ចប់ទឹកជ្រលក់អាចក្លាយជាផលិតផលអន្តរជាតិ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវបឋមលើគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់នេះ។
បច្ចុប្បន្ននេះគ្មានអ្នកណាដឹងអំពីការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រកាសឱ្យបានឆាប់
ព្រោះយើងត្រូវការជំនួយពីមនុស្សជាច្រើន។
ហេតើលេខសំងាត់អ៊ីម៉ែលរបស់ស៊ីជាអ្វី?
ខួបមិត្តភាពរបស់អេហ្វ ៤ ។
LOG IN
វាមិនមែនជាវាទេ។
វាត្រូវតែជាថ្ងៃកំណើតរបស់សានឆាយ។
នោះនឹងងាយស្រួលណាស់។
LOG IN
ខ្ញុំគិតថាស៊ីគឺជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
ចាប់យកក្តីសុបិនរបស់អ្នក
ជាការពិតណាស់, ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នកណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាគម្រោងនេះពិតជាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិដែលមានទេពកោសល្យយ៉ាងខ្លាំងមួយចំនួន។
ខ្ញុំប្រាកដថានៅពេលពួកគេស្វែងយល់អំពីគម្រោងនេះ
ពួកគេនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាតែនេះពិសេសទេ?
បាទ / ចាស,
វាជាប្រភេទថ្មីដែលមិនធ្លាប់មាននៅលើទីផ្សារ។
តើអ្នកចង់បញ្ចូលវា
ជាមួយនំកុម្មង់នំរបស់អ្នកទេ? - មែន។
ស្តេចដុងដាប់
ពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបពួកគេ
ពួកគេតែងតែមានចិត្តល្អនិងស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ។
ការព្រួយបារម្ភភាពមិនចេះអត់ធ្មត់
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ...
ពួកគេបានទទួលយកខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ព្រោះគំរោងរបស់ខ្ញុំ
អាចនាំមកនូវក្តីសង្ឃឹមដល់មនុស្ស។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ទឹកជ្រលក់ស្ពៃហិរប្រាំបីសាន់ឃឺរអាចត្រូវបានលក់នៅទូទាំងប្រទេសចិនមែនទេ?
នៅទីនេះគ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំបាទឈ្មោះឌុមមីងស៊ី។
គ្រួសារខ្ញុំជាម្ចាស់សហគ្រាសអន្តរជាតិគឺឌុមមីងគ្រុប។
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាតើក្រុមរបស់យើងអាចឈរនៅលើគេជានិច្ច
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលដែលខ្ញុំចូលរួមជាមួយក្រុម
ខ្ញុំអាចបញ្ចូលថាមពលថ្មីទៅក្នុងអាណាចក្រជំនួញដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្កើត។
ដូច្នេះម៉ាក់
និងប្អូនស្រីខ្ញុំអាចមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
យើងមិនបោះចោលអតីតកាលរបស់យើងទេ។
យើងកំពុងប្រើវិធីសាស្រ្តថ្មីៗ
ដើម្បីផ្តល់ភាពរុងរឿងដល់អតីតកាលរបស់យើង។
ក្មេងប្រុសដែលតែងតែទទួលយកសរសៃប្រសាទរបស់ពួកគេ
គឺធំធាត់នៅពេលនេះ។
ដោយសារតែគាត់បានជួបក្មេងស្រីឈ្មោះ Dong Shancai ។
ក្មេងស្រីនេះបានបង្រៀនគាត់ច្រើន។
គាត់បានដឹងថាពិភពលោកមិនទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
គាត់បានរៀនពីរបៀបដើម្បីធ្វើឱ្យមោទនភាពរបស់គាត់និងសម្រេចកិច្ចការ។
ដោយសារតែស្នេហារបស់នាងបានផ្តល់កម្លាំងដល់គាត់។
ខ្ញុំចង់ចាំពេលនោះ។
ហើយខ្ញុំចង់រំmyselfកខ្លួនខ្ញុំឱ្យចងចាំពេលនោះ។
ហេតុដូច្នេះហើយខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះគំរោងនេះថាចាប់យកក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាមានក្តីសុបិន្ត
ហើយយើងគួរឱបក្រសោបសុបិន្តរបស់យើងដោយក្លាហាន។
ម៉ាក់។
ឡីខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាគិតថានេះជាមនោសញ្ចេតនា។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
បន្ទាប់ពីមើលគម្រោងរបស់ស៊ីអ្នកបានលាឈប់។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកហត់នឿយណាស់។
យើងគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយព្រោះអ្នកឆ្កួតនឹងគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញ
ពីរបៀបដែលគាត់ធំធាត់និងពេញវ័យឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកអាចសម្រាកនិងសម្រាកបាន។
តើខ្ញុំគេងបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដាស់អ្នក។
អ្នកនឹងបើកភ្នែកហើយនិយាយថា
“ ព្រះអាទិត្យមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ” ។
ដូចក្មេងអញ្ចឹង។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
មានសុវត្ថិភាពនិងមានសុខភាពល្អ, ចៀនព្រះមហាក្សត្រនៃ Squid
គ្មានដែនកំណត់ប្រកបដោយការច្នៃប្រឌិតស្ដេច spicy នៃសត្វមឹក
ជំហរទីផ្សាររបស់ស្ដេចនៃ Squid
ចាប់យករបស់អ្នកសុបិនស្រ
Daoming គ្រុបបានប្រឈមនឹងបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុមួយចំនួន
ដោយសារតែបញ្ហាការពង្រីកនិងការគ្រប់គ្រង,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគឺមានក្តីសង្ឃឹម។
កូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់ Daoming Feng គឺ Daoming Si
បានបង្កើតវេទិកាភ្ញាស់កូនក្មេងអោយយុវជនចាប់យកក្តីសុបិនរបស់ពួកគេ។
វាបានទទួលការគាំទ្រពីក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុក្នុងស្រុកជាច្រើន។
ពួកគេបានចូលរួមជាមួយសម្ព័ន្ធភាពយុទ្ធសាស្ត្រ
ហើយអ្នកខ្លះថែមទាំងមានគម្រោងវិនិយោគទៀតផង។
វេទិកាបច្ចេកវិទ្យាហ្សិនថេនថេន
បានផ្តល់អគារសម្រាប់សហគ្រិនទាំងអស់
ដែលនឹងក្លាយជាទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃក្តីសុបិននាពេលអនាគត។
វាត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
សួស្តី Ximen?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មែនហើយវាចំលែក។
វានិយាយថាវាត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើយើងមិនបញ្ជូនឡេយទេថ្ងៃនេះ?
នោះគឺកាលពីម្សិលមិញ។
យើងបានបញ្ជូនគាត់ទៅហើយ។
អ្នកមិនបានបង្ហាញទេ។ ហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ម្សិលមិញ?
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ Si នៅឯណា? - ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងឡុងជាមួយលី។
ទៅទីក្រុងឡុង?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រលក់ខ្ញុំហើយទៅទីក្រុងឡុងដ៍ដោយខ្លួនឯង?
Shancai តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកនិង Si បានបែកបាក់គ្នា។
បែក?
នោះ '
ស៊ីត្រូវបានម្ដាយរបស់គាត់ចាប់ជាឈ្លើយហើយឈប់បរិភោគ។
ខ្ញុំបានឈរនៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់គាត់ហើយខ្ញុំក៏មិនបរិភោគដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
យើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
អ្នកបានបដិសេធ Si ។
ដូច្នេះគាត់បានរៀបការជាមួយ Xiaozi ។
ម៉ាក់របស់គាត់បាននាំគាត់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍ថ្ងៃនេះ។
នោះមិនអាចទេ។
តើ Si នៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់។
គាត់ប្រហែលជានៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
Daoming Si ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
ទីក្រុងឡុង។
ទីក្រុងឡុងដ៍?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីក្រុងឡុង?
ទេ
នេះគឺជាសុបិន។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចាំបាន។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសវាគឺជាសុបិន។
ក្តីសុបិន្តនេះបាននាំខ្ញុំត្រលប់ទៅស៊ីនិងក្រអឺតក្រទម។
លេខភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
សានឆៃ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំក្នុងរង្វង់មួយម៉ែត្រ។
ពេលខ្ញុំញ៉ាំអ្នកអាចអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
កាន់តែប្រសើរ
អ្នកអាចរកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗ។
ជាការពិត
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅសាលារៀនម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំអាចឱ្យអាហារសម្រន់ល្អ ៗ ដល់អ្នកនៅសាលា។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះបានប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
យើងអាចទៅភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុតនៅសៀងហៃនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
នៅពេលយើងលេងហ្គេមខ្ញុំនឹងអោយអ្នកវាយខ្ញុំ។
អ្នកក៏អាចរីករាយនឹងសួនឧទ្យានដែលខ្ញុំបានរចនាសម្រាប់អ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទថ្មីដើម្បីជំនួសទូរស័ព្ទដែលខូច។
ខ្លឹមសារខុសគ្នា
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីវានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត?
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
ហេ!
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Daoming Si ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាអ្នកឆ្កួតរឺបើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងអស់នោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកឬការព្យាបាលពិសេសទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការប្រាក់របស់អ្នកឬទូរស័ព្ទថ្មីដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ!
ហេស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរត្រលប់យំទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចមានឡើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យ damn មួយ។
អញ្ចឹង?
អ្នកមិនអាចមានខ្ញុំសូម្បីតែអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោក។
ស្តាប់។
ខ្ញុំដុងសានឆៃនឹងមិនណាត់ជួបអ្នក narcissist ដូចអ្នកទេ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺឆោតល្ងង់ដូចក្បាលម្នាស់របស់អ្នក។
លាហើយ!
វិចិត្រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនោះទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចមានឡើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតិចតួច។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធពិបាក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
កុំសោកស្តាយរឿងនេះ។
Daoming Si, កុំទៅ!
កុំទៅ!
Daoming Si! ឈប់! កុំទៅ!
ប្រសិនបើការសុំអភ័យទោសបានដំណើរការ
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
នាងមិនចង់ធ្វើវាទេ។ នាងបានសុំទោសអ្នកតើមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមានអត្ថន័យដូច្នេះ?
អ្នកមានសេចក្ដីក្លាហាន។
Daoming Si!
ហេ!
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ស៊ី ...
ឈប់យំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើខ្ញុំជឿថាអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានទាត់នាង
អ្នកនឹងសោកស្តាយវាអស់មួយជីវិត។
ក្មេងប្រុសឆោតល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
កុំមើលមុខខ្ញុំដោយទឹកមុខកខ្វក់របស់អ្នក។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
អាយដល។
កាលពីមុនខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេឬ?
ទោះបីអ្នកបានទៅភពព្រះអង្គារក៏ខ្ញុំនៅតែតាមអ្នកដែរ។
អ្នកនឹងមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះបានទេ។
ឈប់តស៊ូដោយគ្មានហេតុផល។
សានឆៃ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំដុងសានឆៃនឹងនៅជាមួយអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ?
រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក
ទៅឋាននរកឬឋានសួគ៌
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។
Daoming Si!
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជំនួញអាចម៍ផ្កាយនៅលើមេឃ។
សានឆៃ។
តើអ្នកដឹងថាអត្ថបទចម្រៀងមានន័យអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកស្រឡាញ់ Daoming Si ទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនាំគាត់ចេញទេ?
បាទ / ចាសសូមចូវ។
ខ្ញុំសួរពីពិភពលោកតើស្នេហាជាអ្វី?
មនុស្សរស់នៅនិងស្លាប់សម្រាប់វា។
មនុស្សរស់នៅនិងស្លាប់សម្រាប់វា!
ហេតុអ្វីបានជាអក្ខរាវិរុទ្ធមិនដំណើរការ?
សានឆៃអ្នកមិនលះបង់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែភ្ជាប់ F3 អ្នក
គ្រាន់តែជ្រើសរើសយកមួយក្នុងចំណោមនោះធ្វើជាប្តីរបស់អ្នក។
អ្វី?
ប្រែ
សំរួលដោយសូហ្វៀ ចាង ច្រៀដោយ gabbyu @ Subscene