ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
Meteor Garden
ភាគ 29
ចូរមើល។
ដើម្បីថែរក្សាប្រវត្ដិសាស្ដ្រនៃផ្ទះ
ខ្ញុំសូមណែនាំមិនឱ្យបំបែករចនាសម្ព័ន្ធទាំងមូលរបស់វាទេ។
សូមរក្សារចនាសម្ព័ន្ធចាស់មួយចំនួនហើយបន្ថែមធាតុថ្មី។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះទេ។
អ្នកទាំងពីរអាចសំរេចចិត្ត។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
បន្ទាប់ពីលោកយូចេញទៅក្រៅប្រទេស
ប្រហែលជាប៉ុន្មានឆ្នាំមុនពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
អ្នកទៅបរទេស?
កន្លែងណា?
ល្អ ...
និយាយជាមួយលោក Ye ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការរចនាសម្រាប់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវារហូតដល់ចប់។
តើអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេឬ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលយកការស្នើសុំ
ពីលោកប្រោនអ្នកជំនាញផ្នែករញ្ជួយដីនៅខេមប្រ៊ីជ។
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមក្រុមរបស់គាត់ទៅទូទាំងពិភពលោក
ដើម្បីជួយសាងសង់ផ្ទះសម្រាប់ការរញ្ជួយដី។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឆ្កួត?
ជាមួយនឹងផែនការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
អ្នកគួរតែឆ្ពោះទៅមុខដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកមិនមានផ្ទះនិងគ្រួសារទេ។
គ្មានអ្វីដែលទុកអ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
វាក៏ជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកយើងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេមែនទេ?
យើងមិនគួរចាប់ផ្តើមដំបូងទេ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកដូងនោះនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
អ្នកបានឃើញទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញពិភពលោកជាមួយអ្នក។
ហើយរស់នៅក្នុងតង់ផ្សេងៗគ្នា។
ច្រៀង,
រាំ,
ភេសជ្ជៈនិងការជជែកកំសាន្ត។
នោះហើយជាជីវិតដែលខ្ញុំសុបិនចង់បាន។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
វាសនា។
វាសនា?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿលើវាសនា?
ខ្ញុំជឿលើវា។
ខ្ញុំជឿថាវាសនាអនុញ្ញាតឱ្យយើងជួបគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយជាងថ្ងៃនោះទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
អ្នកអាចសំរេចថាតើនឹងរឺអត់។
កាអ៊ីនតើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ព្រោះចម្លើយរបស់អ្នកពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីគិតអំពីវា។
លោកលូតើមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉ាស៊ីនបូមធូលីបានជាប់គាំងលើអ្វីមួយខណៈពេលដែលវាកំពុងសម្អាត។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកវាចេញ។
វាជាដូង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ពេលវាធ្លាក់មកលើឥដ្ឋ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនាំអ្នកមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿលើវា។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាវាសនាអនុញ្ញាតឱ្យយើងជួបគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយជាងថ្ងៃនោះទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
អ្នកអាចសំរេចថាតើនឹងរឺអត់។
កាអ៊ីនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ីហ្សូ។
តោះជួបគ្នានៅបារក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញ?
កាអ៊ីន?
វាយឺតហើយ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាចម្លើយគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
នេះគឺជាចម្លើយដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាអ៊ីន?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលសួរបែបនេះ!
អ្នកចូលចិត្តធ្វើដំណើរនិងមើលស្ត្រីផ្សេងៗគ្នា។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលរួម!
ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះ? -ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
-Ding Qi? ស្តាប់ខ្ញុំកាអ៊ីន។ - អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
-Listen ។ - វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាកចេញ។
ទោះបីជា ៣ ទៅ ៥ ឆ្នាំទៀត
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងមួយជីវិតនេះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ពណ៌បៃតងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? នោះគឺជាស្រាក្រឡុកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
សាកល្បងហើយមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដល់ដប់នាទីមុនខ្ញុំ?
កញ្ញាកាអ៊ីន។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់អោយក្មេងស្រីដែលកោតសរសើរខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាង។
ម៉ីហ្សូ។
អ្នកពិតជាបុរសល្អ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីមិនចូលចិត្តបុរសអាក្រក់ទេឬ?
ខ្ញុំបានទុកមនុស្សអាក្រក់នៅចុងបញ្ចប់។
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
លេខ
គ្មានអ្វីត្រូវបានរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសតូចគួរឱ្យស្រលាញ់និងគិតបែបនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតច្រណែននឹងខ្ញុំ។
អ្នករត់តុខ្ញុំចង់ផឹក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឌីណារីក្រហមទ្វេដង។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងផឹកច្រើន។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមស្រវឹងមែនទេ?
ខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឌីណាមិកក្រហមរបស់អ្នក។
កុំគ្រាន់តែ ... កាអ៊ី
នតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសអាក្រក់។
តោះផឹក។
កុំផឹកទៀត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនាងចូវហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងដូច្នេះ?
- យកនាងនៅជាន់ខាងលើ -ត្រឹមត្រូវ។
សួស្តីលោកលូ។
តទៅទៀត។
- អ្នក ... - ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
គេងហើយសម្រាកមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ផឹក។
- ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ បាទអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
គេងហើយសម្រាកមួយរយៈ។
-យល់ព្រម? - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
-លោក។ លូ។ ហែ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកអាចផឹកបានច្រើន។ មានទឹកក្តៅខ្លះជាមុនសិន។
- តើវាស្រវឹងទេ? - មែនហើយ។
អ្នកកុហក!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។ លោកលូ។
បោះ​វា​ចោល​ទៅ!
បោះដូងអាក្រក់នេះចោលទៅ!
ប៉ុន្តែអ្នកនាងចូវនេះជារបស់អ្នក ...
បោះវាចោលទៅ!
- យកវាចេញពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ! -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
ខ្ញុំ​នឹង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឆាប់​ឡើង។
ដូង។
យក​វា​ចេញទៅ។
ហេតុអ្វី?
ដូង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
ហេតុអ្វី?
ដូងមានស្នាមញញឹមឆ្លាក់ដោយយូមីងឈួន។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញបុរសរំខាននោះទៀតទេ។
កុំគ្រាន់តែ ...
អ្នកភ្ញាក់?
ម៉ីហ្សូ?
អរុណ​សួស្តី។
អ្នកទៅអ្នកនាងចូវ។
- ច្របាច់ទឹកក្រូចសម្រាប់បង្អែមរបស់អ្នក។ -យល់ព្រម។
ម៉ីហ្សូ។
តើអ្នកមិនបានទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញទេឬ?
អ្នកនាងចូវតើអ្នកបានភ្លេចទេ?
យប់មិញអ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Meizuo បាននាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ហើយគាត់បានថែរក្សាអ្នកពេញមួយយប់។
សូមទោស Meizuo ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលឃើញកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញកាន់តែអាក្រក់។
លោកស្រីចូវ។
អ្នកក្អួតហើយធ្វើឱ្យរអាក់រអួលពេញមួយយប់។
ហើយអ្នកនៅតែបន្តនិយាយ។
អ្នកទទូចឱ្យបោះដូងនោះចោល។
ហើយអ្នកបានទទូចថាអ្នកមិនស្រវឹងហើយអ្នកចង់ផឹកបន្ថែមទៀត។
អ្វី? និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
-មុន​ពេលនោះ។ - ហេតុដូច្នេះ ...
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបោះដូងនោះចោល។
តើអ្នកបោះវានៅឯណា?
នៅក្នុងធុងសំរាមនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
ហេតុអ្វី?
ដូងមានស្នាមញញឹមឆ្លាក់ដោយយូមីងឈួន។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញបុរសរំខាននោះទៀតទេ។
- វាមានក្លិនណាស់។ - មែន។
- វាឆ្ងាញ់។ -ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ជំរាបសួរដល់ទស្សនិកជននៃការចាក់ផ្សាយតេងស៊ុន។
យើងកំពុងចាក់ផ្សាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រីហ្វាងម្ចាស់ហាងម្ហូបអាហាររបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្លូវស្បៀងអាហារមួយនៅក្នុងភូមិនេសាទ។
King Squid របស់ដង្កូវនាងក្នុង Weibo បានបង្កើតគ្រុនក្តៅមឹកនៅទីនេះ
ហើយបានទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរជាច្រើនធ្វើឱ្យកន្លែងនេះក្លាយជាចំណុចក្តៅ។
រកមើល។ ក្មេងស្រីនេះពាក់មួកគួរឱ្យស្រលាញ់
គឺជាអ្នកបង្កើតដុងឃីងរបស់មឹក។
ម៉ាក់ទាំងនេះបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
នៅទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ វា​ក្តៅ។
ហិហិតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន? - ពីរ។
មិនអីទេពីរ។
នៅទីនេះ។
ហិហិតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន? - ពីរ។
ពីរ។ ខ្ញុំមានពីរនៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត។
សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ម៉ាក់វាសម្រាប់តុនោះនៅទីនោះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ វា​ក្តៅ។
នៅទីនេះ។ ទាំងនេះជារបស់អ្នក។
សូមរីករាយ។
សូមអរគុណខ្ពស់ដល់
ម៉ាក់ទាំងនេះបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
សួស្តីតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
- ពីរ។ -យល់ព្រម។ ពីរ។
DAOMING SI
ជំរាបសួរ? Daoming Si ។
តើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
សានឆៃស្ថិតក្នុងភូមិនេសាទក្បែរនោះ។
អ្នកបានរកឃើញនាង?
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ដោយសារពលកម្មធ្ងន់។
នាង​បាន។
នាងមើលទៅអស់កំលាំង។
តើអ្នកដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
នាងជាសត្វមឹកអាំង។
នាងញើសទាំងអស់។
នាងមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវពីផ្សែងទាំងអស់។
ហើយនាងកំពុងបង្កើតរសជាតិថ្មី។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាងពិតជាច្នៃប្រឌិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនោះ? ទៅយកនាង។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
អ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែតើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់នាង។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
កុំឆ្កួត
នាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅ?
ទៅប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
បទនោះមុននេះពិតជាពិរោះណាស់។
ត្រូវទេ?
ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំហើម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ម៉ីហ្សូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកមានតម្លៃវា។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅការប្រគុំតន្រ្តីហ្សាស។
តើបទចម្រៀងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Casablanca ។
តើអ្នកបានឃើញខ្សែភាពយន្តនោះទេ?
វាជារឿងមួយទាក់ទងនឹងលោករីកដែលបានបញ្ជូនគូស្នេហ៍និងគូប្រជែងរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកកំពុងរកមើលអ្នកណា? មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺចូកាកា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលលោកយូមីងឈួន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឱ្យគាត់ឃើញខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះរហូតដល់គាត់ឈប់សម្រាកពីការងារ។
- អ្នក - វាសាមញ្ញនិងត្រង់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
សូមប្រាប់គាត់។
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីការរចនាស្ថាបត្យកម្មជាមួយខ្ញុំទេ?
Ye Mingchuan ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់កាអ៊ីន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កាអ៊ីនហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាមកពីអ្នក។
អ្នកគួរតែសួរនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីនាង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងពិបាកចិត្តទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះកាអ៊ីន?
អ្នកមិនគួរជាអ្នកសួរខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់បន្តដូចនេះទេ?
ចែចង់ជាមួយក្មេងស្រីបោះចោលពួកគេមិនទទួលខុសត្រូវ
ហើយបន្តធ្វើឱ្យពួកគេវេទនា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់នាង?
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំធ្វើអោយនាងសើចរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំឱ្យអំណោយបន្តិចបន្តួចរបស់នាងរាល់ថ្ងៃដើម្បីបង្ហាញអារម្មណ៍នាង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ត្រូវហើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញ
នាងខ្ញុំអាចមើលឃើញភាពមិនស្រួលនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
ខ្ញុំប្រញាប់។ ប្រហែល​ពេលក្រោយ។ Meizuo កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
កុំចៀសវាងខ្ញុំនៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចៀសវាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែទោះខ្ញុំខំយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងសោកសៅ។
-Ding Qi? ស្តាប់ខ្ញុំកាអ៊ីន។ - អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
-Listen ។ - វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាកចេញ។
ទោះបីជា ៣ ទៅ ៥ ឆ្នាំទៀត
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងមួយជីវិតនេះទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
នាងគិតថាខ្ញុំឃើញស្ត្រីខុសគ្នា។
នាងខកចិត្តណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ជេមកំពុងឃើញស្ដ្រីម្នាក់ទៀត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ។
វិចិត្រ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំជាស្ត្រីបោកប្រាស់។
បន្ទាប់មកនាងនឹងមករកខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយសប្បាយរីករាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខាននាងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានទទួលយកការផ្តល់ជូននៅបរទេស។
ខ្ញុំបានត្រៀមលក្ខណៈរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់អ្វីមួយដល់នាង។
សូមឱ្យរឿងនេះទៅនាងជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តជានិច្ច។
ស្តេចដុងដុង
- ចំណាយពេលយូរណាស់។ - ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានរឿងនេះ។
-តើ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា? ហែ។
យើងបានតម្រង់ជួររយៈពេលពីរម៉ោង។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
តើយើងទទួលបានប៉ុន្មាន?
- ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសំលាប់ខ្ញុំ។ - ស្ពឹក។
- តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ? -ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។ មិន​អី​ទេ។ តោះ​ទៅ។
វាមានក្លិនណាស់។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមួករបស់អ្នកអាក្រក់?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ហួយហ្សីឡី។ ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំច្រើន។
កុំខ្មាស់អៀន។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
នេះជារឿងព្រេងនិទានប្រាំបីមឹកកំណប់?
- វាពិតជាល្អណាស់។ -ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់បាន Yakult ជាមួយវាទេ? វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
នៅទីនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង Shancai ។
អ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ក្រោយទេ។
តើការងារស្ទង់មតិអាហារសមុទ្ររបស់អ្នកពិបាកទេ?
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
សានឆៃ។
ខ្ញុំចាំថាសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នកជិតរួចរាល់ហើយ។
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ?
អ្នកអាចសួរសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
ត្រូវទេ? នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។ ហួយហ្សីឡី។
- សាកល្បងរសជាតិនេះ។ -Shancai មិនដែលកាត់ថ្នាក់ណាមួយពីមុនទេ។
នាងធ្វើបានល្អនៅសាលា។
យើងមិនចាំបាច់បារម្ភពីនាងទេ។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើគាត់ជាកូនស្រីរបស់អ្នកណា? - មែន។
ខ្ញុំក៏ជឿថាសានឆាយនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ត្រឹមត្រូវ Shancai?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មានខ្លះទៀត។
ពួកគេមិនមានវានៅក្នុងសាលាទេ។
Yakult របស់អ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូដែលមាននិន្នាការតាមអ៊ិនធរណេត។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកបានធ្វើមឹកមឹក។
អ្នកមើលទៅពិតជាចំអិនម្ហូបត្រជាក់ណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ពិសេសនៃការប្រកួតធ្វើម្ហូប។
អ្នកមិនខកចិត្តទេ។
អ្នកអាចរស់បានគ្រប់ទីកន្លែង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមកទីនេះ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកអាចឃើញគាត់នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់?
វាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ដឹង។
ហិហិតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន? - យល់ព្រម។
បី។ ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់បានម្ទេសបន្ថែមឬតិចជាងនេះទេ?
-Extra ។ -ត្រឹមត្រូវ។
- មែន។ ហែ។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
- ពីរ។ - ពីរ។ ត្រឹមត្រូវ។
- តើអ្នកចង់បានម្ទេសបន្ថែមទេ? ទេ។ ដាក់តិច។
ត្រឹមត្រូវ។
តើពីរគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
-ទទួលទាន​អាហារ​នៅ។ -ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។ តោះ​ទៅ។
ដំបងបីជាមួយម្ទេសបន្ថែម។
សូមអរគុណ។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- អរគុណអ្នក។ - មើលក្មេងស្រីនោះ។
- វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។ - មែន។
សួស្តីតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
-Five ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំ។
ត្រឹមត្រូវ។
- វាល្អ។ - ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានរឿងនេះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- មែន។ - ដំបងពីរ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងបានតម្រង់ជួររយៈពេលពីរម៉ោង។ - សូមអរគុណ។
- ស្ពឹក។ - ស្ពឹក។
សួស្តីតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់បានប្រាំ។ -Five ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
- តើអ្នកចង់បានម្ទេសបន្ថែមឬតិចជាងនេះទេ? លីស។
ត្រឹមត្រូវ។
- វាមានក្លិនណាស់។ - ពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ធានា។ ពីរមែនទេ? - មែន។
តើអ្នកចង់បានម្ទេសបន្ថែមឬតិចជាងនេះទេ?
បន្ថែម។
- ធានា។ សូមរង់ចាំ។ -ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
កន្លែងសម្រាប់ជួលនៅ Airbnb ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងបានថែរក្សាវារួចហើយ។
អ្វី?
Shancai យើងនៅទីនេះ។
តាដា!
រកមើល។
វាពិតជាល្អណាស់។
តើនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅមែនទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
សាឡុងនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា។
Xiaoyou បានទិញកៅអីនេះ។
ហើយកាំបិតនេះ។
លីហ្សេនបានយកវាពីផ្ទះ។
- ទេមែនទេ? - វាមិនគ្រាន់តែល្អទេ។
វាជាទឹកដីសុបិន។
តារាងនេះស្អាតណាស់។
- តើវាមកពីហាងជជុះតាមអ៊ិនធរណេតទេ? - មែន។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឆ្កួតប្រសិនបើវាថ្លៃពេក។
គុណភាពអាចមិនល្អប្រសិនបើវាថោកពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសដោយយកចិត្តទុកដាក់ពីហាងលក់ទំនិញដៃតាមអ៊ីនធឺណិត។
នេះគឺជាម៉ាកថ្មី។
ខ្ញុំបានទិញវានៅពេលដែលខ្ញុំឃើញថាវាបាន ៤០ ភាគរយ។
ពួកគេនឹងចែកចាយគ្រឿងសង្ហារិមបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
អរគុណ Qinghe ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការអរគុណខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏រើសខ្នើយនោះសម្រាប់អ្នក។
ការឱបវាគឺដូចជាការឱបខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាសានឆាយត្រឡប់មកវិញ។
-Cheers! -Cheers!
និយាយ
អីញ្ចឹងសានឆៃមេយចូចង់អោយខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកមកវិញក្នុងនាមគាត់។
គាត់នឹងមកនៅពេលដែលគាត់មានសេរីភាព។
អ្នកដឹងទេថាគាត់កំពុងតែដេញតាមកាអ៊ីនឥឡូវនេះ។
ហើយនៅតែបន្តស្នើសុំឱ្យយើងស្តាប់រឿងរ៉ាវស្នេហារបស់ពួកគេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
តើពួកគេរួមគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
នរណាម្នាក់សុខចិត្តស្តាប់វា។
អស្ចារ្យ! ទីបំផុតយើងនៅឆ្ងាយពីការជាប់។
Xiaozi អ្នកអាចសួរ Meizuo គ្រប់ពេល។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
មក​ដោយ​របៀបណា? ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នក?
- ហេ, សានស៊ី។ ខ្ញុំចង់សាកល្បងមឹករបស់អ្នក។ - ខ្ញុំផងដែរ។
-Shancai យើងទាំងអស់គ្នាចង់សាកល្បង។ ទេ។
មានអ្នកច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំដុតពួកគេឥឡូវនេះ
តើអ្នកទាំងអស់នឹងមិនមានផ្សែងបារីទេឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
តើ
នេះជាអ្វី?
សួស្តីខ្ញុំគឺ ZZ Bear ។
យើងកំពុងចែកចាយគ្រឿងសង្ហារិមដែលអ្នកបានទិញពីហាងលក់តាមអ៊ីនធឺណិតអនឡាញ។
អ្នកផ្តល់លឿនណាស់!
សូមអរគុណដែលបានជ្រើសរើសយកហាងជជុះតាមអ៊ិនធរណេត។
ធាតុរបស់យើងផ្លាស់ប្តូរនិងជាក់ស្តែង។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្តគាំទ្រយើង។
ដោយវិធីនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់! សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ជាទិញវាកាលពីម្សិលមិញ។ វានៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ZZ Bear អ្នកអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឱបដ៏ធំមួយ!
Dong Shancai អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
មានមិត្តល្អ ៗ ជាច្រើនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ទោះបីជា ...
- ខ្ញុំក៏ចង់ថតរូបដែរ។ -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ផ្លាស់ទីបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចលោភលន់ទេ។
ខ្ញុំមានច្រើនហើយ។
សកម្មភាពមិត្តភក្តិ
ដុងស៊ីងហៃ
សូមអរគុណលោកហួហ្សីឡីដែលបាននាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅសៀងហៃវិញ
ហើយជួលកន្លែងចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណដល់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើឬ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា Ye Mingchuan ទើបតែលេងនៅជុំវិញ។
យប់នោះនៅយូណាន
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិននៅទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចែចង់ជាមួយជំនួយការរបស់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែដឹង
ថាគាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរជាមួយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែរក្សាដូងដ៏អាក្រក់នេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើមានស្រាក្រឡុកមួយដែលគេហៅថា
"ខ្ញុំប្រាកដជាសោកស្តាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ"?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានមួយ។
ហើយបន្ថែម "ការលះបង់" តិចតួចនៅក្នុងវា។
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការ
ជួបខ្ញុំគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសុភមង្គលរបស់អ្នក។
ដើម្បីអនាគតរបស់អ្នក។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ការជួបអ្នកគឺជាការចាប់ផ្តើមសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
តោះ toast ទៅអនាគតរបស់យើង។
ការលះបង់របស់អ្នក
ខ្ញុំប្រាកដជាសោកស្តាយចំពោះ
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ Netflix
ប្រែសម្រួលដោយខូឡិនជូ
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ gabbyu @ Subscene