ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 47
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីយប់មិញ។ តើយើងស្ថិតនៅក្នុងយុគសម័យអ្វី?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាក់របស់ស៊ី ...
តើនាងឆ្កួតទេ?
ប្រហែលជាម៉ាក់គាត់ឆ្កួតហើយ។
ឆ្កួតនឹងអ្វី? លុយ?
ក្រុមគ្រួសារ Daoming មានបន្ទុករបស់វា។
តើពួកគេពិតជាត្រូវច្របាច់បញ្ចូលក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះមែនទេ?
ចុះបើវាបន្ទាន់ខ្លាំង?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីចាំបាច់បន្ទាន់ម៉្លេះ?
ប្រហែលជា Daoming គ្រុបនឹងត្រូវវិនាស។
ឡីហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
បុគ្គលិកដែលចាក់ Si បាន
និយាយថាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំងដោយសណ្ឋាគារ Daoming Group ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់សងសឹកស៊ី។
ប្រហែលជាសណ្ឋាគារទាំងអស់កំពុងធ្វើមិនបានល្អ។
បើដូច្នោះមែន
បន្ទាប់មកពួកគេមានបញ្ហាធំ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយបានទេ?
អ្វីដែលបន្ទាន់បំផុត
គឺត្រូវរក្សាស៊ីពីការធ្វើអ្វីៗដែលគាត់នឹងសោកស្តាយដោយសារតែរឿងនេះ។
តើយើងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្វែងរកសានឆាយ។
Shancai តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើស៊ីកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំនូវដំណឹងអាក្រក់ទេឬ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីភ្នែករបស់អ្នក។
សានឆៃ។
យោងតាមផែនការរបស់លោកស្រី Daoming
Xiaozi និង Si នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
សានឆៃ។
អ្នកដឹងថានេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយអ្វី?
អបអរសាទរ?
ស៊ាវជី។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែ Shancai
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
សូមទុកស៊ី។
Xiaozi ...
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាពិធីមង្គលការនេះនឹងកើតឡើង។
នៅពេលស៊ីដឹង
គាត់មិនបរិភោគឬផឹកទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះគាត់។
គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យើងទាំងអស់គ្នាព្យាយាមនិយាយន័យចូលទៅក្នុងគាត់។ យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
តែគាត់មិនស្តាប់យើងទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
គាត់នឹងស្លាប់។
សូម។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ គ្រាន់តែ ...
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ធ្វើបាបខ្លួនឯង។
គាត់នឹងស្តាប់អ្នក។
តែម៉ាក់របស់គាត់មិនដែលអោយខ្ញុំឃើញគាត់ទេ។
បើអ្នកសុខចិត្តបោះបង់ចោល
ម៉ាក់របស់គាត់នឹងអោយអ្នកឃើញគាត់។
ឡី។
សូម្បីតែអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះបង់គាត់?
ទេយើងស្គាល់ស៊ីដែរ។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្តគាត់នឹងធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅទេគាត់នឹងប្រយុទ្ធជាមួយម្តាយរបស់គាត់ដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រហែលជាឆន្ទៈរបស់គាត់អាចវាយម្តាយ
របស់គាត់ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់គាត់មិនអាច។
សានឆៃសូមអភ័យទោសចំពោះភាពអាត្មានិយម។
យើងចង់ឱ្យអ្នកឃើញគាត់
មិនឱ្យមិត្តប្រុសរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
ទេប៉ុន្តែដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់ពីការស្លាប់។
Shancai
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះ Si បាន?
ដោយសារតែ ...
គាត់មិនស្តាប់យើងណាមួយទេ។ គាត់ស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នកប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ស៊ាវជី។
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកនិង Si រៀបការ
កុំអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិធីមង្គលការ។
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់រួចទៅហើយ។
តោះទៅ Xiaozi ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ
ម្តាយរបស់គាត់នឹងឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ។
ខ្ញុំមានការគាំទ្រនិងលើកទឹកចិត្តពីអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទេ។
ស៊ាវជី។
អ្នករៀបនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើតាមច្បាប់គ្រួសាររបស់យើង។
នៅពេលអនាគតកុំសេពគប់ជាមួយមនុស្សទាប។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់រូបភាពរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។ ឈរឱ្យរឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវចាញ់ដោយភ្នែកត្រជាក់ទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលស៊ី។
តើ​គាត់​នៅឯណា? សូមឱ្យខ្ញុំបានឃើញគាត់។
លោកស្រី Daoming
ខ្ញុំបាននាំ Shancai មកទីនេះដើម្បីឱ្យលោកស្រីអាចនិយាយន័យខ្លះទៅស៊ី។
មិន​ត្រូវ​ការ។
លោកស្រី Daoming សូមពិចារណា។
ប្រហែលជា Shancai អាចនិយាយជាមួយគាត់ហើយគាត់នឹងចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
នេះប្រហែលជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់យើង។ ហេតុអ្វីយើងមិនអាចសាកល្បងវា?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងលួងលោមកូនប្រុសខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
សានឆៃបានបោះបង់ចោលគាត់។
នាងនិយាយបែបនេះដោយខ្លួនឯង។ នាងនឹងធ្វើឱ្យច្បាស់ចំពោះស៊ី។
លោកស្រី Daoming សូមឱ្យពួកគេជួប។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួប។
វិចិត្រ។ មិន​អី​ទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយតាមមាត់ទ្វារ។
លោកស្រី Daoming គិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Si នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេបានកាត់ផ្តាច់
ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភអំពីការរៀបការជាមួយគាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកទៅជាមួយនាង។
ពួកគេអាចនិយាយបានតែតាមទ្វារប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីនាងបានធ្វើរួចសូមបញ្ជូននាងចេញ។
អរគុណម៉ាអេម។
តោះ​ទៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ខ្ញុំនឹងនិយាយតែពីមាត់ទ្វារប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។
ប្រាកដ។
Daoming Si ។
វាគឺ Shancai ។
សានឆៃ?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
សានឆៃ។
អ្នកល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីម៉្លេះម៉្លេះ?
តើមកពីខ្ញុំទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប្រហែលជា ...
អ្នកគួរតែស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក
ហើយរៀបការជាមួយ Xiaozi ។
នោះពិតជាល្អណាស់
ព្រោះ Xiaozi ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីធម្មតា។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក
ដើម្បីភាពល្បីល្បាញនិងលុយកាក់។
សម្រាប់ភាពអស្ចារ្យ។
តើអ្នក hear ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តទៅទៀត។
នៅពេលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាដំបូង
វាពិតជាគួរឱ្យរីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែដល់ទីបញ្ចប់
វាចាប់ផ្តើមស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
បើមានតែយើងមិនដែលចាប់ផ្តើមមានស្នេហាទេ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហើយខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
តាំងពីដើមមក
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
Daoming Si,
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ដុងសានឆៃ។
អ្នក ...
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ម៉េចបានជាអ្នក
ឆោតល្ងង់និងគួរឱ្យស្រលាញ់ម៉េច?
ខ្ញុំពិតជា ...
រីករាយ។
តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនេះ?
តើអ្នកដឹងថាមាន
អ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះទេ?
ឈប់​និយាយ។
ប្រើក្បាលតូចឆោតល្ងង់របស់អ្នក
ហើយព្យាយាមគិតអំពី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយទៅកាន់អ្នក។
ស៊ី ...
ស្ងប់ស្ងាត់
ហើយគិតអំពីវា។
គិតអំពីគ្រាលំបាកទាំងនោះដែលយើងបានឆ្លងកាត់។
និងរបៀបដែលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំជឿ
ថាអ្នកក៏មិនភ្លេចអំពីវាដែរ។
ដុងសានឆៃ!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះចំនួនដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែរ។
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានឃើញ។
សានឆៃ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរំខាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រត់ចេញខ្ញុំនឹងដេញតាមអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករត់ទៅភពព្រះអង្គារ
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះផងដែរ។
អ្នកប្រុសល្ងង់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រយុទ្ធប្រឆាំង?
បើខ្ញុំវាយតបវិញ
ខ្ញុំពិតជាចាញ់មែន។
តើអ្នកអាចឈប់យំបានទេ?
គ្រាន់តែពួកគេពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេ ...
ពួកគេមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែការឃើញអ្នកយំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យទេបើគ្មានអ្នក។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតពីអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលខ្ញុំបិទភ្នែកអ្នកស្ថិតក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចគិតតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
សានឆៃ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបន្តស្រឡាញ់អ្នក?
អណ្តូងរ៉ែ Shancai ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងនៅជាមួយបុរសផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះបេះដូងរបស់នាង។
ទោះវាជាម៉ាក់ខ្ញុំ
ក៏ដោយ ... ទោះបីពិភពលោកទាំងមូលចង់អោយខ្ញុំបោះបង់
នាងខ្ញុំក៏មិនដែលចាកចេញពីសានឆាយដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការលះបង់ទេ។
មិនមែនពីអតីតកាលមិនមែនឥឡូវ
មិនមែនអនាគតទេ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
បានបង្ហាញថាវាសមនឹងវា។
ព្រោះ ...
មានតែសាន់ឆៃដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំជាងអ្វីៗទាំងអស់
ដែលបារម្ភពីខ្ញុំភ្លាមៗបាត់ខ្លួន
នឹងនិយាយពាក្យអាក្រក់ទាំងនោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្សោយណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចរើបំរាស់បាន
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលខ្លាំងណាស់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូលនេះ
មានតែអ្នកទេ ...
ខ្ញុំត្រូវការសានឆៃក្បែរខ្ញុំ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខបាន។
Daoming Si ។
ខ្ញុំ​យល់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនកុហកខ្ញុំទៀតទេ។
មានជញ្ជាំងរវាងយើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថា
បើខ្ញុំរត់ចេញ
អ្នកនឹងដេញតាមខ្ញុំមែនទេ?
ទោះបីខ្ញុំរត់ទៅភពព្រះអង្គារក៏
អ្នកនៅតែដេញតាមខ្ញុំដែរ។
ហេ។
តើគាត់សុខចិត្តឈប់ធ្វើសកម្មភាពបែបនេះទេ? តើគាត់សុខចិត្តញ៉ាំនៅពេលនេះទេ?
គាត់មិនស្តាប់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើនោះជាករណី
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ហេ, Shancai ។
សានឆៃ។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
ស៊ាវជី។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលប្រាកដអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បាន
ទេពីព្រោះខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនយល់
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនបរិភោគ
ខ្ញុំក៏មិនបរិភោគដែរ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចេញមក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
Shancai!
កុំឆ្កួតដូចស៊ី។
Xiaozi អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំមាន។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាណិតអ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវការការអាណិតអាសូរនោះទេ។
គឺ​អ្នក។
សានឆៃ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វី។
អ្នកបាននៅទីនេះយូរមកហើយ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ផឹកទឹកខ្លះ។ អ្នកមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
អ្វីក៏ដោយ Si ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ប្រសិនបើគាត់ឈប់បរិភោគនិងផឹកខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក
ទៅឋាននរកឬឋានសួគ៌
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។
តើនេះជាអ្វីដែលយើងពិតជាចង់បានមែនទេ?
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តទៅវិញទៅមករបស់ Si និង Shancai ។
អ្នកប្រញាប់ទៅជួបខ្ញុំ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកអាចឃោរឃៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងឃ្លានយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងបន្ទប់។
ក្មេងស្រីដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកស្រឡាញ់
កំពុងឈរនៅខាងក្រៅដាច់ពោះខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានបេះដូងថ្មទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមែនទេ?
ប្រសិនបើលោកស្រីយូមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្នកនឹងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជួយឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នករត់គេចខ្លួនបានទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេថាអ្នកចង់ដើរជាមួយនរណាម្នាក់ដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
បុរសដែលបានសន្យាថានឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
រត់ចេញដូចជាមនុស្សកំសាក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញអ្នកថាបុរសនោះជាអ្វីទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើជីវិតអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នាពីស៊ី។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលប្លែកទេ។
មិនថាការគំរាមកំហែងឬការធ្វើទារុណកម្មអ្វីដែលអ្នកប្រើ
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះសានឆាយឡើយ។
នាងក្លាហានជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅខាងនាងដើម្បីសងសឹកខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកធ្វើខុសដូចគ្នាទេ។
កុំភ្លេច។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ Daoming Group ។
អនាគតរបស់ឌុមមីងគ្រុបគឺជាអនាគតរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានរៀបចំផ្លូវល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដែលបានបរាជ័យដែរឬទេ?
ផ្លូវដែលអ្នកបានរៀបចំមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។ វាជាផ្លូវរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកមិនមានកូនច្រើន?
នៅពេលណាដែលក្រុមហ៊ុនមានបញ្ហាអ្នកអាចលក់មួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបក្លាយជាម្តាយទេ។
អ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែដើរតួជាម្តាយប៉ុណ្ណោះទេ។
ប្រសិនបើ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគអ្វីមួយ,
មុខរបស់អ្នកដែលអ្នកគិតថាសង្ហារនឹងប្រែជាលលាដ៍ក្បាល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមើលទៅល្អ
សូម្បីតែក្បាលលលាដ៏ក្បាល។
នោះមិនពិតទេ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកដូចនេះទេ។
ហើយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំគួរទទួលយកការរៀបចំរបស់ម៉ាក់
ដូចអ្នកដែរឬទេ?
តើខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Xiaozi
ហើយភ្លេចអំពីក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ទេ?
តើខ្ញុំគួរទេ?
យើងនឹងរកឃើញផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តែហ្សូង
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីឱ្យម៉ាក់យល់។
ខ្ញុំមិនចុះចាញ់ទេ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងដឹងថា
តើខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវទំនាក់ទំនងនេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ចូវ
ឈប់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ពីព្រោះ ...
សានឆាយស្ថិតនៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមាននរណាម្នាក់
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់នៅក្នុងវិស័យហិរញ្ញវត្ថុបាននិយាយថា
ក្រុមហ៊ុន Daoming Group កំពុងពង្រីកយ៉ាងលឿន។
ឥឡូវនេះវាមិនអាចរក្សានូវនិន្នាការថ្មីបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានបាត់បង់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
នេះប្រហែលជាមូលហេតុដែលបុគ្គលិកទាំងនោះមិនសប្បាយចិត្ត។
នាងចង់បាន Xiaozi នៅក្នុងគ្រួសារ
ព្រោះឪពុករបស់ Xiaozi កំពុងព្យាយាមទាញយកផលប្រយោជន៍ពីក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ
ខណៈពេលដែលពួកគេស្ថិតនៅក្នុងទឹកដ៏លំបាក។
ប៉ុន្តែលោកបារម្ភថា Daoming Feng នឹងសងសឹក។
នោះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយនៅក្នុងពិភពជំនួញ។
តើអ្នកណាដែលគិតថា
គ្រួសារលោកស៊ីជួបបញ្ហាច្រើន?
កុំឆ្ងល់ថាលោកស្រី Daoming ត្រូវបានបង្ខំឱ្យប្រើវិធានការហួសហេតុបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើនេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយ Daoming Group ឱ្យត្រលប់មកវិញបានទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់របស់ស៊ីមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ដោយសារតែនាងបានបាត់បង់ទិសដៅរបស់នាង។
អ្នកជំនួញដែលជោគជ័យដូចនាង?
នាងមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់នាងកំពុងដើរក្នុងទិសដៅខុស
ហើយវាមិនអាចស្វែងរកគោលដៅថ្មីសម្រាប់យុគសម័យនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចស្វែងរកគោលដៅទាំងនោះសម្រាប់នាងទេ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
កុំភ្លេច។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំខ្ញុំបានរកលុយបានចំនួន ១ លានដុល្លារដំបូងក្នុងការជួញដូរភាគហ៊ុន។
តាមពិតខ្ញុំមានផែនការរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយសានឆាយជាមុន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយខ្ញុំនូវផែនការសម្ងាត់ដែលខ្ញុំបានរៀបចំជាយូរមកហើយ។
ហើយប្រែក្លាយដាយហូមគ្រុបឱ្យទៅជាក្រុមសណ្ឋាគារដែលមានគំនិតថ្មី។
ផែនការសម្ងាត់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកណាមានអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់ Si?
ខ្ញុំគិតថា ...
ស៊ីអាចមានគំនិតល្អ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ឈប់ផ្តល់អាហារ។
ស៊ីនឹងមិនបរិភោគអ្វីឡើយ។
ឈប់រៀបចំម្ហូបសម្រាប់គាត់។
ប្រែ
សំរួលដោយសូហ្វៀ ចាង ច្រៀដោយ gabbyu @ Subscene