ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 11
ធៀរាល់គ្នា។
នេះគឺជា Yang Rong ។
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាចំអិនម្ហូបដោយទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អបំផុត។
នាងនឹងជួយអ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងនៅទីនេះមុនពេលថ្ងៃត្រង់។
ដល់ម៉ោងមួយហើយ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនៅទីនេះទាន់ពេលទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែធៀនយ
ខ្ញុំបានចំណាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនដើម្បីចាប់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកទាត់នាងចេញតើនរណានឹងទទួលយកការងារនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមិនដែលយឺតពេលទៀតទេ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំគឺដុងសានឆៃ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីព្យាយាមរកការងារធ្វើមែនទេ?
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
-គ្មាន​បញ្ហា។ ទេ។
ខ្ញុំទើបតែអានប្រវត្តិរូបរបស់នាង។ នាងគ្មានបទពិសោធន៍ទេ។
ឥរិយាបថគឺសំខាន់ជាង។
ស៊ី។
ម៉ាក់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
នាងចង់អោយខ្ញុំនាំអ្នកត្រឡប់ទៅទីក្រុងឡុងវិញនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានបដិសេធចំពោះអ្នករួចហើយ។
ហ្សូងខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
បានសំរេចអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅចក្រភពអង់គ្លេស។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមុនការប្រកួតដឹប៊ល។
នៅពេលការប្រកួតចប់
ដោយមិនគិតពីលទ្ធផលខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលសាលារៀននៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅទីនោះ។
តើនេះមកពីសានឆៃ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់។
កាន់តែលឿនកាន់តែប្រសើរ។
និយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយពាក្យសុំនិងលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកងាយចាញ់មែនទេ?
នោះមិនមែនជាស្មារតីគ្រួសារ Daoming ទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកបាន។
ឥឡូវខ្ញុំចាស់ទៅហើយ
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
សូមអរគុណលោកកៅ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ។
ប្អូន ៗ យុវវ័យគួរខិតខំធ្វើការ។
Tian Ye ។
អ្នកនឹងទទួលបានតំណែងជាមេចុងភៅឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងប្រលងទេ។
ហេសាកល្បងឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
ក្លិននោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចចំអិនបានទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមានភោជនីដ្ឋានយកម្ហូប។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀនសូត្រពីនាងបន្តិច។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាមើលទៅល្អផងដែរ។
តើអ្នកបានទៅសាលារៀនមួយណា?
ខ្ញុំទៅមីងឌេ។
-Mingde? -Mingde?
មានតែនិស្សិតវរជនទេដែលទៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួយក្នុងផ្ទះបាយ?
ខ្ញុំសិក្សាផ្នែកអាហាររូបត្ថម្ភហើយម៉ាក់របស់ខ្ញុំធ្វើម្ហូបដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលខ្ញុំនៅផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំអាចរៀនបានច្រើននៅទីនេះ។
យើងប្រាកដថាមាននិស្សិតវរជនជាច្រើននៅទីនេះ។
នេះគឺជាមេចុងភៅដ៏ឆ្នើមរបស់យើងឈ្មោះ
ធៀយ។
គាត់ក៏ជានិស្សិតឆ្នើមម្នាក់នៅសាលាធុរកិច្ចផងដែរ។
អ្នកគួរតែទៅមុនហើយញ៉ាំខ្ញុំនៅតែកាត់ខ្ទឹមបារាំង។
ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
Daoming Si បាត់ហើយ។
តើ F4 នឹងបែកបាក់ដែរឬទេ?
- ដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញជាមួយ Daoming Si ។ - តើអ្វីទៅ?
ហេ, Shancai ។
Shancai!
- តើអ្វីទៅ? តើអ្នកបាន heard ទេ?
តើមានអ្វី? -Daoming Si នឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងឡុង។
ទីក្រុងឡុងដ៍? អ្នកនឹងទៅទីក្រុងឡុង?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ជំនួញរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
កុហក។
អ្នកស្អប់វានៅទីក្រុងឡុង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចៀសវាងឡីនិងសានឆៃ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចៀសវាងពួកគេ?
ស៊ី។
ដូចអ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនទៅក្រុងឡុងទេដោយសារអ្នក។ វាជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនូវបុរសល្អម្នាក់។
ត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលពីរខែទេ។
អ្នកនឹងទៅទីក្រុងឡុង?
ត្រូវហើយ។ មានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
Shancai គាត់មិនទាន់ច្បាស់ទេ។
និយាយន័យខ្លះទៅគាត់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។ គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
បើគ្មានខ្ញុំទេនៅទីបំផុតអ្នកអាចណាត់ជួបគាត់។
ឡីមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកគួរតែទទួលបានសិទ្ធិ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីក្រុងឡុងខ្ញុំនឹងរកឃើញក្មេងស្រីដែលមានសក់ពណ៌ទង់ដែង
ហើយយើងនឹងទៅតាមកាលបរិច្ឆេទតាមដងទន្លេថេមស៍រាល់ថ្ងៃ។
វានឹងក្លាយជារ៉ូមែនទិចណាស់។
វិចិត្រ។
ទៅបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរីករាយដោយគ្មានអ្នក។
លា​ជា​រៀង​រហូត!
Shancai, នាំយកស៊ុប។
យល់ព្រម។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សួស្តី​លោក។
-Daoming Si? - តើសានឆាយនៅឯណា?
នាងមានវេនយប់នៅថ្ងៃនេះ។
នាងប្រហែលជានៅភោជនីយដ្ឋានហ្វ្រេនជី។
ហ្វ្រេនឌី ភោជនីយដ្ឋាន?
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវបានបំបែរអារម្មណ៍ពេញមួយថ្ងៃ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ ...
Shancai មានក្មេងប្រុសម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
-សំរាប់​ខ្ញុំ? - គាត់បានបញ្ជាទិញច្រើនហើយនឹងមិនបរិភោគទេ។
គាត់បាននិយាយថាអាហារមិនស្រស់ទេ។
គាត់ទាមទារឱ្យឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
គាត់មកទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ដុងសានឆៃ។
ឱ្យនាងចេញមក។
សូមទោសខ្ញុំ។
ដុងសានឆៃធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយនាងមិនអាចចេញមកទីនេះបានទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនចេញមកខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លោកបានមានប្រសាសន៍ថាអាហាររបស់យើងមិនស្រស់ទេ។
តើម្ហូបមួយណា?
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់នាង។
ភោជនីយដ្ឋានគឺសម្រាប់បរិភោគ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលនាង,
អ្នកកំពុងតែស្ថិតនៅក្នុងវិធីនៃការងាររបស់យើង។
ដោយវិធីនេះ
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងតែងតែត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអាហារស្រស់របស់យើង។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបយើង - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីស្តាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់សានឆៃ។
តើអ្នកមិនទៅទីក្រុងឡុងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
វាគ្រាន់តែជាការរលាកតូចប៉ុណ្ណោះ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកមិនអាចរៀនពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនអ្នកបានទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើការច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
តើវាជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ?
តោះ​ទៅ។
ហេ!
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាគោរពខ្លះ។
នាង
ការផ្តល់បញ្ហារបស់នាងធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា។
តើនរកជានរណា?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
Daoming Si ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
សូមគោរពការងារនិងសហការីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានន័យថា ...
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
មើលទៅដូចជាមិនចាំបាច់ទេ។
Daoming Si ។
ដុងសានឆៃ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
លាហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កបញ្ហាច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាអតិថិជនរើសអើងប៉ុណ្ណោះ។
ថា Daoming Si ...
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ទេ
គាត់មិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលាហើយត្រឹមត្រូវចំពោះ Daoming Si ទេ។
ប្រហែលជានៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវា។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាប្រសើរសម្រាប់ពួកយើងតាមវិធីនេះ។
ហាងតាល្វីសធី
តើអ្នកមិនបែកបាក់ជាមួយដាយមីងស៊ីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឆ្កួត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិឆ្កួតនឹងគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard ថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងឡុងដ៍នោះ
វាដូចជាភ្លាមៗដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេដែលគាត់ចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់អំពី Daoming Si ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
សកម្មភាពរបស់គាត់គឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់បានទៅជួបអ្នក
ព្រោះគាត់ចង់ត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រកែកគ្នាម្តងទៀត។
Shancai អ្នកនៅផ្ទះ។
អ្នកគឺជាផ្ទះ, សង្សារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់?
តើអ្នកមានអ្វីថ្មី? អ្នកបានត្រលប់មកផ្ទះយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានរកការងារក្រៅម៉ោងថ្មី។
ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើវាពិបាកទេ?
- តើវាប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់អ្នកទេ? ទេ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ។ វានឹងជួយខ្ញុំឱ្យរៀនជំនាញខ្លះ។
ពិតឬ?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងជួយនៅក្នុងផ្ទះបាយភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានរៀបចំកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយមែនទេ?
មានភ្លើងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
តើយើងគួរព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកទេ?
កូនស្រីរបស់យើងមានស្បែកល្អឥតខ្ចោះ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងត្រូវ រលាក ?
កុំបារម្ភ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចំអិនម្ហូបជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំគិតថាមានជំនាញធ្វើម្ហូបល្អជាងមុនអ្នកនឹងអាចចំអិនម្ហូបសម្រាប់ពួកយើង។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
សានឆៃនឹងអាចយកភោជនីយដ្ឋានយើងទៅវគ្គបន្ទាប់មែនទេ?
យកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះទៅខាងក្នុង។
នាងកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះកុំធ្វើឱ្យនាងធ្វើកិច្ចការ។
នាងនៅតែត្រូវធ្វើការងាររបស់នាង។
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យនាងខូច។
A, C, W,
X,
D,
B, D ...
អ្នកទទួលបានបីក្នុងចំណោមដប់។
អ្វី?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
តើខ្ញុំសន្មត់ថានឹងទទួលបានការចងចាំទំនើបរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
តើអ្នកបានអស់សង្ឃឹមហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានការចងចាំទំនើប?
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃ F4 ។
ខ្ញុំត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីកែលំអខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងបានទេ។
តើអ្នកមិនបានឈប់ទេឬ?
ឥឡូវអ្នកបានចូលរួម F4 ម្តងទៀត?
ខ្ញុំ ...
ហេ។
Daoming Si ប្រាប់ពួកគេតើខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃ F4 ដែរឬទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅឆ្កួត។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីនរណាម្នាក់មិននៅទីនេះ។
យើងគួរតែបានអញ្ជើញសានឆៃ។
នាងមិនអាចមកបានទេ។
នាងកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។ វាជាការងារលំបាកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរថាមពលរបស់សានឆាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយនាងប៉ុន្តែខ្ញុំមានថ្នាក់ច្រើនពេកក្នុងឆមាសនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន Shancai នៅពេលនាងធ្វើការ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
គ្មានមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វីៗទាំងអស់អំពីសានឆាយគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក? តើអ្នកមិនទៅទីក្រុងឡុងទេ?
ឈីងហេអ្នកមានស្មារតី F4 ។
ចាប់តាំងពីស៊ីនឹងទៅទីក្រុងឡុង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចូលរួម F4 ឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំបានចូលរួមរួចហើយ។ -ឈប់​និយាយ!
ហេស៊ីនហួយ
តើអ្នកដឹងទេថាឌូមីងស៊ីនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក?
តើការហោះហើររបស់គាត់មិនមែនជាថ្ងៃនេះទេឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយន្ដហោះបានហោះចេញហើយឬនៅ?
សានឆៃ។
អ្នកមិនបញ្ជូនគាត់ទៅទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
អ្នកណាចូលចិត្តគាត់?
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តហួយហ្សីឡី
ប៉ុន្តែការពិតគឺអ្នកចូលចិត្ត Daoming Si ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលយកវា?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកពិតជាបោះបង់គាត់មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលយើងកំពុងប្រយុទ្ធ
ស៊ីបានស្រវឹងម្តង។
ខ្ញុំបានយកគាត់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ខ្ញុំ។
តែគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
គាត់បាននិយាយថាសានឆាយនឹងមិនក្បត់បេះដូងរបស់នាងទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយគាត់ចាកចេញទេ?
ស៊ី។
កុំនឹកយើងខ្លាំងពេកនៅទីក្រុងឡុង។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកនូវរូបភាពរបស់យើង។
អ្នកអាចមើលពួកគេនៅពេលដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ។
អ្នកណាចង់ឃើញមុខអ្នក? ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
អ្នកគឺដូចជាក្មេងស្រីតូច។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានបាត់បង់ជារៀងរហូត។
ហ្សុងយើងមិនខ្វល់ពីស៊ីទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងនឹកអ្នក។ - ហេ។
ជាមួយអ្នកទៅគ្មាននរណាម្នាក់ស្រែកដាក់យើងឬទាត់យើងទេ។
- យើងនឹងមានអារម្មណ៍ឯកោ។ -Really?
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អបែបនេះ។
អញ្ចឹង? អ្នកមិនចង់ឱប?
ក្មេងឆ្កួត។
តើអ្នកបាននិយាយលាហើយចំពោះសានឆៃទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនិយាយលាទៅរឿងអាក្រក់នោះ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីឆើតឆាយស្រស់ស្អាតមានព្រះគុណនិងសុភាពរាបសា។
ម៉េចបានជាឯងហ៊ានធ្វើម៉េចខ្ញុំ?
អ្នកឆើតឆាយមែនទេ?
នោះឈឺណាស់!
ប៊ីតតិចតួច។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
ហួហ្សីឡីនឹងថែរក្សាសានឆាយ។
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
មិនអីទេ Si និងខ្ញុំត្រូវឡើងជិះឥឡូវនេះ។
លាហើយឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា, ចូង។
- កុំខកខានខ្ញុំ។ -លាហើយ។
-លាហើយ។ -ហោះហើរ​ដោយ​សុ​វ​តិ​្ត​ភាព។
បាទ, រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្វី?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមស្វាគមន៍, អ្នកដំណើរ។
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការហោះហើរជាមួយពួកយើង។ - សូមភ្ជាប់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីឱ្យបានលឿន។
- យើងហៀបនឹងដោះចេញហើយ។ -ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់​សុវត្ថិភាព។
សូមភ្ជាប់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក
ហើយប្តូរទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅជារបៀបជិះយន្តហោះ។
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
មានជើងហោះហើររីករាយ។
ឡី ...
កូនប្រុសចែចង់នោះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហេ! ខ្ញុំត្រូវចុះ។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។ អង្គុយ​ចុះ។
កុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ខ្ញុំត្រូវចុះ។ -អង្គុយ​ចុះ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ - ស៊ី!
- ខ្ញុំកំពុងចុះ! - ស៊ី!
បឺរ។
អ្នកជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមពាក់ស្បែកជើងពណ៌បៃតងក្បាលម្នាស់។
អ្នកគិតថាអ្នកពេញនិយមនៅសាលារៀន
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកគ្រាន់តែលេងសើច។
អោយ​វា​មកវិញ។
ហេ។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ហេ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នេះគឺជាអាវរបស់អ្នក។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​យឺត។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើ
ខ្ញុំជឿថាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្តភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត Daoming Si ។
ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ហ្សាំងនិងស៊ីនៅទីនេះ។
ម៉ាក់នៅឯណា?
នាងកំពុងធ្វើការនៅញូវយ៉ក។
តើយានយាននៅឯណា?
នាងបានទៅញូវយ៉កជាមួយលោកស្រី Daoming ។
អូ។
ហ្សុងតាំងពីម៉ាក់មិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីនៅទីក្រុងឡុងទេ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅសៀងហៃឥឡូវនេះ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សិក្សានៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្កើតឈុតនៅលើយន្តហោះ។
ឥឡូវ​នេះ,
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើអ្នកចង់វាយដំទេ?
ហេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានកំហុស។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំហុចនៅលើយន្តហោះ។ តើអ្នកជាប្អូនស្រីពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគឺជាអំណោយពីក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការពិត
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នកនៅក្នុង
ថ្នាក់ហិរញ្ញវត្ថុអន្តរជាតិជាច្រើន។
អ្នកស្នាក់នៅទីក្រុងឡុងដ៍ល្អប្រសើរ។
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់អ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ម៉ាក់អ្វី?
ម៉ាក់បានបញ្ជូនអ្នកមកគ្រប់គ្រងខ្ញុំទេ?
ក្មេងប្រុសឆោតល្ងង់។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ម៉ាក់នឹងហោះហើរទៅកាន់សៀងហៃហើយទាត់គូទរបស់អ្នក។
ម៉ាក់រវល់ពេក។
នាងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែចាំថា
ម៉ាក់ចង់អោយអ្នកកាន់កាប់ Daoming Group ។
នាងមិនអាចនៅទីនេះជាមួយអ្នកបាន
ទេប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកនិយាយឬធ្វើ
គឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់នាងទាំងស្រុង។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ ...
អញ្ចឹងចុះបើនាងមិនយល់ស្រប?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ធំដឹងក្តីហើយ។
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងសាន់ឆាយនិងខ្ញុំទេ ...
នៅយប់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដែល Shancai ពិតជាចូលចិត្តគឺអ្នក។
រកមើល
មិត្តភក្តិ
៖ ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នក
ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
សួស្តី?
តើនេះជាភោជនីយដ្ឋានហ្វ្រេននីនៅសៀងហៃមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកដុងសានឆៃ។ នាងធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកឯង? - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
មានបញ្ហាគ្រួសារបន្ទាន់។
ប្រញាប់​ឡើង។
សួស្តីប៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
តើការទទួលទូរស័ព្ទរបស់គាត់មិនល្អទេ?
ឪពុកប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
សួស្តី?
គឺ​ខ្ញុំ។
តើ​ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? តើវាពិបាកទេ?
តើអ្នកមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនបានសម្លុតអ្នកទេ។
សូមទោសអ្នកមានលេខខុស។
ស្ត្រីដែលមិនចេះនិយាយនោះ។
នាងបានព្យួរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
នាងមិនបានដឹងថាវាជាខ្ញុំទេ។
ហ្វេងស៊ីស៊ូអ៊ិន
ស៊ី!
អ្នកត្រលប់ទៅទីក្រុងឡុងហើយ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមានអាហារខ្លះ។
យើងមិនបើកទេឥឡូវនេះ។ មិនមានអាហារសម្រាប់អ្នកទេ។
យូអ្នកអាចចំអិនឱ្យខ្ញុំ។
ស្អាតទេ?
- សូមលោកយូ? -យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។ -យល់ព្រម។
ស៊ី។
បាទ,
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកចាប់តាំងពីអ្នកបានចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យ។
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកណាស់។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីនៅក្មេង។
សូម​រីករាយ។
ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សាច់មាន់ពងពៅពងមាន់ពងមាន់
និងឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ។
គុយទាវដាន់ដានផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម drool ឥឡូវនេះ។
អ្នកធំធាត់ណាស់។
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកនាំអ្នកទៅទីក្រុងឡុងដ៍ដំបូង
អ្នកមានអាយុតែ ៦ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមានលុយទេហើយអ្នកនៅមុខភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង
ញាប់ញ័រដោយអត់អាហារ។
តើអ្វីទៅជាការមើលឃើញមិនល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកគឺយូ។
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនព្រមទៅផ្ទះទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេមើលទៅទូទាំងទីក្រុងឡុង។
ប៉ូលីសស្ទើរតែនាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែរវល់ហើយបាននាំខ្ញុំនៅជុំវិញពិភពលោក។
វាពិតជាឆាប់ខឹងណាស់។
និយាយអញ្ចឹង
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដែលចម្អិនឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
អរគុណយូ។ អ្នកល្អបំផុត។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
អ្នកដូចជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំអញ្ចឹង។
អ្នកមើលទៅមានន័យនិងមិនពេញវ័យ,
តែតាមពិត
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតគួរអោយស្រឡាញ់និងគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់។
គាត់ត្រូវតែសង្ហា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អញ្ចឹង ...
អ្នកណាសង្ហាជាង?
ខ្ញុំឬគាត់?
អ្នក
ពិតជាស្អាតដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបង្អែម។ -យល់ព្រម។
អ្នកមិនដឹងថាមនុស្សផ្សេងទៀតត្រូវធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតនៃសង្គម។ -ឈប់​និយាយ!
មើលទៅស៊ាំ?
ឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរមិនល្អទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានទេចូរបោះចោល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែគិតអំពីនាងនៅពេលខ្ញុំមានឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ?
តាន់អ៊ីកំពុងឆ្លៀតពេលអាជីវកម្ម
សាជីវកម្ម គ្រួសារ សានឆៃអ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាជាបង្កង។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាល្អណាស់។
ហេ
តើនេះហៅថាអ្វី?
អ្នកបានធ្វើការលើវាអស់រយៈពេលប្រាំម៉ោង។ វាត្រូវតែស្មុគស្មាញណាស់។
ត្រូវហើយ។
វាជាមុខម្ហូបបារាំងដ៏ល្បីល្បាញមួយដែលមានឈ្មោះថា Lobster Thermidor ។
មានតែមេចុងភៅពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
Qian គឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
Qian ជាអ្នកណា?
ឈីនគឺជាចុងភៅឆ្នើមបំផុតនៅប្រទេសចិន។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំគាត់ត្រួតពិនិត្យភោជនីយដ្ឋាននៅសៀងហៃ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះកាលពីឆ្នាំមុនដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពីគាត់
ហើយក្លាយជាមេចុងភៅ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទឹកជ្រលក់ត្រូវតែពិបាកផលិត។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ស៊ុបត្រីនេះ
មាន abalone, ត្រសក់សមុទ្រ, ស្បែកកន្ទុយត្រីឆ្លាម, ស្បែក - យ៉ាអ៉ែល,
ផ្សិតស្តេចអយស្ទ័រ, សាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកនិងគ្រឿងផ្សំជាច្រើនទៀត។
វាត្រូវការពេលបីម៉ោងដើម្បីបង្កើត។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបមន្តនេះបន្ទាប់ពីព្យាយាមអស់រយៈពេលបីខែ។
គ្រាន់តែទឹកជ្រលក់ចំណាយពេលយូរ?
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
មានផ្លូវកាត់។
មានគ្រឿងផ្សំពិសេសមួយហៅថាស្លឹក Kamio ។
វាអាចជំនួសទឹកជ្រលក់បាន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហា?
វានៅតែមានរសជាតិខុសគ្នា។
មេចុងភៅដូចជាពួកយើងមិនគួរខ្ជិលទេ។
ស្លឹក Kamio គឺកម្រមានណាស់។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើពេលណាអ្នកប្រលង?
- ថ្ងៃស្អែក។ ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំពិតជាភ័យ
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាល្អដែលជួយខ្ញុំ។
ធៀនអ្នកខំប្រឹងណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងក្លាយជាមេចុងភៅល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ល្អបំផុតថ្ងៃស្អែក។
គ្មានផ្លូវទេ។
- តើគាត់គួរធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងត្រូវវិនាស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ធានធានត្រូវវិនាស។
គាត់បានដេកលក់នៅព្រឹកនេះហើយស៊ុបត្រីចម្អិនយូរពេក។
រសជាតិគឺខុសទាំងអស់។
នៅសល់តែពីរម៉ោងទៀតទេរហូតដល់ការប្រលងរបស់គាត់។
គាត់ព្យាយាមធ្វើស៊ុបម្តងទៀតប៉ុន្តែមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-សំណាងល្អ។ -សំណាងល្អ។
Tian Ye ។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយឆ្នាំនៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំចេះតែហ៊ាន។
យើងនឹងរកឃើញផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការបីម៉ោងដើម្បីធ្វើស៊ុប។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកអាចពន្យារពេលវាទៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
មិនមានថ្ងៃស្អែកទេ!
មាន '
វាអាចជំនួសទឹកជ្រលក់បាន។
ធៀនយធ្វើឡៃស្ទ័រកម្តៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកស្លឹក Kamio សម្រាប់អ្នក។
នេះ ...
ភូមិសេនណុង?
កន្លែងដើម្បីទិញ KAMIO ស្លឹក
តែនៅដោយ Shen ព្រឹទ្ធាចារ្យនងភូមិ
ដោយ Shen ព្រឹទ្ធាចារ្យនងភូមិឱសថ
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំត្រូវការស្លឹក Kamio ។ តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកដឹងថាយើងមានវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមើលវាតាមអ៊ីនធឺណិត។ នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់នៅសៀងហៃ។
អ្នកមានសំណាង។ យើងនៅសល់មួយ។
-តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? -1,500 យ័ន។
ថ្លៃណាស់?
Tian Ye, ខ្ញុំមានស្លឹក Kamio ។
SHEN NONG VILLAGE HERBS
ដុងសានសាចជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ? នៅសល់តែ ៣០ នាទីទៀត។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Kamio ចាកចេញ ...
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
នារីវ័យក្មេង
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
- វិធីនេះ! - ហេ!
ប្រយ័ត្ន!
Tian Ye តើនៅមានពេលវេលាទៀតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងដុងសានចាង?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ទៅចំអិន។
មិនមានពេលវេលានៅសល់ទេ។
Tian Ye ការងារល្អណាស់។
អ្នកនៅក្មេងប៉ុន្តែបង្កងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
Qian អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើទឹកជ្រលក់
នេះមិនត្រូវបានធ្វើពីស្លឹក Kamio
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ធៀនយតើអ្នករៀនធ្វើម្ហូបនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលជំនាញទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ដចំអិនម្ហូបតាំងពីនៅអនុវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានបទពិសោធន៍។
ទៀនយូបានធ្វើការក្រៅម៉ោងជាច្រើនដូចជាខ្ញុំដែរ។
Tian Ye ។
- ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់គាត់ - ការងារល្អ។
- វាពិបាកដូចខ្ញុំដែរ។ - អនាគតរបស់អ្នកគឺភ្លឺស្វាង។
ថែរក្សា។
សូមអបអរសាទរ Tian Ye ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកជាមេចុងភៅនៃភោជនីយដ្ឋានហ្វ្រេនជី។
-មេ​ចុងភៅ! -មេ​ចុងភៅ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ស្លឹក Kamio របស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រឡងជាប់បានទេ។
នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
Shancai
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេបានឃើញអ្នកមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលពួកគេបានឃើញអ្នកមានទេពកោសល្យ។
សូមអបអរសាទរ Tian Ye ។
សូមអបអរសាទរ។
មេ​ចុងភៅ។
-មេ​ចុងភៅ! -មេ​ចុងភៅ!
-មេ​ចុងភៅ។ - សូមអបអរសាទរ។
បម្លែងដោយ gabbyu @ Subscene
ប្រែសម្រួលដោយសុហ្វីចាង