ខ្ញុំមិនគួរទុកវាពី Daoming Si ទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់។
Daoming Si ។
មានរឿងខ្លះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។ - វ៉ាយ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់វាមិនល្អទេ។
វាសំខាន់ណាស់។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
ទេ។ ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។ - ហេ។
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
អ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាក់មត្តេយ្យកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចក្មេងអាយុ ៣ ឆ្នាំ?
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដូចជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
យើងនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។ ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែទុកការមើលងាយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យជាមួយពាក្យទាំងនោះ។
WHO?
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។
ហេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់ពីមុនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ត្រលប់ទៅពេលនោះ
ខ្ញុំធ្លាប់ចេញទៅជប់លៀងជប់លៀងជាមួយ Ximen ។
ប៉ុន្តែវាជាយូរមកហើយ។
ការចេញទៅក្រៅជាមួយ Ximen និង Meizuo តែងតែទាក់ទងក្មេងស្រីជាច្រើន។
ក្មេងស្រីទាំងនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទាំងនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំបានឈប់ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នោះជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
កុំពេញខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកបានចែចង់នោះទេ។
អ្នកច្រណែន។
- បាទ! - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាជាការល្អដែលត្រូវច្រណែន។ តើ 'អ្វី តើខុសទេមែនទេ? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានតាមដោយអង្គរក្សរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យលាក់
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
រឿងល្អម៉ីហ្សូបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
អ្នកមិនទាំងស្តាប់ខ្ញុំផង។
- អង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ? - មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ? តើអ្វីដែលជាចំណុចនៃការប្រាប់អ្នក?
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងគួរប្រឈមមុខជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកណាប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែន?
វានឹងធ្វើអោយរឿងស្មុគស្មាញប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់អ្នកអាចដឹងមុន។
សូម្បីតែ Meizuo មានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រក្សាទុកវាពីអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ណាត់ជួបដោយសម្ងាត់។
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងពីការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកធ្វើដោយគ្មានខ្ញុំ។
សួស្តី?
Daoming Si ។
អង្គរក្សរបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នក។ ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទ -
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងម៉ាក់ខ្ញុំទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចការពារអ្នកបាន។
- ប៉ុន្តែ - ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។ ទៅទីក្រុងឡុងជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងអាចទៅទីក្រុងឡុងដ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាក្រុមគ្រួសាររបស់ឈីងឈីនិងស៊ាវយូមានបញ្ហារួចហើយ
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញពីពួកគេហើយរត់ចេញបានទេ។
នេះគឺជាទ្វារតែមួយគត់ដែលត្រូវបានចាក់សោ។ គាត់គួរតែនៅទីនោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងនឹងលាតត្រដាង។ ពួកគេនឹងចូលមកទីនេះឆាប់ៗ។
តើមានច្រកចេញផ្សេងទៀតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំទេមានបង្អួចនៅបន្ទប់ទឹក។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
លោកប្រធានាធិបតីបាននិយាយថាយើងគ្មានប្រសិទ្ធភាពទេ។ យើងមិនអាចរកស៊ី។
បំបែកទ្វារ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ការលាងសក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំធ្វើតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្នកពីរបៀបលាងសក់របស់ខ្ញុំ?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកហ៊ានជ្រៀតជ្រែកផែនការរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតទាល់តែអ្នកស្រែករកម្តាយរបស់អ្នក!
ណេត
ហ្វុលស៊ីធីមេនហ្គ្រីដមេនអេសអេសអេសអេលអេសអេល
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកខឹង?
នាងតែងតែប្រព្រឹត្ដចំពោះកូនប្រុសរបស់នាងដូចជាឧក្រិដ្ឋជន។
ហើយខ្ញុំត្រូវបង្ខំឱ្យសានឆាយរត់ចេញដោយគ្មានស្បែកជើងរបស់នាង។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងអាក្រក់ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ស្ត្រីចំណាស់កំពុងគិតអ្វី?
ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់ទៅដូចជានាងដែរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេធ្វើតាមខ្ញុំ។
ពួកគេក៏នៅលើសានសានផងដែរ។
យើងស្ទើរតែចាប់បានហើយ។
វាហាក់ដូចជា
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងថប់បារម្ភ។
នាងធ្លាប់ធ្វើដូចគ្នានឹងហ្ស៊ូងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែលោកស្រីយូ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តប្រុសរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ?
គាត់មិនអាចទទួលយកការគំរាមកំហែងពីម្តាយរបស់អ្នកហើយរត់ចេញ។
បន្ទាប់ពីរឿងនេះបានកើតឡើង
ម៉ាក់របស់អ្នកបានចាក់សោរហ្សុងនៅខាងក្នុងផ្ទះ។
នាងបានបដិសេធមិនបរិភោគ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចសប្បាយចិត្តចាប់ពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា ...
សារមួយបានទទួលការ
សោកស្តាយ។ ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
បែកគ្នា​ទៅ។
មនុស្សនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលពួកគេយល់ព្រមជួបនោះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានទាក់ទងម្តាយរបស់អ្នក
អោយយកទៅផ្ទះជូង។
អ្នកនាងចូវចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ដែលជាកន្លែងដែល scum ឥឡូវនេះ?
តើអ្វីទៅជាមនុស្សកំសាកគ្មានប្រយោជន៍។
គាត់មិនសមនឹងនាងទេ!
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុតនោះ
គឺហ្ស៊ូងធ្វើសកម្មភាពធម្មតាពេលថ្ងៃ
តែតែងតែស្រែកយំឱ្យនាងគេង។
នាងបានក្លែងបន្លំស្នាមញញឹម
និងរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការមួយដែលនាងមិនចង់បាន។
នាងបានរៀបការឆាប់ៗក្រោយមក។
ហើយអ្នកដឹងពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកណាអាចយក
វិធីសាស្រ្តរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
រឿងល្អវាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាចូវធ្វើបានល្អទេឥឡូវនេះ?
តើនាងឬ?
តើវាល្អទេដែលមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម?
តើជាការល្អដោយមាន
មេត្តាករុណារបស់អ្នកដទៃឬ?
ប្រសិនបើនោះជានិយមន័យល្អតើពិតជាមិនគួរឱ្យសោកស្តាយទេឬ?
នៅពេលនោះបងស្រីខ្ញុំបានបាត់បង់ហេតុផលក្នុងការកាន់។
នាងត្រូវបានក្បត់ដោយបុរសដែលនាងស្រឡាញ់។
ស៊ី។
បងស្រីរបស់អ្នក
មិនបន្ទោសមនុស្សនោះទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
សានឆាយបោះបង់ខ្ញុំដែរ
តើខ្ញុំគួរទទួលយកដែរឬទេ?
មានច្រើនដង
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាបាត់បង់នាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
របៀបដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើសានឆាយចាកចេញពីអ្នក
វាពិតជាមិនមែនដោយសារតែម៉ាក់របស់អ្នកទេ។
វាដោយសារតែអ្នកបានលះបង់យ៉ាងងាយ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ប្រឈមមុខនឹងការរឹតត្បិតនិងវេទនាច្រើនណាស់មិនងាយស្រួលទេដឹងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែកាន់ដៃគ្នាថែមទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ ... ចុះ
យ៉ាងណាបើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលកាន់ខ្ជាប់?
មិនថាខ្ញុំថែរក្សានាង
និងស្រឡាញ់នាងប៉ុន្មានទេ
តើនាងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរឬទេ?
ចុះបើសានឆាយ ...
ចុះបើសានឆៃបោះបង់ខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តែលើកនេះ
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភខ្លាចអ្នកខ្លាច។
Shancai មិនមានទំនុកចិត្ត
ទេពីព្រោះអ្នកមិនមានទំនុកចិត្ត។
សានឆាយមិនមានសន្តិភាពទេពីព្រោះនាងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនមានសន្តិភាព។
អារម្មណ៍របស់មនុស្ស
មានឥទ្ធិពលលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែពិបាក
អ្នកគួរតែគាំទ្រ Shancai ។
ដរាបណាដួងចិត្តរបស់អ្នកជាប់ទាក់ទងគ្នា
អ្នកប្រាកដជាអាចយកឈ្នះបញ្ហានេះជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរ
អាចមានសុភមង្គល។
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
DAOMING SI
YES
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ប្រើសារជាសំឡេង។ ខ្ញុំ​ចង់​លឺ​សម្លេង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Daoming Si ។
សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុននេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយតបខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
កុំគិតអំពីវាទៀត។
តើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកចាំយកវាទៅថ្ងៃស្អែក។
និង ...
សូមអរគុណ។
ហាង
ធីតាធីសាន់សាខន។ - បាទ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំជាស្ត្រីអស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ​ខ្លាំង។
សានឆៃ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
អ្នក, Ximen និង Meizuo គ្រោងនឹងបញ្ឆោតខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់នឹងខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងនោះទេ ...
សូមទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេមាន។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះ Ximen ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Ximen កាលពីម្សិលមិញទេ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។ យើងទើបតែមានកាហ្វេខ្លះ។
- កាហ្វេគ្រាន់តែ? - មែន។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែនៅឱ្យឆ្ងាយពី Ximen ។ កុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំចង់ចូលទៅជិតគាត់និងយល់ពីគាត់កាន់តែច្បាស់។
រង់ចាំ។
រង់ចាំ, Xiaoyou ។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត Ximen មែនទេ?
គាត់ជាបុរសដែលមានគ្រោះថ្នាក់គ្រោះថ្នាក់និងមិនចេះនិយាយ។
កុំនិយាយអំពីគាត់។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ Xiaoyou ជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិនោះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរវល់ព្រួយបារម្ភពីបញ្ហា
របស់ខ្ញុំមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់សមាជិក F4 ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
សៀយៅ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែវាជា Ximen ។
អ្នកនឹងឈឺចាប់ដោយសារគាត់។
ខ្ញុំឃើញគាត់ជាមួយក្មេងស្រីផ្សេងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់ជាអ្នកលេងសើចអ្នកដឹងទេ?
-ខ្ញុំ​ដឹង។ - អ្នកដឹងទេ ...
អ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចពន្យល់បានដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងឈឺចាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តនៅក្បែរគាត់។
ហាងថេលធីធី
ហេតុអ្វីពិបាកម៉្លេះ?
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
បី, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
បួន, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
សួស្តី?
វ៉ែល ... - ហែ?
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកបានយកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។ លាហើយ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
ត្រូវ។ តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រឡេកមើលផ្នែកខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ខាងស្តាំក្មេងស្រីល្ងង់!
លើកក្រោយដែលអ្នកហៅខ្ញុំតើអ្នកមិនអាចរាំបានទេមុន?
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីប្រគល់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
នោះគ្រាន់តែជាលេស។ តាមពិតខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ Xiaoyou បានទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់
ដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នេះគឺជាអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកឈប់ធ្វើការហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ Xiaoyou ទើបតែចាកចេញ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងបន្លំខ្លួន។
អ្នកហៅថាការក្លែងបន្លំ?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្មានទេ?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ តើយើងទៅណា?
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលអ្នកបាននិយាយថា
យើងអាចជជែកដោយស្ងាត់ស្ងៀម?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ឬអ្នកកំពុងលាក់
អ្វីមួយ?
ត្រូវហើយ! អ្នកគិតច្រើនពេក។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកអ្វីពីអ្នកដោយចេតនាទេ។
ដំបូងខ្ញុំមិនចង់និយាយ
ថាខ្ញុំត្រូវបានតាមដោយអង្គរក្សរបស់អ្នកទេពីព្រោះខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ? ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
- អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ? - នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់មកតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗដូច្នេះ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? ខ្ញុំចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។ - មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំចង់អោយវាកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំមិនចង់បានចម្លើយដែលមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកពិតជាចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែមិនច្បាស់ចំពោះអ្នក?
តើផ្នែកមួយនៃផ្នែកដែលអ្នកមិនយល់?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលបង្កប់ន័យនោះទេ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនប្រាកដប្រជា។
ដូចអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានរង់ចាំគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានគម្រោងនិយាយវាទេ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវបង្ខំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះមែនទេ?
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ?
ប្រែឌុមមីងស៊ីចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់គាត់យ៉ាងច្បាស់។
គាត់គិតថាចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺមិនច្បាស់។
គាត់ចង់ឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ច្បាស់។
ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
អ្នកទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
សួស្តី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាខ្សែសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
"ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។"
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលកំណត់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ?
មិនអីទេបញ្ហាទេ។
សានឆៃ?
ត្រឹមត្រូវ។ កាត់ក្តាម។
លាហើយ។
តើវាជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងឈ្មោះខ្ញុំ?
Ximen បាននិយាយថាគាត់នឹងបោះពិធីជប់លៀងរសជាតិតែ
នៅឯផ្ទះរបស់គាត់។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ។
ពិធីជប់លៀងជាតិជាតិ?
មិត្តរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានអញ្ជើញផងដែរ។
Xiaoyou?
តើ Ximen នឹងនៅទីនោះទេ?
ពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះរបស់គាត់។ តើអ្នករំពឹងអ្វី?
អញ្ចឹង? តើអ្នកនឹងរឺអត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តែ ...
តោះយើងទៅដោយឡែកពីគ្នា។
តើយើងមិនបានយល់ព្រមទេឬ?
តើពេលណាដែលអ្នកទាំងពីរបានស្គាល់ផ្លូវនៃតែ?
យើងបានប៉ះពាល់វាតាំងពីយើងនៅតូច។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីវប្បធម៌តែ?
ដោយសារតែមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Ximen
ខ្ញុំអាចហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកជំនាញតែ។
មិនថាតែតែបៃតងតែខ្មៅតែពាក់កណ្តាលមើមឬតែខ្មៅ
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្បាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តតែប្រភេទអ្វី?
តែខ្មៅអាសាមព្រោះវាប្លែកណាស់។
វាមានរសជាតិសម្បូរបែបនិងរឹងមាំ។ ក្លិនក្រអូបរបស់វាគឺសុទ្ធសាធ។
អ្នកអាចរីករាយជាមួយទឹកដោះគោ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
វាពិតជាពិសេសណាស់ក្នុងការផឹកវានៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសាកល្បង។ - អនុសាសន៍ផ្សេងទៀត?
Shancai អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកយឺតពេលហើយ។ យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទៅជា cheongsams ។ តើអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរដែរឬទេ?
Cheongsam?
តើចាំបាច់ទេ? ខ្ញុំមិនដែលពាក់វាពីមុនទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែតែបៃតងស្រាលជាងមុន?
ពន្លឺមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ វាជាការ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបក្នុងការពាក់វា, សូមសួរអ្នកជំនាញ។
អ្នកជំនាញ?
គាត់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទុកវាអោយខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទី! Ximen, បញ្ឈប់!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជួយនាងឱ្យពាក់វា។
តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំមិនស្លៀកសំលៀកបំពាក់របស់នាងទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកដែលបានឃើញរឿងនេះនឹងគិតថាអ្នកជា ...
សានស៊ីអ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការជំនួយពីអ្នកដើម្បីជួយនាង?
cheongsam តម្រូវឱ្យមានដៃអត់ធ្មត់និងជំនាញ។
នៅក្នុងពិធីតែខ្ញុំជួយស្ត្រីក្នុងការរៀបចំរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេនឹងមើលទៅស្អាតបំផុត។
សានឆៃ។
ខ្ញុំមើលទៅមិនល្អនៅក្នុង cheongsam នេះមែនទេ?
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានរៀបចំ cheongsam នេះសម្រាប់អ្នក។
វាសមនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអាវទ្រនាប់មិនត្រូវបានពាក់ដោយស្ត្រីដែលមានតួលេខល្អទេឬ?
តួលេខរបស់ខ្ញុំមិនសរសើរដល់ cheongsam នេះទេ។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
កង្វះទំនុកចិត្តបន្ថយភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
Cheongsam មិនមែនសម្រាប់តែស្ត្រីមួយប្រភេទទេ។
ស្ត្រីគ្រប់រូបដែលពាក់វាមានមន្តស្នេហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ cheongsam ដែលពួកគេកំពុងសំដៅទៅលើ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើខ្ញុំមិនដូចវាទេ?
អ្វី?
អ្នកក៏គួរតែផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកជំនាញក៏អាចធ្វើខុសបានដែរ
ព្រោះឈីងហ្គាំម
មិនអាចត្រូវបានពាក់ដោយកង្កែប។
អ្នក ...
Ximen ។
តើអ្នកតែងតែជួបជុំគ្នាបែបនេះទេ?
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាខ្ញុំកម្រកាន់វាដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដែរ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយចង្កេះរបស់អ្នកពិតជាធំណាស់។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី? ខ្ញុំជាកង្កែបដែលមានចង្កេះធំ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
កុំបារម្ភ។ ស៊ីចូលចិត្តអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
កូហ្សេន។
តើអ្នកអាចសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយ
អំពីអ្នកនិង Xiaoyou - បើយើងនៅម្នាក់ឯងយូរ
ស៊ីនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសប្បាយចិត្ត?
ហេ។
ខ្ញុំមិនសង្ហារមែនទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នករត់តុនៅហេងដាយ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកលក់នំសាច់ជ្រូកនៅក្នុងផ្ទះតែ។
ស៊ីតើអ្នកមិនផឹកស្រាសានចៀវទេ?
នាងមិនអាចទទួលបានដោយខ្លួនឯង?
ស្លាបល្អធ្វើអោយអ្នកមើលទៅស្អាត។
ស្លាបដ៏ល្អធ្វើឱ្យមានបក្សីល្អ។
តើអ្នកមានចេតនានិយាយថាវាខុសទេ?
ខ្ញុំកំពុងសរសើរអ្នក។
ក្មេងស្រីឆោតល្ងង់។ តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ណាស់នៅក្នុង cheongsam ។ នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងទេ។
ឈប់សំលឹងមើលបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
អ្វី? យើងមិនមែនទេ។
ហ្គេច។
ហេ, លីហ្សេន, អ្នកផងដែរ ...
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងបន្ថែមទៀត។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ពិតជារីករាយណាស់ដែលឃើញ Si និង Shancai ឈ្លោះគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បើមិនដូច្នេះទេវាមិនមែនជាការសប្បាយណាមួយទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ តោះចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀង!
ត្រូវហើយ!
ឆាប់​ឡើង។ ពីរ, បី។
ឆាប់​ឡើង។
ផឹក។
ត្រឹមត្រូវ។
-យល់ព្រម។ ម្តងទៀត។ -យល់ព្រម។ ម្តងទៀត។
ផឹក។
- រួញ។ ទេ។ ជុំមួយទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែចាញ់? - រួញ។
- អ្នកបានផឹកទាំងអស់នេះ។ - មែន។
- អ្នកមិនផឹកទេ? -វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
Daoming Si ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? -អំពី​អ្វី?
អ្នករាល់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីយើង។
ពួកគេស្មោះត្រង់ណាស់។
តែខ្ញុំបានរក្សារបស់របរពីពួកគេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំខ្សោយពេក។
Daoming Si គួរតែដឹងថាទំនាក់ទំនងនេះត្រូវការការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ឱ្យច្បាស់តាំងពីយូរមកហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ ...
គ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអញ្ចឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
កូហ្សេន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
Ximen នឹងបំបែកបេះដូងរបស់ Xiaoyou ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ក្មេងស្រីដែលធ្វើការសារភាពធ្ងន់ធ្ងរគឺស្រស់ស្អាត។
កាលពីមុនអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឈប់​និយាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា
អ្នកនិយាយបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ទៅដើរលេងថ្ងៃ
ឱបឬថើប?
សៀយៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្នកគួរតែរកបុរសល្អដើម្បីការពារអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើពុតដូចជាមនុស្សអាក្រក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីអ្នករស់នៅតាមរបៀបនេះ? -Xiaoyou ។
ក្មេងស្រីសុចរិតដោយខ្លួនឯង
គឺជាវេន។
បុរសនោះពិតជាឆ្កួតណាស់នៅពេលនេះ។
សៀយៅ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបាន over អ្នកមុននេះ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។ អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានទះកំផ្លៀង Ximen មុននេះ។
បង្វែរការវាយធ្វើបាបនរណាម្នាក់
ក៏ធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពី Ximen បន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនត្រូវបានគេបដិសេធមុននេះទេឬ?
សានឆៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
សូម។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
វាជារឿងល្អ។ ខ្ញុំគិតថា Ximen ពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើគាត់ប្រាប់ការពិតឬអត់។
គាត់អាចបដិសេធនាងទាំងអស់ដែលគាត់ចង់បានប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់បែបនេះ?
គាត់មិនចែចង់ឬណាត់ជួបក្មេងស្រីនោះមុនគេទេ។
គាត់បានបដិសេធនាងដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់?
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកឱ្យលះបង់។
- មួយផ្សេងទៀតនាងនឹងឈឺចាប់។ - កុំចឹងវា។
វា​ជា​ការពិត។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់នាងនិង Ximen ។
នាងនឹងកាន់តែតូចចិត្ត។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីហេតុផលដូចគ្នាទេឬ?
ហេ។
កុំគិតពីអ្នកដទៃ។
គិតអំពីយើងផងដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែ ...
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកនៅតែជាមនុស្សដដែលឬ?
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកមិនមែនជាសានសានដែលខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តទៀតទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។ -វា​គឺ​ជា​ការ!
ទេ
ប្រសិនបើយើងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ជីវិតរបស់មនុស្សនៅជុំវិញយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកនឹងមិនយល់។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើ?
បន្ទាប់មកការពារពួកគេដោយខ្លួនឯង។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
នេះមិនដូចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងថាប្រសើរជាងអ្នកណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ ...
ស៊ីតើអ្នកទៅណា?
- ហូម។ ហុម?
អ្វី?
ផ្ទះ? អ្នកណាទៅផ្ទះ?
វាយឺតហើយ។ ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
យឺត​ពេល​ហើយ។ វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
បាទ / ចាសសូមស្នាក់នៅទីនេះ។
យប់នេះយើងអាចគេងលក់ស្រួល។
ការដេកលក់។
- ខ្ញុំក៏នៅទីនេះយប់នេះដែរ។ ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
- បានកើតឡើង។ - ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីបានកើតឡើង។
Shancai តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរច្រឡំដូច្នេះ?
Daoming Si ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
Daoming Si និងខ្ញុំ
បានទាក់ទងគ្នាមួយរយៈហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលយើងបានរក្សាទុកវាពីអ្នក។
វាមិនចម្លែកទេដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួប
ប៉ុន្តែតើអ្នកទើបតែសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
បាទ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ? សានឆាងបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់នាង។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចខ្លួនឯង។
ទីបំផុតខ្ញុំបាននិយាយវា។
នៅជុំវិញដៃឱបខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងអបអរសាទររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពេលនេះ
គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ
ថាតើវាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យយ៉ាងណានៅពេលនេះ។
អក្សររត់ពីក្រោមដោយក្រុមហ៊ុន Netflix ប្រែសម្រួលដោយខូឡិនជូ
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ gabbyu @ Subscene