ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 35
Shancai, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកមិននៅថ្ងៃនេះទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់ដើម្បីឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
សព្វថ្ងៃមានការបញ្ជាទិញច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ថៅកែរបស់យើងបានចេញទៅមុន។
តើអ្នកនៅតែមានការខកចិត្តដែរឬទេ?
សូមមកជួយខ្ញុំមួយរយៈ។
មិនអីទេប្រាកដ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
យល់ព្រម។
សានឆៃ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារខ្ញុំនាពេលអនាគតនោះទេ
សូមកុំបាត់ខ្លួនដោយខ្លួនឯងទៀត។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនិង Daoming Si នៅជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំរឹតតែសប្បាយចិត្តពេលលឺពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អរគុណ ... ដែល
មិនបានលះបង់។
Xiaoyou?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកទើបតែឈរនៅទីនេះហើយរង់ចាំ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើរឿងនេះភ្លាមៗ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តាមពិតខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
សុំទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរឿងទាំងនេះខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឆ្កួត។
វាប្រែថាអ្នកមិនខ្វល់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់បានការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នករួចហើយ។
សៀយៅ។
តើអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបក្មេងស្រីណាម្នាក់នៅសាកលវិទ្យាល័យមីងដេ?
ដោយសារតែពួកគេជិតស្និទ្ធពេក។ ដូច្នេះវា '
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Shancai ។ សានឆៃគឺជាមិត្តស្រីរបស់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាអ្នករឹតតែខឹងជាងក្មេងស្រីមីងដេទៅទៀត។
សូមទោសដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យព្រិល។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាយើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អមែនទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ទាំង​អស់។
កាលពីពេលមុនអ្នកបាននិយាយថាយើងអាចទៅតាមកាលបរិច្ឆេទថើបនិងឱបមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
សៀយៅ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានភាពក្លាហានដូច្នេះ?
អ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនិយាយរឿងទាំងនេះ។
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរៀននិយាយរឿងទាំងនេះទេ
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
- រៀបចំ - រៀបចំកាលវិភាគរបស់អ្នកបន្ទាប់មកអោយខ្ញុំដឹង។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងធ្វើទេឬ?
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។ សៀងហៃសូមស្វាគមន៍។
ហេ។ លើក​ដាច់។
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ - មែន។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញហើយអ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលឃើញអ្នកបិទ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដូច្នេះរាល់ខែ។
មួយឬពីរថ្ងៃក្នុងរយៈពេលពីរបីខែគឺកាន់តែដូចវា។
មួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាកវេនជាមួយស៊ីដើម្បីលេងត្រជាក់?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សត្រជាក់តែម្នាក់គត់។
លេងវាត្រជាក់ទេ? ខ្ញុំកើតមកត្រជាក់។
បាទអ្នកគឺត្រជាក់បំផុត។
- ត្រជាក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។ -Cool ។
តើអ្នកត្រជាក់ដូចខ្ញុំទេ?
ហេ។
តើស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
មិន​អី​ទេ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាគ្រាន់តែខិតខំរៀនហើយកុំបារម្ភ។
ដូច្នេះតើអ្នកសុខចិត្តមករកយើងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
អ្នកមិនដែលចាកចេញ?
បន្ទាប់មកផឹកបន្ថែមទៀត។
- បន្ថែមទៀត ហែ។
កញ្ចក់ពេញ។
-បំពេញ។ - បង្កើតវាទាំងអស់។
-វា​មិន​អី​ទេ។ -វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ផឹក​វា។
ពីរវិនាទី។ រាប់ថយក្រោយ។
មួយ។
ពីរ។
អ្នកចំណាយពេលយូរពេក។
មួយទៀត។
បន្ទាប់មកសូមតំរូវតាមមិត្តភាពរបស់យើង។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
-ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត។ -Cheers ។
លើកទឹកចិត្ត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះសូមសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់សួរអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ដឹងពីមិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សួរ​ខ្ញុំ​មក។
សួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើយឺតយ៉ាវ។
- អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ តើនរណាប្រាប់អ្នកថា?
តើអ្នកមិនពូកែទេឬ? - ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់លេងខ្ញុំ។
ឡី។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បានបើ
មិនដូច្នេះទេគាត់នឹងរអ៊ូរទាំពេញមួយយប់។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
បាទ, ខ្ញុំបានប្រាប់ឡីភ្លាមៗនៅពេលវាកើតឡើង។
មិនត្រឹមតែ Ximen និង Meizuo ប៉ុណ្ណោះទេសូម្បីតែ Xiaozi ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាដែរ។
បីនាក់។ កំណែបី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
កំណែរបស់ខ្ញុំគឺជាឯកសារដើម។
ហើយខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ។
Si, អ្នកនិង Shancai យ៉ាងម៉េច?
សានឆៃនិងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាជាផ្លូវការ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនៅជាមួយគ្នា។
ល្អណាស់!
ស៊ី។
សូមអបអរសាទរ។
ល្អណាស់។ F4 ឥឡូវត្រលប់មកធម្មតាវិញហើយ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
កាត់ក្តាម។ តោះធ្វើម្ហូប!
តោះ toast ទៅ Si ត្រូវបានគេយកជាផ្លូវការ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត។
-Cheers ។ -Cheers ។
ឡី។
តើអ្នកត្រលប់មកសៀងហៃវិញនៅពេលណា?
តើស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ម្សិលមិញ។
ល្អ។
ព្រោះខ្ញុំចង់មកទីនេះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុផលដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីបន្តការរៀបចំសម្រាប់ការបង្កើតឡើងវិញ។
ពិតឬ?
ល្អណាស់។ ខ្ញុំចង់ hear អ្នកលេងវីយូឡុង។
តើអញ្ចឹងឬ?
ត្រូវហើយ។
សានឆៃ។
អ្នកនិងស៊ីជាផ្លូវការជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អមួយ។
ត្រូវហើយ។
វាបានប្រែទៅជាវិធីនេះ។
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់អំពីវា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបន្តិចហើយក្រៀមក្រំបន្តិច។
នៅលើដៃខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗរវាងអ្នកនិងស៊ីនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
ម៉្យាងទៀតអ្នកពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិសេស?
និយាយឱ្យចំទៅ
អ្នកដូចជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
សត្វចិញ្ចឹម?
មិន​អី​ទេ។
តើខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែរីករាយ។
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
វិធីនេះ
យើងអាចធ្វើជាមិត្តរហូត។
ខ្ញុំនឹងទៅហាត់នៅពេលនេះ។
ឡី។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពីមុនមែនទេ?
លាហើយ Shancai ។
ខ្ញុំអាចបណ្តេញចេញអ្វីដែលខ្ញុំពិបាកនិយាយពីមុន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំលឺលឺនិយាយថា "មិត្តភក្តិជារៀងរហូត" ។
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
នេះគឺជាពេលដែលស្នេហាក្លាយជាមិត្តភាព។
មិត្តថ្មី
XIAOYOU
តើអ្នកយឺតយ៉ាវយ៉ាងម៉េចដែរលោកគ្រូ Ximen?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ នៅតែដដែលដូចមុន។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់អ្នកចូលនិវត្តន៍
អ្នកបានធ្វើជាអ្នករៀបចំពិធីតែដោយខ្លួនឯង។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ មិនដូចខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកតែងតែចូលរួមពិព័រណ៍មែនទេ?
ខ្ញុំចូលរួមតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះគម្រោងទាំងមូលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថែរក្សាផ្នែករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវវាខុសគ្នា។
មិនថាវាជារឿងសំខាន់ឬរឿងតូចតាចទេ
ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យបានច្រើន។
ហើយមានព័ត៌មានលំអិតជាច្រើនដើម្បីថែរក្សា។
ខ្ញុំធុញថប់ណាស់។
អ្នកជាមនុស្សលម្អិតដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយ Xiaoyou?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំគិតថានាងមានភាពក្លាហានណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់នាងទេមែនទេ?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនក្លាហានដូច Si ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានបាល់ទាត់របស់សានឆៃទេ។
ក្មេងស្រីដូចជាភេសជ្ជៈនៅបារមួយ។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នកខ្លាំង។
ផ្លែឈើគឺងាយស្រួលក្នុងការផឹកប៉ុន្តែយើងនឹងបញ្ចប់ដោយភាពតប់ប្រមល់។
អ្នកមានភេសជ្ជៈជាច្រើនប្រភេទ។
តើស៊ាវយូជាភេសជ្ជៈប្រភេទណា?
សម្ដីមិនសមរម្យហាក់ដូចជាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងបង្ខំខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបន្តទៅមុខហើយដេញតាមខ្ញុំ។
កុំប៉ះទង្គិចហ្វ្រាំងសូម្បីតែពេលនាងបើកល្បឿនក៏ដោយ។
ក្មេងស្រីនេះពិតជាលះបង់ណាស់។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនសូវចាប់អារម្មណ៍នឹងក្មេងស្រីប្រភេទនោះទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សកក់ក្តៅ។
អ្នកឃើញសូម្បីតែស្ត្រីតិចជាងមុនឥឡូវនេះ។
ម៉ីហ្សូយូតើអ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
វាពិបាកក្នុងការណាត់ជួបស្ត្រីវ័យចំណាស់។
អ្នកតែងតែហៅហើយស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការណាត់ជួបគឺមានភាពសប្បាយរីករាយណាស់។
អាយុនិងស្នេហាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
មេហ្សូយូតើអ្នកនៅតែចូលចិត្តកាអ៊ីនដែរឬទេ?
នាងពិតជាទេពធីតាមែន។ អ្នកអាចថ្វាយបង្គំនាងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចមនុស្សសាមញ្ញនៅជុំវិញអ្នក។
កូហ្សេន។
ស្នេហាពិតទាមទារការទទួលខុសត្រូវ។
នៅពេលចាំបាច់អ្នកត្រូវលះបង់
ដើម្បីអនាគតរបស់បុគ្គលនោះ។
ក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នក
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកបានប្រើពាក្យថាការលះបង់។
កាអ៊ីនពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
នាងបានបង្រៀនអ្នកពីការលះបង់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ហេសង្ហា។ គួរឱ្យធុញណាស់ក្នុងការផឹកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកចង់មានភេសជ្ជៈជាមួយគ្នាទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។ ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
វាប្រសើរនៅពេលដែលយើងមិនបានណាត់ជួបជាផ្លូវការ។
ទេ
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពីរឿងសមហេតុសមផលម្តងទៀត?
ដាយអេសអេសអេសអេសអេស
អេស
ហេស? សានឆៃ។
សួស្តី? សានឆៃ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
-អ្នកណា​គេ? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ចោរមិនបានជោគជ័យទេយប់នេះ។ គាត់ប្រហែលជាធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត។
ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យសូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
ជាការពិតយើងនឹងរឹតបន្តឹងសន្តិសុខរបស់យើងនៅជុំវិញតំបន់នោះផងដែរ។
សូមចាក់សោរទ្វាររបស់អ្នក។
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើចោរត្រលប់មកវិញទេ?
គាត់ពូកែណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។ ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគាត់។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅដូច្នេះ?
Daoming Si?
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះ?
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ចោរនោះខ្ញុំច្បាស់ជាកាត់គាត់ពាក់កណ្តាល។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញកន្លែងល្អមួយ។
កុំស្ថិតនៅក្នុងតំបន់គ្រោះថ្នាក់បែបនេះតទៅទៀត។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទោះបីជាវាមិនមានអ្វីអស្ចារ្យក៏ដោយ
តែវាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅទីនេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អរគុណ Daoming Si ។
តើអ្នកណារស់នៅក្បែរអ្នក?
គ្មានអ្នកណាវាទទេ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំនៅយប់នេះទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
ទេ
អ្នកមិនអាចគេងនៅទីនេះបានទេ។ ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី? វាមិនដូចដែលយើងមិនបានធ្វើវាពីមុនទេ។
អត់ទេទៅផ្ទះ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយដេកនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
-ទៅផ្ទះ។ -ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភ។ -តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- ខ្ញុំប្រាកដ។ -ចាក់សោ។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើចោរមកម្តងទៀតតើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
តើ Daoming Si បាននិយាយអ្វីខ្លះ? គាត់ច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយគាត់ហើយដេកនៅផ្ទះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នោះជាការពិត
- ប៊ុត ... -Shancai ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។ តើអ្នកបានធ្វើវាជាមួយ Daoming Si ទេ?
- តើមានអ្វី? - រួមភេទ។
Xiaoyou តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនមាន?
ខ្ញុំគិតថាការចូលចិត្តនរណាម្នាក់មានន័យថាផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មជាតិ។
សៀយៅ។
ប្រធានបទនេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
Shancai អ្នកជាប្រភេទមនុស្សស្លូតត្រង់។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
ម៉េចក៏អ្នកមិនមែនជាប្រភេទនោះ?
ខ្ញុំខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Jiang Jiangoyou ចាស់ទៀតទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពេញទៅដោយស្មារតីប្រយុទ្ធ។
សៀយៅ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ចំពោះស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
តើ Ximen បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
សួស្តី?
តើអ្នកចង់មកទេ?
យល់ព្រម។
Shancai មានអ្វីមួយកើតឡើង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ប្រសិនបើថៅកែរបស់យើងសួរគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាខ្ញុំបិទ។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗដូច្នេះ?
- អូយទៅ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ -យល់ព្រម។
សានឆៃ។
តើអ្នកគិតថាពណ៌បបូរមាត់នេះសាកសមនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះសាកសមនឹងអ្នកជាង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រើពណ៌ផ្កាថ្ម។
យីហោបបូរមាត់នេះមានប្រជាប្រិយភាពណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
តើខ្ញុំមើលទៅប្លែកទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
-But-- -Shancai សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ។
សានឆៃ។
តើអាកាសធាតុមិនល្អទេថ្ងៃនេះ? សូម្បីតែខ្យល់ក៏មានក្លិនផ្អែមដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ហេហេសៀ។
តើអ្នកមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរមុនទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើដោយសារតែបបូរមាត់?
ខ្ញុំគិតថា Xiaoyou ពិតជាសប្បាយរីករាយនិងស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្យល់នៅជុំវិញនាងហាក់ដូចជាពណ៌លាំ ៗ ។
វាហាក់ដូចជានាងអណ្តែត។
ស៊ីមានកំហឹងមិនល្អហើយអាចជាកន្ទួលរមាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអីទេ។
សានឆៃគឺដូចគ្នា។
ប្រហែលជាសានឆៃអាចណាត់ជួបស៊ី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពួកគេពិតជាសមគ្នាណាស់។
យើងបាននិយាយតែពីស៊ីនិងសានស៊ី។
តើយើងមិនគួរនិយាយអំពីយើងទេឬ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើហាងតែទឹកដោះគោធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកមានភេសជ្ជៈថ្មីទេ?
ត្រូវហើយគេហៅថា ...
វាត្រូវបានគេហៅថា ...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ '
កញ្ញា "អ្នកស្អាតបំផុតនៅយប់នេះ" ។
នោះជាឈ្មោះបង្អែមនេះ។ សុភាពបុរសនេះបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
បើក​វា។
១៥៧៣.
តើវាមានន័យថា“ អារម្មណ៍របស់យើងពិត”?
លេខ
នោះជាលេខបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។ ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរផ្ទះទេ។
តើមាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីលំនៅទេ?
គាត់ពិតជាដេលមិនវាងវៃណាស់។
កូនសោនៅតែស្ថិតក្នុងមាត់ទ្វារ។
សួស្តី។ មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះដុងសានស៊ីមកពីទ្វារក្រោយ។
អ្នកទុកកូនសោររបស់អ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
ខ្ញុំទុកវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានជួលកន្លែងនេះ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងនៅជាប់ទ្វារ?
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំត្រូវការផ្ទះទទេ។ -Secret -
ខ្ញុំកំពុងការពារកូនជ្រូកដ៏មានតម្លៃ។
នាងអាចត្រូវបានវាយប្រហារគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំត្រូវការពារនាងដោយសំងាត់។
នរណាជាជ្រូក?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាជាអ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតដូច្នេះ?
មានផ្ទះទទេច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលទ្វារក្បែរ?
ទីតាំងល្អ។ វាងាយស្រួលណាស់។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នករកឃើញហើយតើបេសកកម្មនេះនឹងត្រូវបរាជ័យដែរឬទេ?
កុំបារម្ភ។
ម្ចាស់ដីមិននិយាយអ្វីទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
តើអ្នកបានយកមាត់របស់នាងជាមួយកណាត់ទេ?
អ្នកពិតជាជ្រូកឆោតល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
លុយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានប្រើលុយ។
អ្នកពិតជាប្រភេទ។
ឬអ្នកគំរាមនាង?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់មុនបានទេ?
ស្តាប់។
សង្សារអ្នកសង្ហាណាស់។
ជាការពិតនាងបានធ្វើឱ្យមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងជួលផ្ទះឱ្យខ្ញុំ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកមានមោទនភាពទេ?
បុរសសង្ហាម្នាក់នេះមិនត្រឹមតែជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់ថែមទាំងជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលផ្ទះតូចបែបនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាជ្រូកឆោតល្ងង់អ្នកគឺជាជ្រូកឆោតល្ងង់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
កុំជួលកន្លែងទៀត។
នៅពេលដែលសត្វឆោតល្ងង់ជួបគ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះភ្លាមៗ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជួលកន្លែងនៅជាប់នឹងទ្វារ។
ប៉ុន្តែប្រភេទនៃការផ្លាស់ប្តូរនេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកពិតជាសង្ហាមែនទេ?
អ្នកនិងដីរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមានរសជាតិស្រដៀងគ្នា។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ភេសជ្ជៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកត្រូវការងូតទឹកជាមុនទេ?
សម្រាក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Daoming Si កំពុងដេកហើយឬនៅ?
ពិដានទាបណាស់។
នៅទីនេះមានក្លិនសើម។
តើវាអាចមានផាសុខភាពក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះសានឆាយធំឡើងនៅក្នុងបរិស្ថានបែបនេះ។
ដូច្នេះឥឡូវយើងនៅដដែល។
ខ្ញុំក៏ដកដង្ហើមដង្ហើមរបស់សានឆាយដែរ។
រាល់ឧបសគ្គដែលយើងបានជួបមិនបានធ្វើឱ្យយើងបែកបាក់គ្នានោះ
ទេប៉ុន្តែបានទាញយើងឱ្យនៅក្បែរជំនួសវិញ។
តើមនុស្សពិតជាអោយតម្លៃ
ទៅលើសេចក្តីស្នេហាដែលធ្លាប់បាត់បង់ហើយរកឃើញម្តងទៀតមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅកន្លែងរបស់សានឆាយឥឡូវនេះទេ?
មិន​អី​ទេ។ វាយឺតពេលហើយ។
នាងនឹងទទួលបានគំនិតខុសម្តងទៀត។
នាងនឹងគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយជាមួយនាង។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យចូលក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងចូលមកក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះហើយប្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាគោះទ្វារគាត់
តើគាត់នឹងគិតថាខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលងាយស្រួលទេ?
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងក្មេងស្រីដែលញ័រពេញខ្លួនទេ។
អោយតម្លៃខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
ខ្ញុំទុកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំមកទីនេះជាមួយអ្នក។
ដរាបណាវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលត្រូវភ័យជាលើកដំបូង។
សូមមេត្តាកុំប្រកាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ័យទៀតទេនៅពេលក្រោយ។
កូហ្សេន។
សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះហើយអត់ធ្មត់។
ពីដំបូងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងសុខចិត្តឆ្លងកាត់វាទេ។
អ្នកមិនមែនជាជនជាតិស៊ាវយូដែលខ្ញុំស្គាល់ទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សដែលចូលចិត្តគ្នាមិននៅជាមួយគ្នា?
Xiaoyou, តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដជាស្តាយក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើតាមចិត្តខ្ញុំ។
តែងតែមានការសោកស្ដាយក្នុងរឿងស្នេហា។
ដូច្នេះអ្នកក៏មានការសោកស្តាយចំពោះស្នេហាដែរឬទេ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ការសួរអំពីភាពឯកជនរបស់អ្នកដទៃគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃបន្ទប់រួចហើយ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅមើលឬចាកចេញ។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
កូហ្សេន។
ហេតុអ្វីមនុស្សដែលចូលចិត្តគ្នាមិននៅជាមួយគ្នា?
ប្រែ
សំរួលដោយខូឡិនជូហែកដោយ gabbyu @ Subscene