ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 45
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថានាងក៏ដឹងថា
នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចឈឺចាប់។ ខ្ញុំមិនក្លាហានទេ។
ខ្ញុំលាក់ពីមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មនុស្សបែបនេះមិនសមនឹងទទួល
បានការចូលចិត្តទេ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាមរបៀបអ្នក។
Xiaoyou អ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
មនុស្សដែលឈរនៅទីនេះមិនមែនជា Ximen ពិតប្រាកដទេ។
លេខ
ល្អឥតខ្ចោះគ្មាននរណាម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំក៏មានកំហុសច្រើនដែរ។
ខ្ញុំទុកចិត្តមនុស្សងាយ។ ខ្ញុំខ្វះការវិនិច្ឆ័យល្អ។
ដូច្នេះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំតែងតែត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ។
ភាគច្រើនខ្ញុំផ្តោតលើខ្លួនឯងនិងមានឆន្ទៈខ្ពស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការចូលចិត្ត
ដោយសារតែកំហុសទាំងនេះ។
សៀយៅ។
អ្នកតែងតែចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
កូហ្សេន។
ការខកខាន“ ម្តងក្នុងមួយជីវិត” របស់អ្នកគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។
តែពេលនេះវាជា“ ម្តងក្នុងមួយជីវិត” ។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានទេ។
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។ ខ្ញុំបានបង្ហូរចេញទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ចុះយើងទៅបន្ទប់ខ្ញុំហើយដេកជាមួយគ្នាយ៉ាងម៉េច?
Jerk ។ កុំនិយាយរឿងគួរអោយខ្លាចទាំងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដោយវា។
វាយខ្ញុំម្តងទៀត។
- ឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។ - អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំវាយអ្នកម្តងទៀត?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំវាយអ្នកម្តងទៀត?
Xiaoyou, Yifen ចង់អោយខ្ញុំផ្តល់អំណោយនេះដល់អ្នក។
- អរគុណអ្នក។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- តើវាអាចជាអ្វី? -បើក​វា។
វា '
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
តើអញ្ចឹងឬ? វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មានលិខិតមួយដែរ។
សៀយៅ។
សូមអភ័យទោសដែលមិនបានផ្តល់អំណោយនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំរៀនចប់ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការងារក្រោយបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
ដោយសារតែអ្នកខ្ញុំបានជួប Ximen ម្តងទៀត។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
សំរាប់ខ្ញុំនោះគឺជាវត្តមានបញ្ចប់ការសិក្សាដ៏ល្អបំផុតពីអ្នក។
ជាយូរមកហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យតុក្កតានេះមើលទៅដូចជា Ximen ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា“ ម្តងក្នុងមួយជីវិត” គឺជាអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិក។
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចង់ចាប់យក
ហើយកុំទុកឱ្យវារអិលចេញ។
Xiaogeng ...
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាក៏ជាអាកប្បកិរិយាចំពោះជីវិតដែរ។
នៅពេលអ្នកជួបគ្នាសូមរកវា។
នៅពេលដែលអ្នកនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក
សូមអរគុណចំពោះការមានវាម្តង។
តុក្កតានេះកាន់តែសមស្របសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
"ម្តងក្នុងមួយជីវិត" របស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាលមួយទៀតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកកំពុងមានអ្វី?
តើអ្នកចង់បានតែខ្លះទេ? យើងមានអនុសាសន៍ពិសេសថ្ងៃនេះ។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកតែទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាហ្វេខ្លះ។ -យល់ព្រម។
សាន់លីងឆុន TASTE OF OLD SHANGHAI
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xiaoyou បន្ទាប់ពីព្រឹកនោះទេ។
ខ្ញុំចង់សួរប៉ុន្តែខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកកំពុងនិយាយជ្រុលហួសហេតុពេក។
បើមិត្តល្អរបស់អ្នកមិនទៅ
និងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ Xiaoyou រញ៉េរញ៉ៃនាងនឹងមិនអីទេ។
គ្រាន់តែដូចជាខ្ញុំបាន messed ឡើងរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេមែនទេ?
តើអ្នកណានឹងគិត?
មនុស្សម្នាក់នេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំបានធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំមានសន្តិភាព
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហានដើម្បីជំនះឧបសគ្គជាច្រើន
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈានជើងចូលកាន់តែជិតនិងជិតស្និទ្ធនឹងគាត់រហូតដល់សព្វថ្ងៃ។
អ្វី?
ឃើញមុខសង្ហារបស់ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកភ្លេចញ៉ាំអី?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាបុណ្យសម្រាប់ភ្នែក។
ឈប់ធ្វើជាអ្នកនិយាយត្រួសៗ។ បរិភោគអាហារដែលអ្នកចង់បាន។
សានឆៃ។
តោះញាំអាហារទាំង ៣ មុខជាមួយគ្នាអស់មួយជីវិត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សានឆៃ។
តោះរៀបការ។
រៀបការ?
ខ្ញុំមានអ្វីទាំងអស់ដែលបានគ្រោងទុក។
ទោះបីជាមុខមាត់របស់អ្នកមិនសមគួរភាពមិនធម្មតានៃអាយឃ្យូ
របស់អ្នក ក៏ដោយក៏ កំហឹងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់
ហើយអាចមានអំពើហឹង្សាក្នុងគ្រួសារក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង ...
ហេ។
យល់ព្រម។ វាមិនមែនគ្រាន់តែជាលទ្ធភាពមួយទេ។ ប្រាកដជាមានអំពើហឹង្សា។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ Shancai សូមរៀបការ។
- តើគាត់ស្នើសុំទៅនាងទេ? - តើអ្វីទៅ?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? -Really?
- វាពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។ -គ្មានផ្លូវទេ។
ក្មេងស្រីនោះពិតជាសំណាងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
- គាត់និយាយលេងទេមែនទេ? - ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
តើអ្នកណាស្នើសុំនៅពេលនេះនិងកន្លែងនៅពេលញ៉ាំអាហារ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវាជិតចូលឆ្នាំចិនហើយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅភូមិនេសាទ។
នាងត្រូវតែសប្បាយចិត្តរៀបការជាមួយអ្នកជាមួយខ្ញុំ។
នេះលឿនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់យល់ស្របទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ហេតុផលណាមួយឱ្យអ្នកបដិសេធឡើយ។
ហេ។ អ្នករាល់គ្នា។
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំឈ្មោះ Dong Shancai បានយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើជាសាក្សីបាន។ ហើយសូមជូនពរឱ្យពួកយើងផងដែរ។
ប្រាកដ។
-ត្រឹមត្រូវ។ អង្គុយ​ចុះ។ -អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តោះញាំអាហារទាំង ៣ មុខជាមួយគ្នា
អស់មួយជីវិត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សានឆៃ។
តោះរៀបការ។
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
ទើបតែពេលនេះ
តើ Daoming Si ពិតជាបានស្នើសុំខ្ញុំមែនទេ?
មកដល់ហើយ។
Miss Dong Shancai ។
ទាំងនេះគឺជាផ្កាចំនួន ៥២០ សន្លឹកដែលលោកដាមមីងស៊ីបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
វាតំណាងឱ្យអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
សូមដាក់វានៅខាងក្នុង។
-ត្រឹមត្រូវ។ -នៅ​ទីនោះ។
- អរគុណអ្នក។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្វីដែលជាក្មេងប្រុសឆ្កួត។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយលុយហើយមិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
ប៉ុន្តែវាមានក្លិនណាស់។
ពិតជាមានផ្កា ៥២០ មែនទេ?
ខ្ញុំសូមរាប់ពួកគេ។
៣៣៥, ៣៣៦
៣៣៧, ៣៣៨, ៣៣៩, ៣៤០
៣៤១, ៣៤២, ៣៤៣, ៣៤៤ ...
៣៦៤, ៣៦៥ ...
៣៧០, ៣៧១, ៣៧២
៣៧៣, ៣៧៤, ៣៧៥
៣៧៦, ៣៧៧, ៣៧៨
៣៧៩. ៣៨០ ...
៣៨០, ៣៨១ , ៣៨២, ៣៨៣ ...
៣៩០, ៣៩១, ៣៩២, ៣៩៣ ...
៥១៤, ៥១៥
៥១៦, ៥១៧, ៥១៨, ៥១៩.
ហេតុអ្វីនៅតែ ៥១៩?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា? តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាកុលាបទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅហើយអរគុណខ្ញុំទេ។
Daoming Si អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាឱ្យខ្ញុំចំនួន ៥២០ ផ្កា។
វានៅសល់តែ ៥១៩ ។ តើមួយផ្សេងទៀតនៅឯណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកបានរាប់បញ្ចូលចាប់តាំងពីអ្នកឆោតល្ងង់ពេក?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំបានរាប់ ៨០០ ដង។ វានៅតែ ៥១៩.
ប្រាំបីរយដង?
តើអ្នកណាដែលជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសនឹងរាប់វាច្រើនដង?
អ្នកគឺជាមនុស្សពិការ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានផ្កា ៥២០ ។ វាមិនអាចត្រូវបានបាត់បង់មួយ។
ត្រឹមត្រូវ។ នរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ដោយសារតែមានមួយផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិការដូច្នេះ?
អ្នកថែមទាំងលាក់ផ្កាមួយដើមទៀតផង។
អ្នកហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សពិការ?
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
លេខ -
កុំ។ -មក​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
មក​នេះ។
ប្រែផ្កា ៥២០ គឺច្រើនណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាពីមុនទេ។
Daoming Si ពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឱ្យផ្កាជាច្រើនដល់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់ភ្លាមៗ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី Ximen មែនទេ?
តើមានរឿងអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរនៅពេលថ្មីៗនេះ?
តើការអៀនខ្មាស់នៅលើមុខរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
សានឆៃ។ យើងនៅជាមួយគ្នា។
រួមគ្នាទេ?
អ្នកនិង Ximen?
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ Ximen មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
យើងរួមគ្នាជាផ្លូវការហើយ។ វាបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
សៀយៅ។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែដោយឃើញថាអ្នកសប្បាយចិត្តខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្វីពីអ្នកទេ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្តអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ។
កុំឆ្ងល់។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅមើល Ximen
អ្នកបានប្តូររូបភាពប្រវត្តិ QZone ថ្មីរបស់អ្នកទៅជាមួយដោយស្នាមញញឹមភ្លឺ។
ប្រែក្លាយអ្នកបានទទួលជោគជ័យក្នុងស្នេហា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាត្រូវបានគេយកនៅថ្ងៃនោះ។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាពិរោះណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺតន្ត្រីពីខាងក្រៅមុន
ខ្ញុំកំពុងគិតថាតើអ្នកណាអាចលេងភ្លេងពិរោះ ៗ នៅក្នុងសាលាក្រៅពីអ្នក។
ប្រែថាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកសាលារៀនវិញនៅថ្ងៃនេះ?
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំចង់ត្រលប់មកលេងនៅទីនេះវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងមិនវិលត្រឡប់មកវិញយូរទេ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសខ្ញុំចង់រំaboutកអំពីការលេងភ្លេងនៅទីនេះ។
អ្នកបានទុកអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់តន្រ្តីនេះ។
វាច្បាស់ជានឹកអ្នកពេលអ្នកទៅ។
តើអ្នកនិយាយថាបាទ / ចាសចំពោះសំណើរបស់ស៊ីទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាន
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើងរវាងពួកយើង។
ប្រហែលជានៅមានទៀត។
កុំបារម្ភ។
អ្នកទាំងពីរបានជំនះការសាកល្បងជាច្រើន។
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះទេ។
លោកនិងលោកស្រីដុង។
- សូមអោយ Shancai រៀបការជាមួយខ្ញុំ។ ទេ។
ខ្ញុំសូមជំទាស់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
Daoming Si គិតច្រើនណាស់។
គាត់ថែមទាំងនាំកញ្ចប់ថែរក្សាស្បែក។
ប៉ុន្តែនេះគឺលឿនពេក។
សានឆាយមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឡើយទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើការនៅ Daoming Group,
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំរវល់ពេកហើយមិនសូវមានពេលទំនេរដើម្បីចំណាយជាមួយសានឆាយ។
តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តអំពីសានឆៃរឺសាន់គ្រីមិនមានទំនុកចិត្តលើអ្នកទេ?
ទេ
សានឆាយនិងខ្ញុំទាំងពីរមានជំនឿចិត្តខ្ពស់។
ទោះជាយ៉ាងណា ...
ទោះជាយ៉ាងណា,
អ្នកមិនចង់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នករំខានដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងអារម្មណ៍របស់នាងហើយចង់រៀបការភ្លាមៗ?
តើក្មេង ៗ ចូលចិត្តអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមិនចេះនិយាយដូចម្ដេច?
ម៉ាក់។
សុំទោស។
យើងមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកនិងឪពុកឆ្កួតទេ។
យើងមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាជាមួយម៉ាក់របស់គាត់ទេ។
Daoming Si អ្នកដឹងថាយើងពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគោរពនិងមានសុជីវធម៌ណាស់។
អ្នក '
ហើយយើងដឹងថាតើអ្នកព្យាបាល Shancai យ៉ាងដូចម្តេច។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតពីជំហររបស់នាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នករៀបការដូចនោះតើនាងនឹងប្រឈមមុខនឹងម៉ាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
សានឆៃ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមានលក្ខណៈប្រពៃណីហើយនាងឱ្យតម្លៃគ្រួសារនិងភាពសុខដុម។
ត្រូវហើយ។ លោកស្រីដុងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងសុំម៉ាក់ខ្ញុំអោយខ្ញុំរៀបការជាមួយសានឆាយឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ?
ម៉ាក់មិននៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
នាងគួរតែភ្ញាក់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅជាវីដេអូហើយប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
លេខ
ធ្វើមិនបាន។
សានឆៃ។
ម៉ាក់អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះឆាប់ឬក្រោយមក។
ចូរកុំគេចវេសពីវា។ តោះប្រឈមមុខនឹងវាទាំងអស់គ្នា។
ការហៅទូរស័ព្ទទៅ
អ្នកម្តាយអេសស៊ីហៅ
ហេឡូ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់សានឆាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង។
- ហ៊ី, លោកស្រី Daoming ។ - និយាយថាសួស្តី។
សួស្តី។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដើម្បីសុំឪពុកម្តាយនាងនិងអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យសានឆៃនិងខ្ញុំ
រៀបការ។
ស៊ី។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេឥឡូវនេះ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយសានឆៃឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនមានស្ត្រីផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមនិយាយអ្វីមួយ។
ចំពោះខ្ញុំអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេ។
វាស្ថិតនៅចន្លោះគ្រួសារពីរ។ យើងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ឪពុកម្តាយទាំងសងខាងត្រូវតែយល់ព្រមនិងទទួលស្គាល់។
យើងមិនអាចធ្វើរឿងនេះដោយប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងលោកស្រីដុងលើរឿងនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យសានឆាយនិងខ្ញុំរៀបការ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេ។
អ្វីដែលរឹតតែពិសេសសម្រាប់ក្រុមគ្រួសារ Daoming ។
យើងត្រូវរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រោងវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន?
ម៉ាក់។
- ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម។ - អ្នក ...
ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយទេ។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ
យើងអាចពិភាក្សាអំពីបញ្ហាទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នាងយល់ព្រម។
វាហាក់ដូចជាម៉ាក់អ្នកមិនជំទាស់នឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើការសំរេចចិត្តហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទោះបីជានាងជំទាស់នឹងវាក៏ដោយ។
ហើយនេះគឺជា
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំដែលយើងកំពុងនិយាយ។
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ ហែ។
ត្រូវហើយ។
Daoming Si ។
សោភ័ណរបស់ម៉ាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលនាងតាមរយៈអេក្រង់បានធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំបែកញើស។
រកមើល។ ពួកគេនៅតែសើម។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកបែកញើសច្រើន? រកមើលខ្ញុំធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។ បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់។
ឥឡូវវានៅក្រៅចង្វាក់។
ប្រសិនបើអ្នកស្រីដុងមិនរឹងមាំក្នុងការទទួលបានការអនុញ្ញាតពីម៉ាក់
ខ្ញុំខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយសានឆាយឥឡូវនេះ។
ក្មេងទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គ្នាតើវាមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នករង់ចាំយូរជាងនេះ?
ត្រឹមត្រូវ។ ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅសៀងហៃនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ហើយរង់ចាំម៉ាក់របស់អ្នកពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកមែនទេ?
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
SQUID ឃីង
"ហត្ថលេខារបស់ស្តេចត្រីមឺរប្រាំបី Sauce Spicy Sauce" ។
សានឆៃ។
ទឹកជ្រលក់ហឹររបស់អ្នកមាន ៨ យ៉ាងគឺពេញនិយមណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សានឆៃមានរសជាតិជាច្រើនសម្រាប់អ្នកជិតខាងនិងមិត្តភក្តិរបស់យើង។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងលក់មឹកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។ វាកំពុងក្លាយជាផ្លូវមឹក។
ទឹកជ្រលក់ម្ទេសមាន ៨ មុខជាមួយមឹកស្រស់។
អ្វីដែលជាគំនិតល្អ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ? កាលពី ២ ថ្ងៃមុន
មានអ្នកណាម្នាក់មកជជែករកស៊ីជាមួយយើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីវា
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានកូនប្រសារនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំខ្លួន។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។ អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង។
ចូរយើងធ្វើវា។
ម្តាយខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាភ្ញៀវទៀតទេ។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
ការហៅខ្ញុំថាម្តាយមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ម្តាយ។
ទៅហើយជួយ។
គាត់ហៅខ្ញុំថាម្តាយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំបានឃើញ Daoming Si នៅក្នុង apron មួយ។
នេះពិតជាប្រឆាំងនឹងរូបភាពរបស់គាត់។
Daoming Si ។
បន្ទប់ខ្ញុំតូចណាស់។
តើអ្នកប្រាកដជាចង់គេងនៅទីនេះទេ?
កុំបារម្ភ។
វាមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលខ្ញុំគេងនៅក្នុងបន្ទប់ដែលគេហៅថាតូចមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដេកជាមួយឪពុកខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើគាត់បានចូលក្នុងបញ្ជី។
ទោះបីមានផ្គរលាន់ក៏ដោយក៏ខ្ញុំនៅតែអាចគេងលក់ដដែល។
នៅទីនេះ។ ភូមិនេសាទតូចមួយមិនមានសណ្ឋាគារស្អាតទេ។
សូមអរគុណលោកដុង។ -មិន​អី​ទេ។
អ្នកខ្ពស់ណាស់។
មែនហើយវានឹងត្រូវធ្វើសម្រាប់យប់នេះ។
-យល់ព្រម។ - ចែកបន្ទប់។
យល់ព្រម។
តោះដេក។
និយាយអីញ្ចឹង ...
ដោយវិធីនេះខ្ញុំបាន heard អ្នកជួយនៅហាងថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
សូមថែរក្សាសាន់ឆាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង។
សានឆៃមើលទៅដូចជាម៉ាក់របស់នាងហើយកំហឹងរបស់ពួកគេក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពួកគេអាចកាចសាហាវ។
តាមពិតពួកគេមានភាពទន់ភ្លន់និងសុភាពរាបសានៅខាងក្នុង។
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់នឹងនាង។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ប្រសិនបើក្មេងស្រីបោះខ្លួនឯងនៅថ្ងៃក្រោយ
អ្នកត្រូវតែបដិសេធនាង។
ដើម្បីកុំអោយអ្នកឈឺចាប់សានឆាយ
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍ក្មេងស្រីដទៃទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហើយទម្លាប់អាក្រក់មួយចំនួនក៏មិនអាចអត់អោនបានដែរដូចជាល្បែងជាដើម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបញ្ចប់នៅពេលដែលបុរសម្នាក់លេងល្បែង។
លោកដុងកុំបារម្ភអី។
- ខ្ញុំនឹងមិនលេងល្បែងទេ។ -យល់ព្រម។
អ្នកធ្វើមិនបាន។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះបុរសត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីរូបរបស់គាត់ឬបង្កើតមិត្តភក្តិបន្ទាប់មក
ពួកគេនឹងនិយាយថាពួកគេគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំអាក្រក់នៅពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំបានជួយផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
ពួកគេជាមនុស្សល្អណាស់។
កុំបារម្ភ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ
កំពុងខឹងនឹងអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីគ្រួសារដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ខ្ញុំមិនជោគជ័យទេ។
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីអប់រំអ្នក?
ដើម្បីនិយាយដោយត្រង់ ៗ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឪពុកធម្មតាម្នាក់ដែលបារម្ភពីកូនស្រី។
លោកដុង។
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញដល់សានឆៃដោយសារតែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង។
ទស្សនៈពិភពលោកតម្លៃរបស់នាង។
អ្នកបានបង្រៀននាងយ៉ាងល្អ។
អ្នកបានផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ដល់នាងខ្លាំងណាស់។ ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់។
ពិតឬ? អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្វាយខ្វល់ពីការផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់ Shancai ដល់អ្នកទេ។
វា​ជា​ការពិត។
សានឆៃពិតជាក្មេងស្អាតណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានរៀបការជាមួយសានឆាយតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំនឹងឈប់។ តោះដេក។
លោកដុង។
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាសានឆាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចុះ។
តោះដេក។
ទេអ្នកទៅមុខ។
រាត្រី​សួស្តី។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Shancai ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាមិត្តដំបូងគេដែលដឹងអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ភាពល្អ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយដែលបានរៀបការនៅក្នុងថ្នាក់វិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលថាថ្នាក់ទាំងមូលចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
វាពិតជារីករាយណាស់។
តើអ្នកនៅចាំទេនៅពេល Daoming Si វាយយ៉ានហ្សូស៊ូនៅការជួបជុំគ្នារបស់យើង?
នៅថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់
អ្នកបុរសទាំងនោះដែលចង់តាមអ្នកប្រាកដជាស្រវឹងដាមមីងស៊ី
ដើម្បីកុំឲ្យ គាត់ដេកជាមួយអ្នក។
ត្រូវហើយសៀយាយ។ តើអ្នកមិនរំភើបទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំរំភើបណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញដំណើររបស់អ្នកជាមួយ Daoming Si ។
ពីដំបូងស្អប់គ្នា
រហូតដល់គាត់ដេញតាមអ្នករហូតឥតឈប់ឈរ។
គាត់ចូលចិត្តអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់។
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលចិត្តគ្នារួចហើយម្តាយរបស់គាត់បានបង្កើតបញ្ហា។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងប្រសើរជាងអ្នកដទៃទៀត។
ហើយខ្ញុំអាចទាក់ទងវាបានល្អជាងអ្នកណាម្នាក់។
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា
ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្តផ្តល់យោបល់
និងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
និងបម្រើការជាមិត្តភក្តិនិងជាអ្នកវិភាគស្នេហាខ្ញុំ
Daoming Si និងខ្ញុំប្រហែលជាបានចែកផ្លូវគ្នាហើយ។
សូមអរគុណអ្នកដែល
យើងនៅជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងវាមកពីខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នើសុំស្រោមសំបុត្រពណ៌ក្រហមដ៏ធំមួយពី Daoming Si ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងធំមួយ។
- កុំកុហកខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្ងៃស្អែកអេហ្វ ៤ នឹងធ្វើសុន្ទរកថានៅមីងដេក្នុងនាមជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាឆ្នើម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់។
ថ្ងៃស្អែក?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយ Ximen ។
- អ្នកនឹងមិនទទួលបានស្រោមសំបុត្រក្រហមទេ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
នៅថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ខ្ញុំច្បាស់ជាសុំអោយ Daoming Si ផ្តល់ស្រោមសំបុត្រក្រហមធំមួយអោយខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែជាអ្នកផ្តល់ស្រោមសំបុត្រក្រហមដល់យើង។
តើអ្នកមានន័យថា "ពួកយើង" មានន័យអ្វី?
តើបេះដូងរបស់អ្នកបាននៅជាមួយប្តីរបស់អ្នករួចហើយ
ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំស្រោមសំបុត្រក្រហម?
ពិតជាពិរោះណាស់។
ត្រូវហើយ។ យើងផ្អែមល្ហែម។
សៀយៅ។
និស្សិតជាទីស្រឡាញ់។
មីងឌឺគឺជាសាកលវិទ្យាល័យមួយដែលពោរពេញទៅដោយឥស្សរជន។
សាកលវិទ្យាល័យនេះបានជួយអភិវឌ្ឍទេពកោសល្យឆ្នើមជាច្រើន។
ក្នុងចំណោមនោះមាននិស្សិតរឿងព្រេងនិទានរបស់មីងឌឺ។
F4 ។
-F4 -Yes ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមអញ្ជើញ Ximen ឱ្យឡើងមកលើវេទិកាជំនួស F4
ហើយនិយាយពីរបីពាក្យ។
គ្រូ
និងនិស្សិត ជាទីស្រឡាញ់
។
ខ្ញុំ Ximen Yan ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រលប់ទៅមីងដិដោយក្តីរីករាយ។
ហើយសង្ឃឹមថានឹងនាំមកនូវការបំផុសគំនិតដល់អ្នក។
សាកលវិទ្យាល័យមីងដេតមានវគ្គសិក្សាជំនាញ
និងគ្រូល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែមិត្តភាពគឺជាមេរៀនសំខាន់បំផុត
ដែលមិនត្រូវបានបង្រៀននៅក្នុងសៀវភៅ។
ខ្ញុំមានមិត្តសំខាន់បីនាក់ក្នុងជីវិត។
នៅសាកលវិទ្យាល័យមីងដេត
យើងសិក្សាជាមួយគ្នានិងរីកចម្រើនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសូមចែកចាយរឿងរ៉ាវរបស់យើងជាមួយអ្នក។
សាលប្រជុំនេះ
គឺជាកន្លែងដែលអេហ្វ ៤ បានឈ្នះពានរង្វាន់ជាច្រើន
ជាពិសេសសម្រាប់ការប្រកួតស្ពាន។
ដោយសារតែរង្វាន់ជាច្រើនដែលយើងទទួលបាន
និស្សិតជាច្រើនបានចេញមកប្រជែងយើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នករាល់គ្នាដឹងហើយបាន rumors ពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពីការភ្នាល់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត
គឺញ៉ាំស្បែកជើងនៅពេលចាញ់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ព្យាបាលខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មែនយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនដឹងថាវាជាការពិតរឺអត់។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងអំពីការបរិភោគស្បែកជើង។
មាននិស្សិតម្នាក់ដែលបានប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងដោយទំនុកចិត្ត។
គាត់ប្រាកដថាគាត់នឹងឈ្នះ។
នៅលើតុស្ពានគាត់បានប្រកាស
ថាអ្នកចាញ់នឹងញ៉ាំស្បែកជើងដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានចាញ់នៅចុងបញ្ចប់។
ពេលគាត់ក្រោកឈរយើងទើបតែដឹងថា
គាត់ពាក់ស្បែកជើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បរិភោគស្បែកជើងរបស់គាត់ទេ។
ក្រោយមកទៀតនៅពេលដែលយើងឃើញសិស្សនោះម្តងទៀតយើងភ្លេចឈ្មោះរបស់គាត់
ហើយហៅគាត់ថា“ ញ៉ាំស្បែកជើង” ។ - ខ្ញុំភ្លេចឈ្មោះរបស់គាត់រួចហើយ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - របៀប
ដែលរឿងរ៉ាវរបស់អេហ្វ ៤ ធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់បរិភោគស្បែកជើង
រាលដាលដូចជាភ្លើងឆេះព្រៃ។
រឿងនេះក្រោយមកក្លាយជារឿងព្រេងមួយនៅក្នុងសាលា។
នៅមីងដេយើងសើច
សប្បាយរីករាយយំនិងឈឺចាប់។
នៅក្នុងជីវិតតែងតែមានការឡើងចុះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់
ព្រោះខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯង។
តែងតែមានមិត្តភក្តិបីនាក់ដែលនៅជាមួយខ្ញុំ។
ហើយមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
យើងមិនមែនជាបងប្អូនពិតប្រាកដទេប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់យើងរឹតតែរឹងមាំថែមទៀត។
យើងស្គាល់គ្នា
ច្រើនជាងយើងស្គាល់ខ្លួនឯង។
ទស្សនវិទូជនជាតិអង់គ្លេសដ៏ល្បីល្បាញ Francis Bacon ធ្លាប់បាននិយាយថា
“ មិត្តភាពមិនត្រឹមតែជួយឱ្យមនុស្សជំនះនូវអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តនិងធ្លាក់ទឹកចិត្ត
និងដើរឆ្ពោះទៅរកមេឃដែលគ្មានពពកប៉ុណ្ណោះទេ
វាថែមទាំងអាចបំបាត់គំនិតខ្មៅងងឹត
និងតែងតែធ្វើឱ្យពួកគេគិតដោយពន្លឺនិងហេតុផល”
នោះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីពិពណ៌នា F4 ។
និស្សិតជាទីស្រឡាញ់។
មីងដេតអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការចាប់ផ្តើមថ្មីនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងបំពេញក្តីសុបិនរាប់មិនអស់។
Daoming Si ។
សូមអញ្ជើញមកជួបយើងបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
កុំបារម្ភ។ - មែន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាខ្ញុំនឹងមកលេង។
គាត់សង្ហាណាស់។
-Really? - អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវនឹកខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវតែគោរពពាក្យរបស់អ្នក។ -គ្មាន​បញ្ហា។
- សូមចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំផងដែរ។
នៅទីនេះ។ សូមចុះហត្ថលេខានេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មើល​នេះ។
គាត់សង្ហាណាស់។
-ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ។ -Daoming Si ។
សូមចុះហត្ថលេខានេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- សូមថតរូប។ - សូមចុះហត្ថលេខានេះ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
-មើល​នេះ។ - គាត់សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ហេ។
បុរសស្បែកជើងពណ៌បៃតង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ទូរស័ព្ទខូច។
ហេ! ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
កូហ្សេន។
- តើយើងថតរូបជាមួយអ្នកទេ? -តែមួយ។
- មើលកាមេរ៉ា -មើល​នេះ។
ហួហ្សីឡីផងដែរ។
- គាត់សង្ហាណាស់។ - អរគុណអ្នក។
តោះយកមួយផ្សេងទៀតមិនអីទេ?
តោះ​ទៅ។
-លាហើយ។ -Come និងទស្សនាញឹកញាប់។
បុរសស្បែកជើងពណ៌បៃតង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
ដើម្បីនាំមកវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍គួរឱ្យអាម៉ាស់និងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះហើយអ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចរកខ្ញុំឃើញទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំពាក់វា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅរកអ្នក? តើអ្នកមិនអាចមករកខ្ញុំបានទេ?
តើនេះជាមិត្តប្រុសគួរជាអ្វី?
អ្នក ...
អ្នកទាំងពីរពិតជាគូស្នេហ៍ចម្លែក។
តើការប្រយុទ្ធត្រូវតែជាមធ្យោបាយនៃការប្រាស្រ័យទាក់ទងរបស់អ្នកទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើវាមិនល្អទេដែលនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកមែនទេ?
សានឆៃ។ តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំថា“ Green Guy Guy”
អ្នកបានចាប់ចិត្តខ្ញុំរួចហើយ។
តាំងពីពេលនោះមកវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ស៊ី។
តើអ្នកដឹងទេ? យើងនឹងនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
កុំអោយខ្ញុំរង់ចាំម្នាក់ឯង។
កូហ្សេន។
គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ / ចាសទៅមេហ្សូយូ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាជូនស្រោមសំបុត្រក្រហមធំពីរដល់អ្នក។
សានឆៃ។
បន្ទាប់ពីពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយស៊ីអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាលោកស្រី Daoming រួចហើយ។
មុនពេលរឿងនោះកើតឡើងយើងចង់បោះចោលពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រស៊ី។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងអំពីពិធីជប់លៀងនោះផង។
Isn '
អ្នករសើបពេក។ តើយើងមិនប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេឬ?
យើងនឹងធ្វើវានៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សានឆៃ។ យប់ថ្ងៃស្អែកស៊ីគឺជារបស់យើង។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកអាចមានគាត់សម្រាប់យប់នេះ។
កុំខ្មាស់អៀន។
- អ្នកមិនត្រូវខ្មាស់អៀន។ -ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វានឹងនៅតែមានបញ្ហាមិនថាអ្នកកំពុងស្រលាញ់រឺអត់។
ខ្ញុំ​ក៏​សុខសប្បាយ​ដែរ។
អ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទនៅយប់នេះទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ? តើអ្នកកំពុងតែខឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមានពេលវេលានៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ការស្រមើស្រមៃធម្មតា។
បានមួយរយៈហើយមិនអីទេ?
យើងបានជួយអ្នករៀបចំវាពេលចុងក្រោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងជួយឬអត់?
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមការជួបជុំរបស់សាស្រ្តាចារ្យតន្ត្រីនៅយប់នេះ។
លាហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅសកម្មភាពមួយសម្រាប់ឱកាសយប់នេះ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
កូហ្សេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
- សុន្ទរកថារបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។ - មែន។
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ F4 ផងដែរ។
និយាយអញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមានបន្ទប់ស្ពានបានទេ?
ចេនឈីងហី។
បច្ចុប្បន្ន
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ប្រែ
សំរួលដោយខូឡិនជូហែកដោយ gabbyu @ Subscene