ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 10
ក្នុងចំណោមកាតទាំងនេះ, ដែលមានតម្លៃខ្ពស់បំផុត?
អាត់ពេជ្រ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ដួងចិត្ត ...
ជែកនៃដួងចិត្ត។
ក្លឹប ...
ស្តេចក្លឹប។
ពេជ្រ។
Spades ...
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Spades ។
តើខ្ញុំខុសម្តងទៀតទេ?
ទេអ្នកយឺតពេកហើយ។
ហេ! វាពិតជាអស្ចារ្យដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ដោយសារអ្នកបានដឹងពីមូលដ្ឋានគ្រឹះរួចហើយ
បញ្ហាដ៏ធំបំផុតនៅពេលនេះ
គឺថាអ្នកតែងតែបង្ហាញកាតដែលអ្នកមាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមានច្រើន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកពិតជាឆ្កួតនឹងរឿងនេះ។
ព្យាយាមផ្លុំហើយមើលថាតើអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាននោះយើងនឹងមានឱកាស។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចូលចិត្តសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យមិងឌឺទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រជាជននៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។ អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Si ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់អ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំនិយាយថា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ទេ
វាហាក់ដូចជាការពិត។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
អ្នកណាសួរសំណួរបែបនេះ?
តើខ្ញុំអាចឆ្លើយយ៉ាងដូចម្តេច?
មានតែអ្នកទេដែលមិនអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តជីង?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរសួរសំណួរនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងលើនាងរួចហើយតើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បី
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារអ្នក។
ប្រសិនបើសានឆាយចាកចេញពីមីងដេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី F4 ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ទោះបីជាវាត្រជាក់ដែលជាផ្នែកមួយនៃ F4
ប្រសិនបើអ្នកសម្លុត Shancai អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងហេអ្នកមិនសំខាន់ទេ។
ហើយ Shancai មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Shancai ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរំពឹងថាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តចូលចិត្តខ្ញុំ
នោះមិនមែនជាមនុស្សគួរសមទេ។
Daoming Si ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តសានឆៃអ្នកត្រូវតែប្រព្រឹត្ដចំពោះនាងអោយបានសមរម្យ។
ទោះបី Shancai មិនចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលនាងសប្បាយចិត្ត
មែនទេ?
ឈីងខ្ញុំដឹងភ្លាមៗថាអ្នកមានសក្តានុពលក្នុងការចូលរួម F4 ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺមានលក្ខណៈជាបុរសណាស់។
ចាប់ផ្តើមអនុវត្តរបៀបលេងស្ពាន។
វិធីនេះប្រសិនបើ F4 ពិតជាបាត់បង់សមាជិកមែន
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចមានក្រុមពេញលេញក្នុងការប្រកួត។
ចាប់ពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំចូលសាកលវិទ្យាល័យមីដិច
ខ្ញុំបាន heard អំពីការភ្នាល់គ្រប់ប្រភេទនៅពេលលេងប្រឆាំងនឹងអេហ្វ ៤ ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថា
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាតលេងសើចដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយដាមមីងស៊ី
ជាមួយហួហ្សីឡីនៅខាងខ្ញុំក្នុងអំឡុងឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំឡើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
ជាការពិតណាស់ Daoming Si ។
Shancai មិនដឹងពីរបៀបលេង Bridge ទេ។
សូម្បីតែហ៊ូហ្សីឡីពិតជាអស្ចារ្យចំពោះនាងក៏ដោយក៏នាងនឹងគ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
សានឆៃ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
រកមើល។
ស៊ីនសាយអ្នកអាច
ធ្វើបានតើយប់មិញអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ ខ្ញុំគេងមិនលក់ទាល់តែសោះ។
កុំខ្លាចអី។
តាមពិតខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។ ខ្ញុំបានបោកអ្នកមែនទេ?
បាទអ្នកបានធ្វើ។ អ្នកអាចបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងបានឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកតើយើងអាចឈរនៅពេលនេះបានទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាគេកាន់ដៃគ្នា? - ត្រឹមត្រូវ?
សានឆៃ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់ស្ពាននិងការប្រកួតពីរទល់នឹងពីរទល់នឹងអេហ្វ ៤ ។
តើហួហ្សីឡីបានពន្យល់ច្បាប់ដល់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងចាប់ដៃគ្នាពេលកំពុងលេងស្ពានទេ?
Si នឹងលេងជាមួយ Meizuo, និង Shancai ជាមួយ Lei ។
ក្រុមទាំងពីរនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរវេនគ្នា។
ល្បិចចំនួន ៦ នឹងត្រូវបន្ថែមទៅក្នុងកាតដែលពួកគេបានហៅ។
ឈ្នះលេខដែលអ្នកដេញថ្លៃឬច្រើនជាងនេះហើយអ្នកនឹងឈ្នះហ្គេម។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកចាញ់។
តើយើងច្បាស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលនៅភាគហ៊ុន, សិទ្ធិ?
យើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវប្រឈមនៅទីនេះ?
Shancai ប្រាប់ពួកគេ។
អ្វីដែលប្រឈម
គឺថាប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកត្រូវតែអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើវាសំខាន់សំរាប់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកគ្រាន់តែចង់រួចផុតពីពិរុទ្ធភាពនៅពេលអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយលី។
ប្រហែល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំច្បាស់ជាបដិសេធមិនចាញ់។
ចុះបើខ្ញុំឈ្នះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលែងជួបសានឆាយទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាដោយខ្លួនឯង។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនបាត់បង់ទេ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើម។
សូមពិនិត្យមើលកាតរបស់អ្នក។
សានឆៃអ្នកអាចហៅកាតរបស់អ្នកជាមុន។
មួយនៃដួងចិត្ត។
មួយនៃ Spades ។
បេះដូងបី។
អ្វី?
ហួហ្សីឡីកំពុងហៅឈុតបេះដូងដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនមានកាតបេះដូងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវាដំបូង។
ក្លឹបចំនួន ៤ ។
Daoming Si កំពុងហៅក្លឹបចំនួនបួនឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បន្តការហៅខ្ញុំក៏ត្រូវទៅជាមួយបួនដែរ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់គួរឈ្នះដប់ល្បិចដើម្បីឈ្នះ។
ខ្ញុំមានតែកាតក្លឹបបីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើហួយហ្សីឡីក៏មានពួកគេដែរ ...
ឈុតត្រែគឺក្លឹប។
ហួហ្សីឡីសូមបន្ត។
Shancai, ឡីបានធ្វើខុស។
គាត់គិតថាអ្នកមានសន្លឹកអាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់លេងឈុតបេះដូង។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកឈ្នះល្បិចដំបូង។
ជាការពិតសន្លឹកអាត់នៃដួងចិត្តគឺនៅជាមួយខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាផែនការរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
សានឆាយគ្មានបេះដូងទេ។ ឈុតត្រែពីរនៃក្លឹបឈ្នះល្បិចទី ១ ។
Shancai អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាសាន់ឆៃគ្មានកំហុសនឹងបោកប្រាស់ទេ
ទោះបីជា Shancai បន្លំក៏ដោយនាងនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
មិនដូចអ្នកដទៃដែលប្រាប់ការពិតទេតែតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់។
ជាការពិតអ្នកកុហកគឺជាមនុស្សដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកមិនដូចនោះទេឬ?
សូមចំណាំថានេះគឺជាល្បែងស្ពាន។
ចៀសវាងការវាយប្រហារពាក្យសំដី។
សានឆៃអ្នកឈ្នះបន្តលេង។
ពេជ្រពេជ្ររបស់ Shancai វាយដំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- គាត់ឈ្នះល្បិចទីពីរ។ -Shancai អ្នកពូកែណាស់។
ហួយហ្សីឡីបានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
នាងសិក្សាលឿន។
សូមបន្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះពីរដងទៀតទេ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
យើងប្រហែលជាមិនបាត់បង់ទេ។
"យើង"?
សានឆៃ។
“ យើង” ដែលអ្នកនិងហួហ្សីឡីសំដៅទៅលើ
នឹងរលាយបាត់ពីសាកលវិទ្យាល័យមីងដេត។
ហេតុអ្វីពួកគេនៅតែមិនចេញ?
យើងបានបញ្ចប់ការប្រកួតធំនិងតូចក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ឈីងហេសានស៊ីនិងដាមមីងស៊ីកំពុងលេងហ្គេមផ្លូវការរបស់ស្ពាន។
ខ្ញុំក៏ចេះលេងវាដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលេងពួកគេខ្ញុំប្រាកដថា F4 នឹងចុះចាញ់ភ្លាមៗ។
អ្នកឆ្កួតប្រុស។
អេហ្វ ៤ គឺជាម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតស្ពានអន្តរជាតិរាប់មិនអស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើអ្នកណា?
ឈីងហេខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិងសានឆៃគឺជិតស្និទ្ធ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែប្រឈមនឹងការពិត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នកដើម្បីអធិស្ឋានថានាងទទួលបានកាតស្អាត។
ស៊ីនហួយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ព្រះអើយសូមការពារជនស្លូតត្រង់និងគួរអោយស្រឡាញ់។
សូមកុំឱ្យនាងត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយបិសាចនោះគឺ Daoming Si ។
សានឆៃ។
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់មានឈុតត្រែទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងលេងឈុត Spade ដែលអ្នកមិនមាន។
អ្នកប្រាកដជាចាញ់ជុំនេះជាមិនខាន។
អ្នកមិនមានស្តេចនៃស្ពតទេ?
ស្តេចស្វេសរបស់ស្ក្រាតបានយកឈ្នះព្រះនាងស្យុងនៃស្ពេស។
សានឆៃអ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
ផ្អែកលើសន្លឹកបៀដែលបានលេងមុននេះ
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែមានពេជ្រទុកនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
កាតរបស់ស៊ីគួរតែខ្ពស់បំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងចាញ់ជុំនេះ។
ពិតឬ?
តើយើងពិតជានឹងចាញ់មែនទេ?
ត្រូវហើយនោះជាស្នាមញញឹម។
នោះគឺជាស្នាមញញឹមដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
ហេ! លេងកាតរបស់អ្នក!
ស៊ី។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងឈ្នះ?
យើងមិនអាចប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនមានពេជ្រទេ។
បើដូច្នោះមែនយើងនឹងឈ្នះ។
ប្រសិនបើយើងឈ្នះ
អ្នកដែលនឹងចាកចេញពីសាកលវិទ្យាល័យមីងដិដគឺឌូមីងស៊ី។
ក្នុងករណីនោះ
ប្រហែលជាស្តេចរបស់យើងខ្ពស់ពេក។
ព្រោះស៊ីប្រាកដជាឈ្នះ។
មធ្យោបាយមួយណាអ្នកដែលចាកចេញពីសាកលវិទ្យាល័យមីងដេនឹងក្លាយជាលីនិងសានសាន។
វាមិនអីទេប្រសិនបើយើងមិនអាចមើលឃើញឡេនៅទីនេះ។
យើងអាចទៅផ្ទះគាត់។
ប្រសិនបើសាន់ឆៃចាកចេញ
នោះនឹងមិនមានលោកស្រីហីឃីងនៅមីងឌឺទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ពេលនោះសាលានឹងលែងមានក្មេងស្រីពីមធ្យមទៀតហើយ -
Daoming Si ។ តើអ្នកកំពុងលេងរឺអត់?
អ្នកមិនខ្លាចទេមែនទេ?
លេងកាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់។
ខ្ញុំមិនលេងទៀតទេ! អ្នកបុរសបូម។
អ្នកឈ្នះ។
យើងបានឈ្នះ?
ហួហ្សីឡីយើងឈ្នះ។
តាមពិតយើងមិនបានឈ្នះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ស៊ីមិនអាចវាយកាតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ខឹងគាត់លាយសន្លឹកបៀឡើង។
អ្វីដែលជាអ្នកចាញ់។
កាតរបស់ Si ពិតជាខ្ពស់ជាងប័ណ្ណទាំងអស់របស់យើង។
ម៉ីហ្សូ។
នេះជាកាតរបស់ស៊ី។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រៀបធៀបនឹង Meizuo ក្នុងការចងចាំកាតទេ។
បន្ទាប់មកគាត់បានឈ្នះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់លេង?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តោះ​ទៅ។ អ្នកនាងជួងនៅតែរង់ចាំធ្វើពិធីអបអរជាមួយពួកយើង។
ឆាប់​ឡើង។
ដល់ពេលវេលាល្អរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាននៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែ Si មិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់ទៅទីណាទេបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ស៊ីធ្លាប់ឈប់នៅកណ្តាលលេងភ្លេងមុនដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
គាត់ជាមនុស្សដែលគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដាក់វិន័យគាត់ល្អទេ។
កុំប្រកាន់គាត់។
តោះរីករាយជាមួយអាហារទាំងអស់គ្នា។
អ្នកស្រីជួងយើងមិនមែនជាជ្រូកទេ។ យើងមិនអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់នេះបានទេ។
អ្នកញ៉ាំតិចពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខ្ពស់និងស្គម។ វាមិនធម្មតាទេ។
សានឆៃបរិភោគ។
កុំធ្វើដូចគោស៊ីស្មៅដោយស្ងៀមស្ងាត់។
តើខ្ញុំអាចមានចំណង់អាហារដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ដែលក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ភ័យអំពីអ្វី?
ប្រាក់ភ្នាល់សម្រាប់ការភ្នាល់ជាមួយដាមមីងស៊ី។
ចាប់ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំចូលដល់សាកលវិទ្យាល័យមីងដេត
ខ្ញុំ heard ពាក្យចចាមអារាមគ្រប់ប្រភេទអំពីកាត F4 និងជូកឺរ។
ហើយវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលលេងស្ពាន។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែសានឆាយ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្សដែលច្រណែននឹងស៊ីនិងអេហ្វអេ។
ពួកគេបានប្រជែងពួកគេប៉ុន្តែដឹងថាពួកគេមិនអាចវាយពួកគេបាន
ហើយខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការសារភាព។
យើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
មានមនុស្សជាច្រើនបានជំទាស់នឹងយើង។
វាច្រើនពេកដើម្បីដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើយើងមិនត្រូវការការភ្នាល់ទេ
យើងត្រូវលេងស្ពានជាមួយមនុស្សរាល់ថ្ងៃ។
យើងនឹងស្លាប់ដោយសារការហត់នឿយ។
ពួកគេធំឡើង។
ពួកគេមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុនៃការប្រារព្ធពិធី។
ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត។
-Cheers ។ -Cheers ។
អ្នកនាងចូវរាល់ពេលដែលអ្នកមានភេសជ្ជៈពីរបីដង
អ្នកក្លាយជាមនុស្សព្រៃនិងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាក្មេងដែលស្លៀកខោខូវប៊យ
និងសើមគ្រែរបស់ពួកគេ
ឥឡូវពួកគេឈានដល់អាយុដែលពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធនឹងក្មេងស្រី។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អេហ្វ ៤ ដ៏ល្បីស្លៀកខោទ្រនាប់បើកចំហ
ហើយថែមទាំងសើមគ្រែរបស់ពួកគេទៀតផង។
- ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់ទេ។ -ឈប់​និយាយ។
លោកស្រីហ្សូងនោះជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
- មិននិយាយពីរឿងនោះទេ។ តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
លើសពីនេះទៀត Ximen និង Meizuo នឹងខាំម្រាមជើងរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេនៅក្មេង។
ពួកគេកំពុងហើមខណៈពេលខាំគ្នា។
ពួកគេបានបន្ដខ្ជិលឃ្លីបរបស់ពួកគេ។
ហើយឡី ...
នៅពេលគាត់នៅក្មេងគាត់បានដាក់ក្បាលរបស់គាត់នៅក្នុងបង្គន់នៅពេលគាត់លាងសក់។
វាបានជាប់នៅទីនោះហើយយើងមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
លោកស្រីហ្សូងវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចងចាំរឿងទាំងនោះ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីពេលវេលាដែលអ្នកពាក់របស់ខ្ញុំ
ទេ។
ហេ។
រកមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
វាជាការឈឺចាប់និយាយទៅកាន់មនុស្សថ្លង់។ អ្នកមានសំណាងខ្ញុំខ្ជិល។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានសួរអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមិនបាន ...
អ្នកនិយាយថា "ឡី"!
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ជិលច្រអូស។
អ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំ the ពាក្យ“ ឡី” ទេ។ យល់ទេ?
យល់។
ខ្ញុំ Daoming Si ។
តើខ្ញុំអាចសោកសៅដោយសារក្មេងស្រីយ៉ាងម៉េច?
- ត្រឹមត្រូវ? - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។ ខ្ញុំ ...
33721842369.
17718512317.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងមើលឃើញការចងចាំរបស់អ្នកណាល្អជាង។
តើអ្នកណាអាចទន្ទេញចាំអតីត លេខទូរស័ព្ទ។
១៧៧០១៦៧២១២៥ ។
តើមិនមែនជាលេខរបស់លោកលីទេឬ?
នាងចូលចិត្តខ្ញុំមុន។
ឈប់​និយាយ។
ហេ! យើងមិនគួរជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលធ្វើបែបនេះទេ។
ក្មេងស្រីគួរតែចូលរួមផងដែរ។
Shancai សូមប្រាប់លេខទូរស័ព្ទរបស់អតីតមិត្តប្រុស។
សានឆាយមិនមានអតីតមិត្តប្រុសទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់សួរនាងទេ។
លេខរបស់ Si
គឺ ១០៨៨១២១៧០៣៩។
អូសូមមេត្តា។
Si មិនមែនជាសង្សាររបស់ Shancai ទេ។
គាត់ចូលចិត្តនាងដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ Shancai?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀត?
សានឆៃ។
តើអ្នកនិងឡីមានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
យើងបានចេញទៅក្រៅនៅកាលបរិច្ឆេទ។
សានឆៃមើលទៅដូចជាក្របី
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងជីងហ្គីងដ៏ស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែលីឡី
នេះមិនមែនជាបុរសធម្មតាទេដែលនឹងធ្វើ។
លោកស្រីហ្សីង។
ភាពស្និទ្ធស្នាលបំផុតដែលពួកគេបានទទួលគឺប្រហែលជានៅអាកាសយានដ្ឋាន
នៅពេលដែលឡីបានថើបថ្ងាសរបស់សានឆាយ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើចលនាយឺត ៗ ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Si មានឱកាសទទួលបានរវាងអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នានៅយប់នេះ
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ
ដូច្នេះអ្នកអាចមានពេលវេលាប្រកបដោយគុណភាពជាមួយគ្នា?
មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយសានឆៃតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកចង់ស្នើប្រធានបទដែលយើងអាចនិយាយបានទេ?
តើ
យើងនិយាយអំពី
ដំណើរបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានទៅកោះចុងមីង
សម្រាប់ដំណើរបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើង។
នៅពេលយប់យើងមានការប្រយុទ្ធខ្នើយ។
យើងក៏មានភ្លើងឆេះព្រៃផងដែរ។
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
វានៅតែជាការចងចាំពិសេសបំផុត។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ក្រុងប្រាក
ខ្ញុំមិនដែលបាន -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
និយាយ​លេង​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកតាមវិធីនេះអ្នកពិតជាសាមញ្ញ
និងធម្មតា។
អ្នកមិនចាំបាច់រំmeកខ្ញុំទេមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាវិធីដែលអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរក្នុងកំឡុងពេលការប្រកួតរបស់យើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីមូលហេតុដែលស៊ីចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងពីមុន
ទេប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំយល់ថ្ងៃនេះ។
ជាការពិត ...
តាមពិតទៅអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នកទេ។
Ximen បាននិយាយ
វាប្រហែលជាមកពីខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់ចំពោះជីង
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នកដើម្បីបំភ្លេចនាង។
ប្រហែល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះជីង។
ខ្ញុំក៏ដឹងថានាងពិសេសចំពោះអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយជើងរបស់ខ្ញុំអស់កំលាំង។
ចាប់ពីពេលនេះទៅកុំលាក់ពីយើងម្តងទៀតមិនអីទេ?
តើអ្នកគូរអ្វី?
នោះគឺខ្ញុំ?
វាពិតជាដូចខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
នៅពេលខ្ញុំនៅតូចមនុស្សគ្រប់គ្នាសើចចំអកខ្ញុំហើយនិយាយថាគំនូររបស់ខ្ញុំមិនស្អាត។
លើកលែងតែជីង។
ជីងគឺជាមនុស្សពិសេសម្នាក់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចស្រឡាញ់មនុស្សម្នាក់ទៀតបានទេ។
ទោះបីខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
មិន​អី​ទេ។
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញអ្នកអាចនៅជាមួយស៊ី។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
តើអ្នកណានឹងចង់នៅជាមួយគាត់?
ហើយ ...
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនបានកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនបានឃើញមនុស្សថ្មីដែលអ្នកនៅពេលនេះទេ។
មនុស្សថ្មី?
តើខ្ញុំខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាស់អ្នក
ខ្ជិលណាស់។
ហើយរបៀបដែលអ្នកនិយាយគឺត្រជាក់ណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជា
ឆ្ងាយណាស់។
ដូចនេះ។
"ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបញ្ហារបស់អ្នកដទៃទេ" ។
អ្នកដឹងទេ
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយ
ថាបញ្ហារបស់អ្នកដទៃមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក'
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សថ្មីដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ធ្វើជាមិត្តល្អរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ដឹង។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ស៊ី, ប្អូនស្រីរបស់អ្នក, Shancai
និងមិត្តភក្តិល្អបំផុតរបស់អ្នកកំពុងជួបជុំគ្នានៅបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
តើពួកគេហ៊ានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងបងប្អូនខ្ញុំណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនគាត់ពីរបៀបចុះសម្រុងជាមួយក្មេងស្រី?
អ្នកនាងជូងក្រៅពីអ្នក
តើមានក្មេងស្រីណាខ្លះដែលអាចចុះសម្រុងនឹងស៊ី?
អ្នកស្រីហ្សីងវាមិនមែនគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះទេ។
សូម្បីតែបុរស។
ក្រៅពីយើងគ្មាននរណាម្នាក់ចង់លេងជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានទទួលមរតក
អាកប្បកិរិយាដ៏លំបាក របស់ម៉ាក់យើង លំបាកនិងពិបាករកជាមួយ។
ចំណែកឯឡីវិញទោះបីគាត់មិនអាចទាយទុកជាមុនបានក៏ដោយ
គាត់បានអត់ធ្មត់នឹងនាងខ្លាំង
នៅពេលគាត់ចូលចិត្តនាង។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលយើងលឺ“ ផូ”
នៅពេលណាសានស៊ីបានឃើញស៊ី។
វាដូចជាការស្រលាញ់ជាមួយគ្រាប់បែកពេលវេលា។
សូមឱ្យបងប្រុសខ្ញុំរងទុក្ខបន្តិចបន្តួច។
ពេលខ្លះការខូចចិត្តមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសានឆាយនិងឡី
កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
ពួកគេគួរតែធ្វើអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើ។
ស៊ី។
តើស៊ីត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ?
អ្វី?
បាទ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះយឺត?
បាទតើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
តើអ្នកចង់ទៅសំរាកទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមិនចាំបាច់លាក់រឿងនេះពីគាត់ទេ។
យើងត្រូវប្រាប់គាត់ជាយថាហេតុ។
ស៊ី។
សានឆៃនិងឡីកំពុងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់គេងមួយឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរសពិតអ្នកគួរតែរីករាយសម្រាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិនដូចកាំភ្លើងបាញ់?
ខ្ញុំថែមទាំងលឺសំលេងគន្លឹះសំរាប់គ្រាប់បែកដែលកំពុងជាប់ទាក់ទង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាលីមានវិធីរបស់គាត់ជាមួយស្ត្រីទេ។
វាជារឿងល្អមែនទេ?
ល្អណាស់ស៊ី។
- អ្នកពិតជាលើនាង។ - ស៊ី។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
- អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អ - - អញ្ចឹង!
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
យកខ្ញុំទៅញ៉ាំអី។
ឡី។
សូមអរគុណចំពោះការប្រាប់រឿងរ៉ាវទាំងនោះកាលពីយប់មិញ។
ជីង។
វាជាការពិតខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ Shancai,
បាទ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ម្លេះ?
កូហ្សេន។
តើអ្នកចាំទេពេលខ្ញុំយកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលចូលចិត្តជាងគេរបស់លី?
តើនៅពេលណា?
នៅពេលយើងចូលរៀនថ្នាក់ទី ១ ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការថតរូបបែប Spiderman ដែល
មានលេខសៀរៀល។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរឪពុកខ្ញុំ
គាត់នឹងទទួលបានវាសម្រាប់ខ្ញុំពីសហរដ្ឋអាមេរិក
តាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
គាត់កាន់តែមានតម្លៃកាន់តែច្រើនខ្ញុំចង់បានវាកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំបានធ្វើខុសដែលមិនអាចលើកលែងបាន។
អ្នកគួរតែអោយឆាប់ទៅ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលស្គាល់វា។
យប់នោះ
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាលីនឹងខឹងនឹងខ្ញុំនៅព្រឹកបន្ទាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រោងនឹងនាំអ្នកពីរនាក់
ហើយសម្លុតគាត់នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយពីវាម្តងទៀតទេ។
ប្រហែលជាឡេក៏ធ្លាប់ភ្លេចអំពីរឿងនេះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំជំពាក់គាត់ខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថា ...
ដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើវាឱ្យគាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Shancai?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើទារុណកម្មនាងទៀតទេ។
សានឆៃមកទីនេះ។
យើងមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
ប៉ាម៉ាក់។
សុំទោស។ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅកន្លែងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអំពីវាបានទេ។
សានឆៃ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្សេង។
កន្លែងណា?
សាជីវកម្មប្រឹក្សាវិនិយោគការរកប្រាក់ចំណូលដ៏អស្ចារ្យ "។
ប៉ាពិតជាមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ថៅកែបាននិយាយថាខ្ញុំមានសក្តានុពលច្រើនក្នុងការវិនិយោគ។
មិនត្រឹមតែក្រុមហ៊ុននេះធានាប្រាក់រង្វាន់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប្រាក់ខែក៏ត្រូវបានធានាផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
តើអ្នកដឹងអំពីការពិគ្រោះយោបល់អំពីការវិនិយោគទេ?
ត្រូវទេ? ខ្ញុំបានសួរគាត់ដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាក្រុមហ៊ុនមានអ្វីមួយ“ អេស” ពេញលេញ។
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើតាម SOP ហើយអ្នកអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់
និងរកប្រាក់បានច្រើន។
តើវាសាមញ្ញទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ទីបំផុតខ្ញុំរកបានអាជីពថ្មី។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអាជីពថ្មី
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរមើលទៅពិតជាក្រៀមក្រំបំផុត?
ព្រោះយើងត្រូវរើចេញ។
យើងរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
លើសពីនេះទៀត
ប្រាក់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននោះ
ដូច្នេះ…
យើងនឹងរស់នៅកន្លែងដែលតូចជាងនេះ។
បន្ទាប់មកផ្ទះបាយប្រាកដជាតូច។
វានឹងមិនស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចំអិនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភជាងគេគឺ ...
តើយើងវេចខ្ចប់របស់របរទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ម៉ាក់អ្នកនិងខ្ញុំបានទិញ
ពេលយើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាគឺមានច្រើនរួចទៅហើយ។
- គ្រាន់តែបោះចោលទៅ។ - បោះឱ្យពួកគេ ...
បោះឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ?
ទាំងនេះគឺជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍នៃក្តីស្រឡាញ់។
បោះពួកគេ ...
សានឆាយទៅហើយខ្ចប់របស់របរអ្នក។
យើងនឹងផ្លាស់ទៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចូល​ក្នុង។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
សូមគោរព។
កន្លែងនេះប្រហែលជាមើលទៅមិនស្រស់ស្អាត
ហើយវាប្រហែលជាមិនធំ
ទេតែគួរអោយស្រឡាញ់
ជាមួយនឹងរសជាតិនិងគំនិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងប្រែក្លាយវាទៅជាកន្លែងដែលស្មុគស្មាញនិងជាក់ស្តែង
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញគ្រឿងសង្ហារិមរបស់យើងពីហាងជជុះតាមអ៊ិនធរណេត។
វាជាការសន្សំសំចៃនិងជាក់ស្តែង។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថាយើងនៅជិតសាលាសានសានឆៃ។
ឥឡូវនេះនាងអាចគេងបានកន្លះម៉ោងទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
- មែន។ -Dear អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកតែងតែគិតអំពីគ្រួសាររបស់យើង។
រៀបការជាមួយអ្នក
គឺជាពរដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់យើងមានសុភមង្គល។
សូមគោរពខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការ
ឱ្យអ្នកនិងកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
- ខ្ញុំក៏នឹងខិតខំដែរ។ -Shancai ។
អ្នកត្រូវខិតខំរៀនសូត្រ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់គ្រួសារយើង។ -យល់ព្រម។
- បាទ? -អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ -ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានភ្ជាប់ទឹក
និងអគ្គិសនីរួចហើយ - ហេ។
ពិនិត្យពួកវា -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានស្រែករកអ្នក។ តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកទុកសៀវភៅទាំងនេះនៅផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចពួកគេទាំងស្រុង។
នាំខួរក្បាលរបស់អ្នកមកជាមួយអ្នកមែនទេ?
អ្នកតែងតែអវត្តមាន - គិត។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីទៀតទេ?
អ្វី?
និយាយអរគុណ។ ខ្ញុំបានយកវាមកអោយអ្នកផ្ទាល់។
សូមអរគុណ។
វាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែធ្វើសកម្មភាពធម្មតាម្តងទៀត?
តើគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំទេឬ?
ភោជនីយដ្ឋានហ្វ្រេនជីកំពុងស្វែងរកជំនួយការផ្ទះបាយ។
ម៉ោង ...
ប្រាំមួយទៅដប់នៅពេលយប់។
វា​នៅឯណា?
វានៅជិតសាលារបស់យើង។
ល្អណាស់។
សួស្តី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំមុខតំណែងជំនួយការផ្ទះបាយ។
ផ្ទះបាយគឺជាវិធីនោះ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ល្អខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំមុខតំណែងជំនួយការផ្ទះបាយ។
ជំនួយការផ្ទះបាយ?
ឥឡូវយើងខ្វះបុគ្គលិកហើយ។ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
លាបដំឡូងទាំងនេះ។
ហេ, ស៊ី។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងងើបឡើងវិញលឿនទេ។
អ្នកទទួលបានជាង Shancai ក្នុងរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកណាចង់បាននារីថោកបែបនេះ?
ប្រសិនបើឡីចូលចិត្តនាងខ្ញុំនឹងឱនក្បាលនាងហើយឱ្យនាងទៅគាត់។
និយាយ​របស់​អារក្ស។
អ្នកណាប្រាប់គាត់អោយមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់អាងភ្លាមៗ?
បានមួយរយៈហើយ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែស៊ី។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់កំពុងគិតយ៉ាងម៉េចទេ។ គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យមក។
- ហេ។ - ស៊ី។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាចប់ហើយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់?
ខ្ញុំនៅតែឆ្កួត។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
កុំប្រកាន់គាត់។ គាត់តែងតែជាវិធីនោះ។
ឡី,
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំលេងល្ងង់។ អ្នកនិង Shancai ។
អ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយគ្នា។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
តើយើងនឹងមិនទៅលេងអាងទេ? ឆាប់​ឡើង។
ហេហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវលាក់បាំងទេ។
សានឆៃគឺជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​សារភាព។ ខ្ញុំស្ទើរតែដួលរលំសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនិយាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះនាងទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនក្បត់ស៊ី។
គាត់ជាមិត្តល្អដែលយើងធំធាត់ជាមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រសិនបើស៊ីរៀនពីរបៀបឱ្យតម្លៃដល់មនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត
និងដឹងថាគាត់មិនអាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បាន
នោះអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនឹងមានប្រយោជន៍។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំពីសានឆាយ។
គាត់ពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ពេលបាន that រឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងប្រាប់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះស៊ីបានធ្វើរឿងអាក្រក់មកខ្ញុំពីមុន។
បម្លែងដោយ gabbyu @ Subscene
ប្រែសម្រួលដោយខូ ឡិន ជូ