ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 26
ដូច្នេះមានសុវត្ថិភាព Shancai ជាអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានជួបនាងទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះទេ?
រក្សាទុកសម្រាប់ពេលឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
សានឆៃកំពុងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ - ហេ។
ស្ត្រីចំណាស់ដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមនេះ។
នាងចងកដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងនិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយសានឆៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការព្យួរកបែបនោះ?
កុំបារម្ភ។
លោកស្រីយូនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ
Shancai នឹងហៅអ្នក។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទៅដេក។ បារម្ភពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចវិលវិញបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបង្វែរផ្លូវផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "បី" ហើយយើងទាំងពីរនឹងវេនគ្នា។
បី។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ការគេងគូថទៅគូទមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
ទ្រ​លប់​ចុះក្រោម។
ជើងទៅក្បាល។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលង់លក់នឹងជើងរបស់អ្នកបានទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនចង់ឃើញក្បាលឬមុខរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកមិនចូលចិត្តដេកទៅក្រោយនិងសូម្បីតែក្បាលដល់ចុងជើងទេ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
តើលោកស្រីយូមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្វីទៅជាគំនិតរបស់អ្នកស្រីយូ?
ល្បិចសម្ងាត់
គឺប្រោះផ្កាកុលាប
លើគ្រែរបស់ស៊ី។
បន្ទាប់មកបំភ្លឺទៀន។
លេងរបស់ជូជីលន់ "
ហើយបន្ទាប់មក
ទារកមក។
- អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ចាកចេញពីផ្ទះទេ។ -
លឿន ... លឿនណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំយ៉ាងអន្ទះសា។
ស៊ីគឺជាបុរសដែលមានភាពពេញវ័យ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញគ្រួសារជំនាន់ទី ៤ នេះ។
តើអ្នកគិតថាយើងជាទូរស័ព្ទដៃដែលអាចត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពយ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ?
តើអ្នកមានគំនិតចង់មានកូនទេ?
តើល្បិចឆោតល្ងង់បែបណា?
សានឆៃ។
សួស្តី។
អរុណ​សួស្តី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
សានឆៃ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេតាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបជាមួយ Daoming Si ។
- សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។ - ឈប់ធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់។
នាងរវល់នឹងស្នេហានាងគ្មានពេលគេងទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចគេងបានប្រសិនបើនាងស្រលាញ់?
តើអ្នកចង់អោយពួកគេដេកជាមួយគ្នាទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលអ្នកពីរនាក់។
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
តើអ្នកបានល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភថាតើនាងមានសុខភាពល្អឬអត់?
ថយចេញ។
សានស៊ីអ្នកបានជួបម៉ាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
លោកស្រីយូកំពុងស្នាក់នៅជាមួយពួកយើង។ ជាការពិតគ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
មក។
-កន្លែងណា​ដែរ? -Shancai ។
Shancai!
ហេ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ទន្សាយប្រហោង។
ទន្សាយប្រហោង?
ហាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។ អ្នកចង់ទៅមែនទេ?
នេះមើលទៅល្អណាស់។
សាកល្បងវា។
សានឆៃតើកន្លែងនេះស្អាតណាស់?
សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។ នេះជានំខេនភីងផ្កាឈូក។
-គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់! - អរសប្បាយ។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាចង់បានរបស់ទាំងនេះណាស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែផឹកកាហ្វេ? បញ្ជាទិញនំមួយចំនួន។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
កុម្ម៉ង់រសជាតិផ្សេង
ដូច្នេះយើងអាចចែករំលែកបាន។
តើអ្នកចង់បានរសជាតិទេ?
សាកល្បងវា។ ម៉េចក៏ដឹងថាមិនល្អ?
ប្រញាប់​ឡើង។ ដៃខ្ញុំឈឺហើយ។
អ្នកពិតជារុញច្រានខ្លាំងណាស់។
ពិរោះណាស់។
តើអ្នកញ៉ាំរបស់ទាំងនេះយ៉ាងម៉េច?
នំត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្អែម។ បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាញ៉ាំនំខេក?
តើក្មេងស្រីចូលចិត្តញ៉ាំរបស់ទាំងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ការបរិភោគរបស់ផ្អែមធ្វើឱ្យយើងសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អំពី​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកស្រីយូទេ?
នាងបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់នាងសម្រាប់តែកាលពីម្សិលមិញ។
មិនថាវាជាការខ្មាស់អៀនពីម្តាយរបស់គាត់
ឬផែនការសម្ងាត់របស់នាងយូ
ខ្ញុំមិនអាចអោយ Daoming Si ដឹងទេ។
ការប្រាប់គាត់នឹងបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកស្រីយូបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកមើលទៅដូចជាគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
តើអ្នកបានទទួលជំនាញប្រយុទ្ធរបស់អ្នកពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកច្បាស់ជាបានទទួលវាពីម្តាយរបស់អ្នកហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំអាចប្រាប់ពីរូបវិទ្យារបស់ម៉ាក់អ្នក
ថានាងជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
-Shancai ។ - បាទ?
ខ្ញុំចង់រើចេញ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់រើចេញទេ?
មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេថាការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅមានន័យថា?
វាមានន័យថាស្នាក់នៅដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅដោយខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីដើម្បីរៀបចំផែនការ?
វាគ្រាន់តែជាកន្លែងតូចជាងផ្ទះបច្ចុប្បន្នប៉ុណ្ណោះ។
ហេ!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាតើ
ឧបករណ៍កំដៅអគ្គីសនីនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានបើកមុនរឺក្រោយពេលអ្នកងូតទឹក?
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកដឹងទេថាតើវ៉ុលត្រឹមត្រូវអ្វីខ្លះសម្រាប់ចង្រ្កានអាំងឌុច?
ត្រូវហើយ។
មិនមានអ្នកបំរើទេ។
អ្នកត្រូវចំអិន។
អ្នកនឹងត្រូវទូទាត់វិក័យប័ត្រប្រើប្រាស់ជារៀងរាល់ខែ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកកំពុងស្រែកថ្ងូរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
- ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងមុន ... ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរើចេញទេ
តើខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែខ្ញុំ
រឿងជាច្រើនកំពុងដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពាក្យថ្លែងអំណរគុណដែលខ្ញុំមានចំពោះ Daoming Si ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្តខ្ញុំថាគាត់មិនធ្វើអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។
តោះ​ទៅ។
-កន្លែងណា​ដែរ? - ទៅទីភ្នាក់ងារលំនៅដ្ឋាន។
- ឈប់ល្ងង់ជុំវិញ -Nobody កំពុងល្ងង់ខ្លៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺពិត។ ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានអ្នក។ អ្នកតែងតែរុញខ្ញុំឡើងជញ្ជាំង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
តោះ​ទៅ។
កន្លែងណា​ដែរ?
អ្នកកំពុងទាញដៃរបស់ខ្ញុំចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរយឺត ៗ ដោយជើងវែងទាំងនោះ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើនេះជាកន្លែងសប្បាយដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
ទាំងនេះគឺសម្រាប់កុមារ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តកន្លែងពណ៌ផ្កាឈូកមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​នាំគ្នា​សប្បាយ។
នៅ​ទីនោះ។
- លឿន! ប្រញាប់។ - ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
អ្នក​បាន​ស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ជោគជ័យ!
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ស៊ី។
តើនាងជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកសូមនាំនាងចេញទៅក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានដើរចេញតាមទ្វារនេះត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ផលវិបាក។
ប្រសិនបើការជំពប់ដួលលេចឡើងនៅក្នុងជីវិត
អ្នកអ្នកនឹងដកវាចេញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីដែលមិនចេះរីងស្ងួតបែបនេះ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេ។
អ្នកត្រូវតែទុកវានៅខាងក្នុង។
អត់ទេ
មានរឿងខ្លះបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកត្រូវតែមានហ្សែនរបស់សត្វសាហាវដែលមាននៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែផ្តល់ឱ្យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ តើអ្នកណាដឹងថារឿងនោះនឹងបែកបាក់យ៉ាងងាយស្រួល?
- បារបាក។ - អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់រៀបការជាមួយក្មេងស្រីខ្លាំងបែបនេះទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយនឹងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំដោយប្រើកម្លាំងពិតប្រាកដនេះ។
មានបញ្ហាទេ?
អ្នកតែងតែបង្ហាញថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
មិនមែនជាមនុស្សស្រីទាល់តែសោះ។
អ្នកតែងតែអាចរកមើលក្មេងស្រីដែលទន់ខ្សោយនិងទន់ខ្សោយធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកកំពុងជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធមែនទេ?
នោះជាការពិត។
អ្នកចំលែកខ្លួនឯង។
បុរសភាគច្រើនចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទនោះ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
វាមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ដូច្នេះចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មួយ​ណា?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ខ្ញុំចូលចិត្តតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះភ្លាមៗ?
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានឃើញជណ្តើរទេឬ?
អ្នកត្រូវមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
ខ្ញុំមិនមានអាយុបីឆ្នាំទេអ្នកដឹងទេ។
នៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំអ្នកដូចជាក្មេងដែលត្រូវការការពារ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យមនុស្សព្រួយបារម្ភ?
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកគ្រប់ពេល។
មែនហើយត្រូវហើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកភូមិវិញប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំធ្វើការនិងរកប្រាក់សម្រាប់ការចំណាយផ្ទាល់ខ្លួន។ ខ្ញុំមានការងារច្រើន។
ខ្ញុំជាអ្នកសំអាតនៅផ្ទះរបស់អ្នកហើយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងត្រូវចំណាយពេលដោយខ្លួនឯងប៉ុន្មាន?
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នកតើខ្ញុំពិតជាមិនគួរទុកចិត្តបានទេ?
នោះមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ពួកគេជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ត្រូវ។
អ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកគឺមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ដូចអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំ។
Daoming Si ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាវិធីនោះ។
តើអ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាឬ?
អ្នកមិនទទួលបានខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកក្នុងនាមជា Superhi រឺអត់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាកចេញពីផ្ទះទេ។
ស្ត្រីនេះ ...
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
ការខិតខំដែលយើងដាក់ក្នុងទំនាក់ទំនងគួរតែមានតុល្យភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកខ្លាំងពេក
យើងនឹងបាត់បង់តុល្យភាពនេះ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំរឹងចចេសនិងមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលយកវិធីដែលខ្ញុំមាន។
មានរឿងមួយទៀត។
ដោយដឹងថាអ្នកសុខចិត្តចាកចេញពីផ្ទះអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប៉ះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំដុងសានឆៃមិនមែនជាក្មេងស្រីទន់ខ្សោយទេដែលអាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។ អរគុណ Daoming Si ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
គ្មាន​យោបល់។
អ្នកដែលនៅពីក្រោយអ្នកគឺចំលែកពេក។
ហេផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើស្ត្រីម្នាក់ថតរូបអ្នកចំលែក
ហើយអ្នកកំពុងរងការគំរាមកំហែងទេ?
មិនមែនជាប្រភេទនៃរូបថតនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនារីណាម្នាក់ទេ។
ឡី។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់លាក់អ្វីមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេ!
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
-បញ្ឈប់​វា។ - បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
- ហេ។ ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។
-បញ្ឈប់​វា។ - ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
-បញ្ឈប់​វា។ - គ្រាន់តែក្រឡេកមើល។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ធំឡើងតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើ។
ការមានទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរធ្វើឱ្យអ្វីៗផ្សេងទៀតខូច។
តើខ្ញុំទើបតែបាន? អ្វី?
ស៊ីរបស់យើងពិតជាបាននិយាយពាក្យថា“ ទំនាក់ទំនង” ។
មនុស្សដែលមិនមានអារម្មណ៍ជាមួយនឹងបេះដូងរបស់ពួកគេនឹងមិនយល់ទេ។
មើលទៅដូចជាមានរឿងល្អកើតឡើង។
មិនល្អទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរីករាយបំផុត
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ហេ។
ការប្រាប់បុរសអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខូចសុភមង្គល។
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើម
មានទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរផងដែរ។
រឿងរ៉ាវស្នេហារបស់ស៊ីបានបញ្ចប់។ ឥឡូវអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមសកម្មភាពរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានន័យថា "ទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ" មានន័យដូចម្តេច?
ទេ
កុំរហ័សពេកលោតកាំភ្លើង។
ដំបូងយើងត្រូវមើលក្មេងស្រីនេះ។
ចូវកាណា?
ម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតធ្វើម្ហូបម្ហូបចិន។
បុគ្គល​នោះ?
ខ្ញុំបានរត់ចូលនាងពីរបីដង។
នាងហាក់ដូចជាក្មេងស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹង?
ទោះបីវាជាចូវកាណាក៏ដោយក៏
អ្នកពូកែម៉ីជូនៃអេហ្វ ៤ ដែរ។
- វាជាការងាយចាប់។ - ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទទួលបាននាងទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភ?
ម្នាក់នៅក្នុងរូបថតទើបតែពេលនេះគឺជានាងមែនទេ?
ការទៅបន្ទាប់ពីក្មេងស្រីមិនពិបាកទេ។ ប៉ុន្តែនេះគឺជាកាអ៊ីនដែលយើងកំពុងនិយាយ។
បញ្ហាគឺ
ខ្ញុំត្រូវកំចាត់
លោកអូស្ត្រាសជាមុនសិន។
តើរូបថតឆ្កួតប្រភេទនេះជាអ្វី?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងចូវកាណានិងបុរសម្នាក់នេះទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
- មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទាយ។ - ហេ?
វាមិនត្រូវបានបោះពុម្ពលើថ្ងាសរបស់ពួកគេទេ។
តើជូកៃណានៅតែចូលចិត្តគាត់ដែរឬទេ?
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
ពួកគេមិនបានបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេដោយកត់សំគាល់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនថប់បារម្ភឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយលោកអូស្ត្រាសចេញពីរូបភាព
ដោយមិនធ្វើឱ្យកាអ៊ីនឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់បាត់ខ្លួនដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ទៅ។
អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺវាយគាត់។
សូម។ យើងមិនគាំទ្រអំពើហិង្សាទេ។
គាត់គ្រាន់តែដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
ហេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការប្រយុទ្ធគ្នា?
- កុំ។ - កុំ។
នៅពេលអ្នកជួបបុរសនោះម្តងទៀត
ផ្តល់ការសរសើរដល់គាត់។
ផ្តល់ការសរសើរ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើវានៅមុខកាអ៊ីន។
អ្នក​មានន័យថា,
យុទ្ធសាស្ត្រចុងក្រោយក្នុងទស្សនវិជ្ជាស្នេហាមនុស្សពេញវ័យ?
លោកលូអ្នកនិយាយភាសានេះមិនដំណើរការទេ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដង្កាប់មុខរសយ។ -យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ? អោយ​ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
សួស្តី?
សួស្តីកាអ៊ីន។
តើអ្នកចង់ទៅលេងវីយូឡុងនៅរាត្រីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ មានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែជាការលេចធ្លាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានការលេចធ្លាយនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ការលេចធ្លាយនៅក្នុងផ្ទះ?
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយផ្ទះមែនទេ?
គឺ​អ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែហៅជាងកាត់ដេរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលបំពង់ទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានជាងឈើមួយមក
ថ្ងៃនោះអ្នក -
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះ?
លោកលូខ្ញុំបានពិនិត្យយ៉ាងរហ័ស។
បំពង់នៅក្នុងផ្ទះបាយនិងបន្ទប់ទឹកស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
ទទួលបានជាងឈើដើម្បីជួសជុលពួកគេ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
អ្នកក៏អាចពិនិត្យមើលបន្ទប់គេងរបស់នាងបានដែរពេលអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាពិដានត្រូវបានខូច។ វាលេចចេញនៅពេលមានភ្លៀង។
យល់ព្រម។
តើបន្ទប់នៅឯណា?
វានៅជាន់ខាងលើ។
រង់ចាំ!
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចាំទាល់តែសោះ។
មិនអីទេបើគាត់មិនធ្វើ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យបន្ទប់គេងរបស់អ្នកហើយ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
គ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យជាងកាត់សក់ជួសជុលវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
ទេ។ -គ្មានអ្វី​ទាំងអស់?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំសន្មត់ថាឃើញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញអ្វីទេ
អ្នកអាចទៅបាន។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
តើ Terence កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់បានមកជួសជុលការលេចធ្លាយ។
កុំរំខានខ្លួនឯងជាមួយបញ្ហារបស់កាអ៊ីននាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីជួយនាង។
អ្នកមកយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានជួសជុលបំពង់រួចហើយ។
តើអ្នកមកទីនេះលឿនជាងខ្ញុំទេពីព្រោះអ្នកជាជាងកាត់សក់អាជីព?
កាអ៊ីននិងខ្ញុំគឺជាមិត្តចាស់។
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការជួយនាងនូវរឿងសាមញ្ញ ៗ ។
ក្នុងនាម
ខ្ញុំ ជាមិត្តប្រុសរបស់កៃណា ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកនៅពេលនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងគួរអរគុណបុរសនេះដែលបានជួសជុលបំពង់។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់អាចនឹងត្រឡប់មកវិញដើម្បីស្នើសុំសំណង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លាហើយ។
ថេរ៉េនហាក់ដូចជានៅមិនឆ្ងាយពីអ្នក។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
គាត់ទើបតែមកទីនេះដើម្បីជួយជួសជុលបំពង់។
តើអ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សឆោតល្ងង់ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
មានតែបុរសទេដែលអាចមើលឃើញតាមរយៈបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
ពេលនេះនិងពេលវេលានៅបារ៍
គាត់រំពឹងថានឹងមានអ្វីច្រើនជាងនេះពីអ្នក។
គាត់មិនរំពឹងអ្វីពីខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់ធ្វើ?
ការឈរមួយយប់គឺអាក្រក់បំផុត។
ទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដនិងយូរអង្វែង
ត្រូវតែផ្អែកលើការយល់ដឹងនិងការរីកចម្រើន។
ទំនាក់ទំនងបែបនេះត្រូវការពេលវេលា។
ភាគីទាំងពីរត្រូវស្គាល់គ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលទំនាក់ទំនងអាចរឹងមាំ
និងស្ថិតស្ថេរ។
ចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
តើអ្នកចង់និយាយទេពេលអ្នកហៅខ្ញុំថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្ងន់ធ្ងរ
ទេតែខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកដួលជំនួសខ្ញុំ។
ម៉ីហ្សូ។
- តើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តពីអ្នកណា? - ពីព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកញញឹម
គ្រប់ពេលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដុងសានឆៃ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ជេស។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
នៅប្រទេសខ្លះ
នោះជារបៀបដែលមនុស្សស្វាគមន៍គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាល្អសម្រាប់ក្មេងស្រីដូចជាខ្ញុំដើម្បីថើបគាត់មុន។
វាមិនចាំបាច់មានន័យអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មិនអីទេសម្រាប់ក្មេងស្រីទៅ ...
ហួហ្សីឡី។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ទោះយ៉ាងណាវាមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
នៅក្នុងប្រទេសខ្លះនោះជារបៀបដែលមនុស្សស្វាគមន៍គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកនិងស៊ី ...
ថើបទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចស្តាប់គេ?
Shancai
អ្នកមិនរអាក់រអួលទេ។ ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកថើបគាត់មុន?
វាត្រូវតែស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានថើបគាត់ជាមុនទេ។ ឈប់ប៉ាន់ស្មាន។
ការធ្វើបែបនោះមិនមែនជា ...
ដែលខុសពីបំណងណូអែលទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកថើបខ្ញុំផង។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំរីករាយថ្ងៃណូអែល។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ឃើញទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន
“ សេចក្តីប្រាថ្នាណូអែល” មិនមែនសម្រាប់តែមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
សានឆៃ។
បាទ / ចាស?
តើម៉ាក់របស់ស៊ីមានយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើនាងបានទាត់អ្នកចេញទេ?
ទេ
នាងស្ទើរតែបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រីយូបានបញ្ឈប់នាង។
ហើយ?
អស់ហើយ។
តើមានអ្វីចំលែកកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
មានអ្វីចំលែក?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកមានមិត្តម្នាក់ដែលបានទៅប្រទេសកាណាដាជាមួយយើងមែនទេ?
Xiaoyou?
ត្រូវហើយ។ តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
អ្នកត្រូវទៅពិនិត្យមើលនាង។
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើង។
ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់របស់ស៊ីប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីមួយជាមួយនាងរួចហើយ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Xiaoyou ទេ។
ក្រៅពីនេះវាជាវិធីឆាប់ពេក។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាទេ?
ម៉ាក់របស់ស៊ីគឺជាឥស្សរជនដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់នៃអាជីវកម្មសង្វាក់ម្ហូបអាហារ។
មនុស្សភាគច្រើនត្រូវចំណាយពេល
ពាក់កណ្តាលជីវិតដើម្បីសម្រេចអ្វីមួយ។
ម៉ាក់របស់ស៊ីអាចធ្វើបានតែក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
កុំភ្លេចផង។
អ្នកនឹងមិនដឹងថាតើនាងនឹងធ្វើកូដកម្មនៅទីណាទេ។
ម៉ាក់របស់នាងស៊ី។
នាងស្គាល់ Si នៅខាងក្នុង។
ការបញ្ឈប់គាត់នឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែបះបោរថែមទៀត។
ដូច្នេះនាងកំពុងកំណត់គោលដៅជំនួសអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងមិនរំពឹង
ថាសម្ពាធថេររបស់នាងលើអ្នកមិនផ្តល់លទ្ធផលអ្វីឡើយ។
នាងមិនអាចកំណត់គោលដៅគ្រួសារអ្នកទៀតទេ។
ប្រសិនបើនាងចង់ផ្តួលរំលំអ្នក
ឬវាយប្រហារអ្នកឱ្យកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព
នាងនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី? តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
មនុស្សធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់ស៊ី Si ...
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកឈានមុខគេក្នុងឧស្សាហកម្មជំនួញមានន័យថា ...
សួស្តីភេសជ្ជៈរបស់អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។ សូមមកម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
សេវាផ្ទេរប្រាក់ចំនួន ២៨០០ យ៉េនចូលទៅក្នុងគណនីសន្សំរបស់អ្នក។ BALANCE, 21,600 យ័ន។
ការហៅទូរស័ព្ទ
ម៉ាក់តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ?
គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
សានឆៃបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ខ្ញុំហ៊ាន Daoming Si ចាប់ពង្រត់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកក៏អាចចាប់ជំរិត Shancai ផងដែរ។
លោកនៅលីវ។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកនៅលីវ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់ក្នុងការជ្រើសរើសការហៅទូរស័ព្ទរាល់ថ្ងៃ។
ការហៅទូរស័ព្ទ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅឆាប់
ឪពុករបស់អ្នកបានព្យួរ។
ហេ, ប៉ា។
ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​សាលា​រៀន។
អ្វី?
ក្រុមហ៊ុនអ្វី?
នាងនឹងមិនវាយប្រហារដោយគ្មានហេតុផលអ្វីឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើភាគីម្ខាងទៀតធ្វើដំណើរ
ហើយបង្ហាញសញ្ញាណាមួយនៃភាពទន់ខ្សោយ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចស្តីបន្ទោសនាងចំពោះការធ្វើចលនានោះទេ។
សានឆៃខ្ញុំមិនចង់បន្លាចអ្នកទេ។
នៅពេលអ្នកសំរេចចិត្តចេញទៅក្រៅជាមួយស៊ី
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនធ្វើការលះបង់។
ទោះបីជា
ពួកគេសំខាន់សម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ឪពុកម្តាយមិត្តរបស់អ្នក
មានទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មជាមួយ Daoming Group ។
វាជានំមួយ
សម្រាប់ឱ្យនាងគ្រប់គ្រងវា។
ហួហ្សីឡីកំពុងធ្វើប្រតិកម្មហួសហេតុ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអូសចូលក្នុងរឿងនេះ?
លីហ្សេនតើ Qinghe នៅឯណា?
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
មានភាពអាសន្ននៅផ្ទះ។
ហេ!
សោភ័ណភាពដែលគ្របដណ្តប់លើស្ត្រីនោះ
បានចូលមកគ្រប់ជ្រុងនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលត្រូវធ្វើ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី Daoming Si ។
Xiaoyou?
- តើអ្នក ... -Shancai ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
នៅផ្ទះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សានឆៃ។
ឈីងហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីខុសកិច្ចសន្យាឪពុកខ្ញុំហើយវាបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ខ្លះ។
គាត់ត្រូវបានគេប្តឹង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយមេធាវីរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ។
ឈីងហេខ្ញុំសុំទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសចំពោះបញ្ហាគ្រួសារខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
សានឆៃ។
សៀយៅ។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅឈីងហៃ។
គាត់ប្រហែលជាមិនត្រលប់មកសៀងហៃទេ។
ម៉ាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលលោកជេងត្រូវបានផ្ទេរទៅ។
កុំខ្ចប់គ្រាន់តែ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំសន្យាថាលោកជៀងនឹងអាចស្នាក់នៅបាន។
Shancai តើអ្នកទៅណា?
តើអ្វីៗត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
វាត្រូវបានអនុវត្តតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ល្អ​ទាំងអស់?
សន្មត។
វាយឺតបន្តិចហើយ។
នោះគឺនៅលើខ្ញុំ។ វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំតែងតែយុត្តិធម៌ក្នុងការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
រៀបចំតែពេលរសៀលដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានប្រមូលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំហើយសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Daoming Si និងខ្ញុំអាចឈានមួយជំហានកាន់តែជិត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ជំនួសឱ្យការចុះតាមផ្លូវនោះ
តើខ្ញុំកំពុងដើរផ្ទុយពីនេះទេ?
ប្រែ
សំរួល ដោយជេវ៉ុន ហែកដោយ gabbyu @ Subscene