NETFLIX ORIGINAL SERIES
METOR GARDEN
EPISODE NETFLIX ៣
កុំឆ្កួត។
ស៊ីមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ពេលខ្លះគាត់មិនគ្រប់អាយុទេ។
គាត់មិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ជីង។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំស្គាល់លីអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់វង្វេងស្មារតី។
អ្នកត្រូវតែសំខាន់ណាស់ចំពោះគាត់។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ហួយហ្សីឡេចូលចិត្តអ្នកជីង។
ខ្ញុំ​ទាយ។
តើអ្នកចូលចិត្តហួយហ្សីឡីដែរឬទេ?
សម្លៀកបំពាក់និងស្បែកជើងរបស់អ្នកសើម។
ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់ស្អាតខ្លះ។
អ្នកអាចពាក់វា។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
ក្មេងស្រីគួរតែស្អាតនិងទាន់សម័យជានិច្ច។
ដាក់ពួកវា។
អរគុណចាជីង។
ស្បែកជើងទាំងនោះស្អាតណាស់។
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបគួរតែមានស្បែកជើងស្អាត។
ពួកគេអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងស្អាតៗ។
Shancai តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកពាក់ស្បែកជើងថ្មីទេ?
ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ជីងបានឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ឈីងហេ។
ថ្ងៃនេះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
សានឆៃខ្ញុំសុំទោស។
នៅពេល Daoming Si កំពុងជ្រើសរើសអ្នកខ្ញុំគួរតែដាល់គាត់។
ទេអ្នកមិនអាចឈ្នះគាត់ទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលគាត់ជ្រើសរើសទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជ្រើសរើសអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរៀនតេក្វាន់ដូ។
ខ្ញុំសុំទោសឈីងហេ។
ដោយសារតែខ្ញុំអ្នកបានជួបបញ្ហា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សដូចជា F4 ។
ខ្ញុំក៏អាចឈរក្បែរអ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានអត្ថន័យនិងរីករាយ។
-Fun? - បាទ, ដូចជាដំណើរផ្សងព្រេងរបស់វេសវេនឆ្ពោះទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្សោយខ្លាំងណាស់ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកណាបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំថែមទាំងអាចផ្តួលថៅកែនៅក្នុងហ្គេមទៀតផង។
រួមគ្នាយើងអាចផ្តួលពិភពលោកទាំងមូល។
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកដោយគ្មានអ្វីសោះ។
និយាយអញ្ចឹង
គ្រួសារខ្ញុំមានវីឡានៅសាន់យ៉ា។
វីឡាមួយ?
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះក្នុងឱកាសបុណ្យជាតិទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទៅជាមួយនឹងប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងជាមិត្តភក្តិ។ លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំវាពិតជាសប្បាយណាស់នៅទីនោះ។
មានទឹកជ្រោះនិងអាងចិញ្ចឹមត្រីមួយ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងទៅយកមីងខ្ញុំនៅទីនោះ
តែពូ ...
កូនពូរបស់ខ្ញុំរៀបការ
ដូច្នេះពួកគេក៏លុបចោល។
វាគ្រាន់តែជាយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សានឆៃ។
Shancai តើមានអ្វីខុស?
ជួយ!
បី​ដង​ក្នុងមួយថ្ងៃ។
- មួយគ្រាប់រាល់ពេល។ - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើនាងមិនធូរស្បើយយើងនៅតែត្រូវបង់ថ្លៃសិក្សា
- ប្រសិនបើនាងមិនទៅ។ - មួយគ្រាប់រាល់ពេល។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចទៅរៀននាងនឹងខកខាន។
យាយ។
ថ្លៃសិក្សាថ្លៃណាស់។
កុំស្តាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ, សង្សារ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើខ្ញុំត្រូវការលេបថ្នាំជាច្រើននោះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវាអ្នកនឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែស្តាប់គ្រូពេទ្យ។
អ្នកណា​គេ?
Shancai មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អ្នកណា​គេ? ឈីងហេ?
ទេវាជាក្មេងប្រុសខ្ពស់និងសង្ហា។
-Shancai មកទីនេះ។ - ហាន់ឌូម?
ចាំខ្ញុំមើលថាគាត់សង្ហាប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលកញ្ចក់ឬ?
គាត់សង្ហានិងខ្ពស់ណាស់។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់យកអំណោយទាំងអស់នេះទេ។
តើអ្នកហ៊ានមកផ្ទះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ាម៉ាក់ទាត់គាត់ចេញ។
គាត់គឺ Daoming Si ដែលជាបុរសដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺ។
Daoming Si? តើអ្នកមានន័យថា Daoming Si?
កូនប្រុសរបស់ Daoming Feng អ្នកជំនួញល្បីល្បាញ?
ម្ដាយខ្ញុំទទួលជោគជ័យព្រោះគាត់ខំធ្វើការ។
កាត់ចេញសកម្មភាព។
អ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសដែលរើសយកមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាសានឆាយច្បាស់ជាបានយល់ច្រលំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
ត្រូវហើយគាត់ជាភ្ញៀវនៅផ្ទះរបស់យើង។
គួរសម។
Daoming Si, Shancai មិនដែលគិតមុនពេលដែលនាងនិយាយទេ។
- សូមកុំអាក់អន់ចិត្ត។ - មែន។
យើងមានកិត្តិយសណាស់ដែលអ្នកអាចទស្សនាទីជំរកដ៏រាបទាបរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
- មែន។ - សូមចូលមក
- មកដល់ត្រង់នេះ។ -Come ក្នុង។
ផ្ទះរបស់អ្នកមើលទៅតូច
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងក្លាយតូចមួយនេះ។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកខ្ពស់ Daoming Si ។
- វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង។ - មែន។
តើអ្នករួចរាល់ហើយមែនទេ Daoming Si? សូមអរគុណចំពោះការទស្សនា។
ទ្វារនៅទីនោះ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Daoming Si,
Shancai នៅតែក្តៅខ្លួនបន្តិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនិយាយពាក្យឆោតល្ងង់។ សូមកុំឆ្កួត។
ត្រូវហើយ។
យើងកំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះ។
- មែន។ - ប្រសិនបើអ្នកមិន
ពេញចិត្ត ទេ តើអ្នកនឹងមានបំណងចង់ញ៉ាំបាយជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំគិតថា Daoming Si មិនចូលចិត្តញ៉ាំអាហារធម្មតាដែលយើងញ៉ាំទេ។
ម្ហូបរបស់យើងមិនឆ្ងាញ់ទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាហើយបោះវាទៅលើមុខ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។ តើខ្ញុំមើលទៅមានន័យថា?
អ្នកគឺជាម៉ាក់ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជាពូកែធ្វើម្ហូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវយល់ព្រម។
អស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ។ សាកល្បងម្ហូបហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
- ឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ។ - អរគុណអ្នក។
មើលទៅស៊ាំ?
អ្នក '
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកអាចស្តោះទឹកមាត់ដាក់វាបាន។
អ្នកមិនកុហកទេ។ នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះគឺជាអន្ទង់រ៉ែ។
វាជាម្ហូបបុរាណ។
អន្ទង់?
អន្ទង់លឿង។
ប្រភេទកខ្វក់និងក្លិនស្អុយដែលរស់នៅក្នុងវាលភក់។
វាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នក hear ទេ? គាត់ចូលចិត្តវា។
- អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។ - ទេខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អ្វី? តើមានឆ្អឹងត្រីនៅក្នុងបំពង់ករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ
កុំសើចពេលអ្នកញ៉ាំ។ រកមើលអ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ? យកទឹកខ្មះខ្លះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញឆ្អឹងត្រីនៅក្នុងអន្ទង់ទេ?
- ឥឡូវញ៉ាំអី។
តើនាងសើចអំពីអ្វី?
នាង ...
នាងសប្បាយចិត្តណាស់ព្រោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងនៅទីនេះ។
កុំធ្វើការងារអី។
តោះ​ញាំ។ មានខ្លះទៀត។
ខ្ញុំបានចំអិនម្ហូបនេះសម្រាប់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ? ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមិន plump គ្រប់គ្រាន់។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ Daoming Si គួរសម។
គាត់ញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងចានរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំវា។
អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ? - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អរគុណដែលមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស? តើអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅយូរជាងនេះទេឬ?
ទេវាមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អ្នកគួរសមណាស់។
Shancai ឈប់បរិភោគ។ មើលមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក្តៅខ្លួនហើយ។
អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អណាស់។ គ្រាន់តែដើរគាត់ចេញ។
ទៅ។
ខ្ញុំ ...
ប្រញាប់ឡើង!
វា '
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងពាក់។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អ្នកនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
ឈប់ធ្វើពុត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើពុត?
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
ឈប់ធ្វើសកម្មភាព។
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីលេងសើចខ្ញុំទេ?
ពេលនេះខ្ញុំឈឺតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកណាកើតជំងឺគ្រុនក្តៅនៅថ្ងៃក្តៅបែបនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
សម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក ៧ ថ្ងៃ?
មិន​ច្រើន។
ខ្ញុំចង់ទៅហាវ៉ៃ។
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ហាវ៉ៃ ...
សំបុត្រគឺថ្លៃណាស់។
ប្រហែលជាប្រហែល 50 ពាន់។
៥០ ម៉ឺន?
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំមានលុយនោះទេ? - អ្នកធ្វើមិនបាន?
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែ 500 យន់។ តើខ្ញុំអាចមានចំនួន ៥០ ម៉ឺនយ៉ាងដូចម្តេច?
បើអ្នកមិនមាន ៥០០ តើអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ? - ដោយសារតែអ្នកមិនមានលុយ។
ហើយអ្នកមិនមានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនមានកន្លែងណាត្រូវទៅ?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវីឡាគ្រួសារឈីងហេនៅសានយ៉ា។
វាធំហើយស្រស់ស្អាត។
អ្នកអាចជិះស្គីនិងញ៉ាំអាហារសមុទ្ររាប់តោននៅទីនោះ។
អ្នកទៅជាមួយឈីងហេ? បុរសពិការនោះ?
ត្រូវហើយ។ យើងបានរៀបចំផែនការរួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលក្នុងរយៈពេល ៧ ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវជួបអ្នកទេ។
អ្នក ...
- ល្អប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ។ -លាហើយ!
លា​ជា​រៀង​រហូត!
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅទីនោះក្មេងស្រីតូច។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ស៊ី។
តើអ្នកបានទៅលេងមិត្តភក្តិដែលឈឺទេ?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានទៅនិយាយអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងលេងសើចម្តងទៀត។
អ្នកមានន័យថាអ្នកបានគំរាមនរណាម្នាក់?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
និយាយអីញ្ចឹង
នេះគឺជាបញ្ជីវេចខ្ចប់របស់អ្នកសម្រាប់ដំណើរទៅហាវ៉ៃសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកអាចដឹងថាតើមានអ្វីបាត់។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំទៅហាវ៉ៃ?
នេះពិតជាសប្បាយណាស់!
ខ្ញុំមិនគួរគិតពីអ្នកដូចនោះទេ -
អ្នកស្រូបច្រៀង។ - វាមិនពិតទេ!
ខ្ញុំចង់សើច
និងរីករាយ - ហើយ
យើង មានអារម្មណ៍រីករាយ យើងនៅឆ្នេរ!
បាន​នៅ​ទីនេះ!
ខ្ញុំ Shancai!
ខ្ញុំឈីងហី!
F4 អាចទៅនរកបាន!
និយាយវា។
- សូមថតរូប។ -យល់ព្រម។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? -វា​ស្អាត​ណាស់។
នេះជាវីឡារបស់គ្រួសារខ្ញុំ។ តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
- តើខ្ញុំអាចចូលទៅបានទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
រកមើល។
អ្នកដែលលក់អំពូលនេះឱ្យយើងបាននិយាយថា Jack Ma មានតែមួយ។
ពិតឬ?
វាជាចង្កៀងដ៏ពិសេសបំផុត។
ខ្ញុំសូមរកអ្នកនូវបន្ទប់មួយដែលមានអំពូលភ្លើង។
តោះ​ទៅ។
នេះគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
វាស្អាតណាស់។
ត្រូវទេ? អ្នកអាចមើលឃើញចង្កៀងឆ្លងកាត់បង្អួច។
ដូច្នេះផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតនេះជាធម្មតាទទេ?
យើងជួលវាជាគ្រែនិងអាហារពេលព្រឹក។
ឃើញទេ? អ្នកអាចរកប្រាក់បានច្រើនហើយក៏អាចបង្កើតមិត្តថ្មីបានដែរ។
ពួកគេថែមទាំងមានសេវាកម្មសំអាតផងដែរ។
- តើមិនអស្ចារ្យទេឬ? -វា​គឺ​ជា​ការ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
មានទូកជាច្រើន។
មើលទៅគ្រួសារខ្ញុំក៏ទិញមួយដែរ។
ធំមែនទេ?
តើវាធំទេ?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
វាត្រូវតែថ្លៃណាស់។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាជាអ្នកនៅពីមុខវា។
ចង់បន្តវាទេ?
- ធានា។ -តោះ​ទៅ។
ទាំងអស់នៅលើ!
ឈីងហី
ហេតុអ្វីយើងមិនផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចាប់ផ្តើម?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សនោះមើលទៅហាក់ដូចជាស៊ាំ?
វាជា Daoming Si ។
Daoming Si?
គាត់មិនមែននៅរដ្ឋហាវ៉ៃទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
តើមិនមែនជា F4 ទេឬ?
ហេ!
តោះ​ទៅ។
Daoming Si, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាននៅលើភពផែនដីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវមានហេតុផលហេតុអ្វី?
តើនោះជាទូកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
តើវាអាចចេញទៅសមុទ្របានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើដំណើរជុំវិញស្រះទឹកបាន។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានទៅនេសាទនៅលើវាម្តង។
ដូច្នេះវាជាទូកនេសាទ?
សានស៊ីយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ជីង។
អ្នកនៅទីនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាក្មេងប្រុសទាំងនេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
យើងនឹងមានពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ។
អ្នកគួរតែមក។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញបរិយាកាស។
នោះមិនពិតទេ។
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។
ត្រូវទេឡី?
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែមក។
តើខ្ញុំអាចមកបានដែរឬទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដូច្នេះស៊ីនឹងមិនជ្រើសរើសអ្នកទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរើសរ៉ូបមួយ។
ឥឡូវនេះរស់
Ximen, អ្នកកំពុងប្រើឥឡូវផ្សាយផ្ទាល់?
ខ្ញុំក៏ចង់នៅលើវាដែរ។
ជីង
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
អ្នកស្អាតណាស់។
តើ Daoming Si បានបង្កើតជាមួយ Huaze Lei ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ស៊ីគឺជាប្រភេទដែលមិនទាន់ពេញវ័យ។
គាត់មិនបាននិយាយជាមួយឡីទេ។
Ximen និងខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលឡេឱ្យមកជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភ។
ស៊ីតែងតែមានការនឿយហត់ខ្លាំងណាស់។
កំហឹងរបស់គាត់មកហើយលឿន។
គាត់នឹងទទួលបានឆាប់។
ចំពោះឡី
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីក្នុងលោកនេះអាចធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួតបានទេ។
អូនេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អរគុណចាជីង។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ ខ្ញុំបានអញ្ជើញមិត្តភក្តិមួយចំនួន។
អ្នកគួរតែមក។
ថ្ងៃកំណើត​របស់​អ្នក?
វាត្រូវតែជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញក្មេងស្រីទាំងនោះនៅសាលារៀនទេ។
- តើខ្ញុំអាចនាំមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដរាបណាពួកគេជាមិត្តរបស់អ្នកអ្នកអាចនាំពួកគេទាំងអស់។
- អរគុណលោកជីង។ -យល់ព្រម។
សូមឱ្យអ្នកទទួលបានរ៉ូបមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្អាតខ្លាំងណាស់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាមានក្មេងស្រីច្រើនដូច្នេះ? ពួកគេជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
លាហើយ។
សានឆៃ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដូចនេះ។
ក្មេងស្រីពិតជាត្រូវការស្លៀកពាក់។
ជីងមានរសជាតិគ្មានកំហុស។
សូម្បីតែសានឆៃមើលទៅអស្ចារ្យដោយមានជំនួយពីជីង។
ត្រូវទេស៊ី?
ស៊ី!
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
នាងមើលទៅមិនអីទេ។
សានឆៃ។
អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំឈឺពោះ។ រង់ចាំ។
ឥឡូវផ្សាយផ្ទាល់
។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណាជាអ្នកដាក់ខ្ញុំ។
គឺ​អ្នក។
អ្នកស្ទើរតែគោះធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
តើការបញ្ចេញមតិបែបណា?
តើនោះ
ជាការថើបដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានឱនថើបថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
សានឆៃ,
តើអ្នកយកបុរសនេះធ្វើជាប្តីរបស់អ្នក
ហើយថាជាអ្នកមានឬអ្នកក្រដោយ
មានជំងឺនិងសុខភាព
អ្នកនឹងនៅតែស្មោះត្រង់ចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំអត់ទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
មានមនុស្សជាច្រើននៅលើឆ្នេរ។
ហេ, Shancai ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំលែកសព្វថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំឬ?
មានភេសជ្ជៈ។
ហេ។
ថើបដំបូងសានឆាយ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
តើការថើបដំបូងជាអ្វី?
នាងនិង Si បានថើបគ្នាកាលពីយប់មិញ។
អ្វី?
សានឆាយតើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំ ...
ជាការពិត។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់រឿងនេះ។
នាងច្របាច់ខ្ញុំហើយថើបនាងដំបូង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ពិតឬ?
ទេ
វាងងឹតហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី - អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកថើបអ្នកណាទេ។
សានឆៃ។
សានឆៃរង់ចាំ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Daoming Si! អ្នកបានលួចថើបលើកដំបូងរបស់សានឆាយអ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
ចេញ​មក។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឈប់លាក់ខ្លួននៅទីនោះដូចជាមនុស្សកំសាក!
ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំនឹងយកបញ្ហាប្រឈមឥឡូវនេះ។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
អ្នកជាមនុស្សសម្លុត។ បើក​ទ្វា។
អ្នកសំរាម។ អ្នកសំរាម!
អ្នកគឺជាបុរសពិការ។
កាតលេងសើចគឺសម្រាប់ស្ពាន។
កាត់កលល្បិចចេញ។
តោះចាប់ផ្តើមល្បែង។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្លាចទេ?
តោះ​ធ្វើ​វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ ...
- ខ្ញុំនឹងសារភាពថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។ - វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះអ្នកមិនអាចនៅជាប់នឹងសានឆាយទៀតទេ។
វិចិត្រ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ? - អ្នកមិនអាចឈរនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ។
យល់ព្រម។
នេះជាទូកគ្រួសារអ្នក?
ហេតុអ្វីវាតូចម៉្លេះ?
ហើយហេតុអ្វីវារង្គោះរង្គើ?
វាត្រូវកាត់បន្ថយការបំភាយកាបូន។
មនុស្សល្ងីល្ងើ
មិនដែលហ៊ានសារភាពថាពួកគេជាមនុស្សពិការទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំឬសានឆៃ? អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
មិនអីទេប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាសានឆាយ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
នាងជាក្មេងស្រី
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សឆោតល្ងង់និងមានចរិតខ្លី។
នាងស្លៀកពាក់ខ្លាំងណាស់។
សំខាន់បំផុតនាងល្ងង់។
អ្នកមិនដឹងថានាងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ។
តើនាងពូកែយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនដឹង
ថា Shancai គួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណាមុនពេលនាងមកដល់មីងឌឺ។
នៅវិទ្យាល័យ
ពេលមួយថវិកាថ្នាក់បានបាត់។
ស្រែក
ដើម្បីរកពិរុទ្ធជននោះ
គ្រូបានធ្វើឱ្យពួកយើងស្នាក់នៅក្រោយពេលរៀន។
វាច្បាស់ជានរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់សារភាពទេ?
វិចិត្រ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្លាតណាស់។
យកក្រដាសមួយសន្លឹកចេញ
ហើយសរសេរអ្នកដែលអ្នកគិតថាលួចលុយ។
មិត្តរួមថ្នាក់ទាំង ៣ នាក់ដែលទទួលបានសំឡេងគាំទ្រខ្ពស់ជាងគេ
នឹងក្លាយជាពិរុទ្ធជន។
លោកម្ចាស់មិនអាចធ្វើឱ្យពួកយើងធ្វើបែបនេះចំពោះមិត្តរួមថ្នាក់បានទេ។
សានឆៃ។
វាអាចជាអ្នកបន្ទាប់មក?
លោក
មិនគួរធ្វើឱ្យយើងបោះឆ្នោតទេ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងមិនមែនជាចោរទេ។
យើងនឹងរកប្រាក់។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលកាបូបសៀវភៅរបស់អ្នក!
យើងនឹងមិន។
អ្នក ...
-Sir ។ - តើអ្វីទៅ?
តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ?
Shancai អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ឈប់​យំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ត្រជាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
- វាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ។ - ខ្ញុំពិតជាចង់នោម។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះតទៅ
ខ្ញុំបានស្បថថា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ជ្រើសរើសសាន់ឆៃឡើយ។
អ្នកណារើសនាង
យកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីរឿងរបស់អ្នក
ស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំធ្លាប់បាន heard ពីមុនមក។
ហេ។
តើអ្នកបានលួចរឿងនោះពីខ្សែភាពយន្តទេ?
វាជារឿងពិតមែនទេ?
នៅឆ្នាំនោះ
សានឆាយបានក្លាយជាលោកស្រីឆេន។
អ្វី? លោកស្រី Chen?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
នៅក្នុងដំណើរផ្សងព្រេងរបស់វេស្ទើនខាងលិច។
មើលនេះគឺជាចំណុចទាញរបស់សានឆៃ។
នៅក្នុងហ្គេមកម្រិតភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់យើង
បានកើនឡើងដល់ ៩៩៩៩ ។
ខ្ញុំមានរូបថតអេក្រង់នៅពេលយើងរៀបការ។
តើអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ឬអ្វីមួយ?
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែនដែលយើងជិតស្និទ្ធ។
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនរកនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាហឺរដូច្នេះ? - វាហឹរមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
ហេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំល្អគ្រប់យ៉ាង។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់មួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានមោទនភាពទេ?
ខ្ញុំក៏មិនព្យាយាមដែរ។
ហេ។
ខ្ញុំបានឈ្នះយ៉ាងច្បាស់។
រកមើលនៅធុងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
តើយើងភ្នាល់លើអ្វី?
អ្នកមិនអាចឈរនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ។
អ្វី?
អ្នក ...
តើការភ្នាល់ប្រភេទអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
-អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងង់។ - អ្នក ...
អ្នក ...
តើមានអ្វី?
សានឆៃគឺពិសេសសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះនៅពេលអ្នកជួយសង្គ្រោះនាងនៅភោជនីយដ្ឋាន។
និយាយអោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំជាមនុស្សច្រណែន។
ព្រោះអ្នកលែងជាខ្ញុំទៀតហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរដូចគ្នាទេ?
ឡី។
ឈប់​កុហក។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរក្សារូបភាពរបស់ព្រះនាង។
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ដោយសារភាពវាងវៃរបស់អ្នកក៏ដោយក៏
អ្នកមិនខ្វល់ដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នកទៀតទេ។
ឡីនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំខ្វល់ពីសានឆាយ ...
ការពិតគឺ
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍សោកសៅទេ។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ស្មានថានៅជាមួយជីង។
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅដូច្នេះ?
សានឆៃ
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់យំសូមធ្វើដៃ។
វិធីនោះទឹកភ្នែកអ្នកនឹងមិនស្រក់ចុះឡើយ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំបង្ខំអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រឆាំង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាបុរសរួចទៅហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្វី?
- រឿងនេះ ហេតុអ្វី?
ដូអូ
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
សានឆៃ?
សានឆៃ
ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកក្រហម?
តើអ្នកយំទេ?
ទេវាពិតជាមានខ្យល់នៅទីនេះ។
ខ្សាច់ខ្លះចូលភ្នែកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដើម្បីសងសឹកអ្នក
ខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងជាមួយ Daoming Si ទៅរកត្រីមឹក។ គាត់ចាញ់ច្រើន។
រកមើល។
ហេ។
តើអ្នកមានមោទនភាពទេដែលពូកែនេសាទមឹក?
ខ្ញុំចាំបានថាមានអ្នកណាម្នាក់មិនអាចយកមឹកទៅបិទបានទេ។
ពិតជាពិបាកមែនទេ?
ពួកគេមានត្រសាលជាច្រើន។
ហើយពួកគេស្រូបយកវាពិតជាពិបាកណាស់។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
- អ្នក ... -I ...
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកនាំអោយខូច!
អ្នកកំពុងគិតអំពីការថើបនោះមែនទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនអាចឈរនៅក្បែរខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈរក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាតូចណាស់។
ដុងសានឆៃនិយាយអ្វីមួយអំពីមិត្តភក្តិឈ្លើយរបស់អ្នក។
មករកខ្ញុំពេលនោះ។
- អ្នក ... ខ្ញុំនឹងសំលាប់អ្នក។
- ត្រឡប់មកទីនេះ។ ទេ!
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំស្អប់សារភាព
នៅរាត្រីត្រជាក់និងសោកសៅនេះក៏ដោយក៏
សត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
នាំខ្ញុំត្រលប់ទៅភាពកក់ក្តៅនៃជីវិតវិញ។
ប្រែ
សំរួល ដោយសុហ្វីចាងនៅក្រុមហ៊ុនអិចអេសអិលបាន បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ gabbyu @ Subscene