បុប្ផាណាណេតហ្វ្រីសឺវីស
EPISODE ៣០
កញ្ញាកាអ៊ីណា។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
តាមពិតទៅ ...
ឈប់បើអ្នកមិនអី។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញស្រាក្រឡុកមួយសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
លោក Wei Xun ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញ
"កន្លែងចាស់លា" ។
ខ្ញុំចង់បានវាជូរផ្អែមជូរចត់និងហឺរ។
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងនោះ។
មួយសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ។
ត្រឹមត្រូវ។
"លាកន្លែងចាស់"?
មានន័យថា​ម៉េច?
យើងមិនមកទីនេះទៀតទេឬ?
ទេយើងមិនមែនទេ។
កៃណា។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ការជួបខ្ញុំ
គឺជាការចាប់ផ្តើមសុភមង្គលរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមសុភមង្គលនេះជាផ្លូវការ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ
វានឹងក្លាយជា
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ លើកទឹកចិត្ត។
នៅទីនេះ។
រសជាតិគឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ប្រសិនបើយើងមានវាជាលើកដំបូង
ប្រហែលជាយើងនឹងមិនបានជួបលើកទីពីរទេ។
ពេលខ្លះ
យើងមិនអាចប្រាប់លទ្ធផលជាមុនទេ។
ពីព្រោះប្រសិនបើយើងធ្វើ
ដូច្នេះយើងនឹងមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ
តើយើងនឹងដឹងលទ្ធផលយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពីយើងស្គាល់គ្នាមក
នេះជាលើកដំបូងហើយដែល
អ្នកមិនស្រវឹងបន្ទាប់ពីផឹកមួយកែវ។
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថា
យើងនឹងមិនទៅកន្លែងចាស់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងអ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពច្របូកច្របល់ទេ។
ស្នេហាច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងខ្លួនដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងមិនអាច
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
អ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
- អ្វីដែលចៃដន្យ។ - កុំនិយាយវានៅឡើយទេ។
តាម​ខ្ញុំ។
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះផងដែរនឹងមាន
ណាស់,
ថ្ងៃល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅឯចំការរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
អំណោយសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត?
តោះដើរបន្តទៀត។ អ្នកនឹងឃើញវា។
មេហ្សូយូរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកមានតម្លៃវា។
ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកជាមនុស្សនោះទេ។
ដោយសារតែអ្នកជាអ្នក
អ្នកសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់។
គ្រាន់តែដើរ
ហើយអ្នកនឹងឃើញ
កន្លែងដែលសុភមង្គលរបស់អ្នកស្ថិតនៅ។
ទេ Meizuo ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឆ្ពោះទៅមុខ
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកនឹងមិន។
រាល់ថ្ងៃនឹងមានតម្លៃ។
រាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកញញឹម។
នេះជាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
តាម​ខ្ញុំ។
នេះគឺជា ...
នេះគឺជាអំណោយរបស់យូមីងឈួនសម្រាប់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថា
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មិនមែនជាផ្ទះធម្មតាទេ។
អ្នកចង់បានក្តីសុបិន្ត។
គាត់បានចំណាយពេលទាំងអស់ជាមួយឌីងឈី
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថានេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពិតជាសប្បាយរីករាយ។
អ្នកតែងតែជា
មនុស្សដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
កៃណា។
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង។
ទោះបីជាអ្នកបានតស៊ូនឹងវាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែស្រឡាញ់យូ
មីងឈួន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនចេះស្រឡាញ់។
ម៉ីហ្សូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកមិនស្អប់គាត់ទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងញញឹម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
ថានៅពេលអ្នកពិតជាស្រលាញ់នរណាម្នាក់
អ្នកនឹង
យំ ដោយមិនដឹងខ្លួន ដោយសារតែនាង។
ម៉ីហ្សូ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍វេទនាទេ។
កុំបារម្ភ។
ក្មេងៗដូចជាពួកយើងលង់ស្រលាញ់
ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
យើងស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់យើង។
ប៉ុន្តែបុរសនោះ
ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចប្រាប់អ្នក។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
នៅពេលដែលគាត់ចាកចេញ
អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
កៃណា។
ផ្ទះដើមឈើនេះនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែលោកដូងកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកមិនដើរតាមគាត់ទេឬ?
អរគុណម៉ីហ្សូ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់អ្វីមួយដល់នាង។
ការរចនាផ្ទះទ្រី
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនណាស់ក្នុងការរៀបចំផ្ទះឈើនេះសម្រាប់នាង។
វាមានទីតាំងស្ថិតនៅក្នុងចំការក្រោយផ្ទះរបស់នាង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងមិនចូលចិត្តស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះដូចជាទ្រុងទេ។
នាងចូលចិត្តផ្ទះដើមឈើ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះ
ខ្ញុំដូចជាបក្សី
នៅក្នុងទ្រុង។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូច្នេះដែរឬទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍។
វាប្រែថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផ្ទះដើមឈើក្នុងរឿងនិទាន។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនសំខាន់ទេ។
ដំបូង
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែត្រួតគ្នា។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅខាងមុខបន្ទប់គេងនៅខាងក្រោយ។
-Overlap ។ - មែន។
បន្ទាប់មកបង្អួចបារាំងនៅកណ្តាល។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅខាងមុខបន្ទប់គេងនៅខាងក្រោយ។
ដើមឈើនេះនៅទីនេះ ...
វាមានរាងរាងពងក្រពើ។
វាជាផ្ទះមែកធាងដែលមានពងពីរត្រួតលើគ្នា។
- វង្វេងជាមួយគ្នា។ - មែន។
សូមឱ្យរឿងនេះទៅនាងជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តជានិច្ច។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញទៅហើយ។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
លោកបានបញ្ជាក់ពីគម្រោងបន្ទាប់របស់លោក។
គាត់បានទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងចាកចេញដោយមិនបានបញ្ចប់ការជួសជុល។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅសៀងហៃ។
ម៉េចបានជាអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូចមុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំដល់ពេលណា?
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថានៅជាមួយខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃនេះ។
វាបានមួយរយៈ។
កៃណា។
សួស្តីវាមានពេលមួយ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែហៅជាងកាត់ដេរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលបំពង់ទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
មេឃកំពុងភ្លៀងខ្លាំងណាស់។ ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឆាប់ៗនេះ។ ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
តើអ្នកបានបង្កើតវាទេ?
សួស្តី។
តើអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
ខ្ញុំមានការភ្នាល់ជាមួយឡី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកកំពុងប្រគុំតន្រ្តី។
ឡីបាននិយាយថាអ្នកនៅហាងលក់សៀវភៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
យើង ...
បញ្ចប់វា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ពេកដែល
ត្រូវបានយល់
ដោយមនុស្សធម្មតា។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតជាច្រើននៅក្នុងរបាយការណ៍ក្រុមរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ចែករំលែកជាមួយពួកគេទេ។
យើងមានការពិភាក្សាជាក្រុមនៅថ្ងៃស្អែក។ កុំយឺតពេល។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
វាបានពីរបីថ្ងៃហើយ។ តើអ្នកមិនបានធូរស្បើយទេឬ?
នៅទីនេះ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ។
មួយពព្រិចភ្នែក
វាមានរយៈពេល ៧ ថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីកាអ៊ីននិងយូមីឈីឈុនបានចាកចេញ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើកំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀតបន្ទាប់ពីប្រាំពីរថ្ងៃ។
តាមទស្សនៈនៃចិត្តវិទ្យា
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់បួនដំណាក់កាល
បន្ទាប់ពីអ្នកបោះបង់ចោល។
ភាពតក់ស្លុតជម្លោះកំហឹង
និងការទទួលយក។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលគ្មានបេះដូងដូចអ្នកគួរតែស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាលនៃការទទួលយករួចហើយ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការទទួលយក!
ខ្ញុំតក់ស្លុតមានទំនាស់និងខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលយកមនុស្សដែលគ្មានបេះដូងដូចអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចសើចចំពោះមុខសង្ហារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជាឈ្លើយ។
ដោយសារតែរង្វង់ខ្មៅងងឹតនៅជុំវិញភ្នែករបស់អ្នក
បញ្ចេញភាពស្រស់ស្អាតនិងទុក្ខព្រួយនៃបេះដូងដែលខូច។
ហេឡី។
តើអ្នកមិនបាននាំ Shancai ត្រឡប់មកវិញពីភូមិទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំនាងទៅជួប Si?
ស៊ីគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវសួរខ្ញុំថាតើសានឆាយនៅទីណា។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេ។
ហេ, ស៊ី។
ខ្ញុំមិនប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេ។
ស៊ី, សាន - សា
ន់សានយឺត។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​មកយឺត?
ខ្ញុំមិនមានថ្នាក់មុនទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ហេ។
- ខ្ញុំនឹងចូលរួម។ -ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើបុរសនោះនឹងបន្តដំណើរនៅពេលណា?
-Feng Meizuo ។ - មានវត្តមាន។
- យ៉ានឈៀន។ - មានវត្តមាន។
-Lian Zuo ។ - មានវត្តមាន។
-Liu Panpan ។ - មានវត្តមាន។
-Zheng ហាន។ - មានវត្តមាន។
-Cao Zhen ។ - មានវត្តមាន។
-Liu Zhengbo ។ - មានវត្តមាន។
សានឆៃអ្នកបានទៅអស់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍ហើយ។ តើគ្រូនិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានសុំទោសពួកគេហើយបានដាក់ពាក្យសុំការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេបានធ្វើការលើកលែងនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងមកដល់ហើយ។
- ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់។ - វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចអោយប្រាក់កំចីដល់អ្នក។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆោតល្ងង់ណាស់ដែលតែងតែសួរអ្នក។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយថ្មីៗនេះមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកមានអនាគតថ្មីនៅពីមុខអ្នក។
សានឆៃ។
តើខ្ញុំបានឃើញ Shancai មុននេះទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជានាងទេ
នោះខ្ញុំក៏អាចមានមោទនភាពផងដែរ។
Shancai ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើដោយសារតែ Daoming Si?
ប្រហែល។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងគាត់នៅឡើយទេ។
សានឆៃ,
ប្រសិនបើអ្នកចង់គូសបន្ទាត់ជាមួយដាយមីងស៊ី
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ដោយផ្ទាល់។
អ្នកមិនអាចលាក់គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទៀតទេ។
យើងគួរតែទៅថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
ស៊ី។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយសានឆាយ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទៀតទេ។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
អារម្មណ៍របស់សានឆៃ,
ជីវិត
និងអនាគតរបស់នាង
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទៀតទេ?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
វាចប់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ឡី
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ?
ត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារតែវាជាសានឆាយមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
មុននេះខ្ញុំបានប្រាប់ Ximen និង Meizuo ថាខ្ញុំនឹងមិនមាន
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិង Shancai
ទេលើកលែងតែអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទៀត។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកចង់នៅជាមួយ Shancai ទេ?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំកំពុងតាម Shancai ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ Shancai ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាយើងច្រើនជាងមិត្តភក្តិទៅទៀត។
ខ្ញុំបានគាំទ្រមុន
និងជូនពរអ្នកទាំងពីរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំបានធ្វើត្រឹមត្រូវទេ។
ឡី។
ពាក្យទាំងនេះដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
គឺពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយក។
ពាក្យថា“ បិទ” ធ្វើឱ្យអ្នកខឹងមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀតនៅ
ពេលនេះខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកក្នុងការតាម Shancai ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងយំព្រោះតែអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានលះបង់នាង
រួចហើយសូមមេត្តាជួយអោយខ្ញុំមានសុខភាពល្អ
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុន។
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
ឬតើអ្នកកំពុងប្រជែងជាមួយខ្ញុំដោយចេតនា?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ស៊ី។
ទោះបីជាវាមិនចាំបាច់ក៏ដោយខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃចំពោះមិត្តភាពរបស់អេហ្វ ៤ ។
ដូច្នេះសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
ឬមួយអ្នកចង់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកតោះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ស៊ី!
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាសានឆាយ។
អ្នកម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តជួបអ្នក
នាងនឹងធ្វើឱ្យប៉ារបស់ឈីងហេនិងស៊ាវយូបាត់បង់ការងារ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
កុំ!
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្រុមគ្រួសារ Daoming ទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនទាក់ទងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
សានឆៃ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំញ៉ាំនិងគេងលក់ស្រួល។ ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយថាមពលហើយចិត្តខ្ញុំច្បាស់។
ឈប់ធ្វើពុត។
កុំបោះបង់ចោលនូវ Daoming Si ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកហាក់បីដូចជារំខាន។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាគិតរឿងជាច្រើននៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើមនុស្សពីរនាក់ដែលស្រឡាញ់គ្នាមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែខ្ញុំកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
នៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗតែងតែខុស។
តើអ្នកពិតជាអាចភ្លេចគាត់បានទេ?
តើខ្ញុំដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
មានច្រើនដង
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំលង់ស្រលាញ់គាត់។
បន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍គឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
មនុស្សជាច្រើនចង់ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាច។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំស្គាល់គាត់ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំច្បាស់ជា
មិនចូលចិត្តគាត់ទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំក៏ស្អប់គាត់ដែរ។ - កាលពីមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរបៀបដូចដើមវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តគាត់ទាល់តែសោះ!
ឥឡូវខ្ញុំត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
ដូចជាប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។ តាម​ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេនោះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈទេ?
តើអ្នកស្អប់វាទេពេលខ្ញុំនៅក្បែរ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
អ្នកបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
ហើយលាក់ខ្លួននៅក្នុងភូមិនេសាទដើម្បីលក់មឹក។ តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ភូមិនេសាទល្អណាស់។ វាកំពុងសម្រាកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានមឹកហើយទៅលេងឆ្នេរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាដូចជាវិស្សមកាល។
- អ្នកមិនដឹងថាសប្បាយប៉ុណ្ណាទេ - -Shancai ។
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់និយាយឱ្យម៉ឺងម៉ាត់
អ្នកនិយាយទាំងមិនសមហេតុសមផល
ឬលាក់ខ្លួនឬគេងលក់។
តើអ្នកចេះស្មោះត្រង់ទេ?
Daoming Si ។
- វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនដឹងទេ - ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូចជាមនុស្សត្លុកដែលលេងដោយអ្នកនោះទេ!
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែគិតពីសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
និងមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើឈីងឈីនិងស៊ាវយូមិនមានបញ្ហា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅភូមិនេសាទទេ។
នោះគ្រាន់តែជាលេស។
អ្នកតែងតែមានលេសច្រើន!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
វង្វេងជុំវិញ
និងតស៊ូដូចនេះ?
Daoming Si ។
- តាមពិតខ្ញុំ - កុំយំ។
ទោះបីអ្នកយំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
ម៉្យាងទៀត
អ្នកមិនចាំបាច់រត់ទៅណា
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំនៅសាលារៀនទៀតទេ។
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
គ្រាន់តែដូចជាមនុស្សចម្លែក។
សូមបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
លាហើយ។
Daoming Si!
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ...
នេះគឺជាខ្សែកដែល
អាចអោយខ្ញុំបាន។
Daoming Si ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
មានពេលមុន
ដែលខ្ញុំស្ទើរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបំផ្លាញក្រុមគ្រួសារមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបោះបង់ចោលមោទនភាពនិងការគោរពខ្លួនឯង!
ខ្ញុំស្ទើរតែបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ហើយសារភាពប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជា ...
ស្ទើរតែសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Shancai តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Shancai សូមឡើងមកទីនេះ។
ឡី។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ ជួយខ្ញុំរកវា។
សូមមកទីនេះហើយជួយខ្ញុំរកវាមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
បញ្ឈប់​វា។
ទោះបីវាជាអ្វីដែលមានអត្ថន័យខ្លាំងក៏ដោយវាបានបាត់ទៅហើយ។
ទេ! ខ្ញុំចង់រកវា!
ខ្ញុំត្រូវរកវា!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញ?
ខ្ញុំចង់រកវា!
វា​នៅឯណា?
តើនេះទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
អ្នកមិនអាចងាកចេញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនអ្នកពីការស្រឡាញ់គាត់បានទេ។
បាទ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។ ខ្ញុំមិនអាចផឹកដើម្បីអបអរ?
អបអរ?
តើអ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីអ្វី?
ដើម្បីអបអរថាឡីនិងសានឆៃ
កំពុងណាត់ជួបគ្នាជាផ្លូវការ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួនហើយ។
បន្ទាប់ពីពេលនេះ
ខ្ញុំដឹងខ្លួនខ្លាំងបំផុតឥឡូវនេះ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឡីបានសម្រេចចិត្តរួចហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកគេមានសុខភាពល្អ។
តើអ្នកមិនគិតថានេះល្អប្រសើរទេឬ?
បាទ, កាត់វាចេញ។
ម៉េចក៏អ្នកមិនខ្វល់?
តើអ្នកចង់ទាត់ឡេចេញពី F4 ដូចមុនទេ?
ទេហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ឡីបាននិយាយថា
ខ្ញុំគួរតែជូនពរគាត់
ដូចអ្វីដែលគាត់បានធ្វើពីមុន។
បាទ, នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាលះបង់នាងនៅពេលនេះ
អ្នកប្រហែលជាមិនមានឱកាសទៀតទេ។
ហើយនោះគឺឡី។
ឥឡូវនេះវានឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយអ្នកនឹងបាត់បង់ទាំងមិត្តភាពនិងស្នេហា។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
សានឆៃនិងខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ថាសានឆាយនឹងជួបអ្នកណាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ឆាប់​ឡើង។ តោះនំប៉័ងអោយឡី!
Si, អ្នក ...
ទោះបីជាវាមិនចាំបាច់ក៏ដោយខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃចំពោះមិត្តភាពរបស់អេហ្វ ៤ ។
ដូច្នេះសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
ឬមួយអ្នកចង់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកតោះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ស៊ី។
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាសានឆាយ។
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេពិតជាការប្រកួតទេ?
ក្មេងស្រីល្ងីល្ងើ ...
និងក្បាលដេកដែលដេកគ្រប់ពេល។
ស៊ី។
ប្រែ
សំរួលដោយខូឡិនជូហែកដោយ gabbyu @ Subscene