ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
Meteor Garden
ភាគទី 1
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅក្នុងពេលអនាគត?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាយុ ១៨ ឆ្នាំ
មិនដែលគិតរឿងបែបនេះនឹងកើតឡើងក្នុងជីវិតពិតទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះដុងសានឆៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីធម្មតាអាយុ ១៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​គឺជា​ម្ដាយ​របស់ខ្ញុំ។
នាងមានថ្ពាល់ថ្ពាល់ជើងនិងមានសម្លេងខ្លាំង។
នាងមានសុខភាពល្អណាស់ហើយមានទស្សនវិស័យសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះជីវិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូចជានាងដែរ។
អ្នកឆ្កួតស្រី។
តើមុខរបស់អ្នកមានភាពកខ្វក់យ៉ាងដូចម្តេចដោយគ្រាន់តែទិញបន្លែ?
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
ឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរគឺជាម្ហូបហត្ថលេខារបស់គ្រួសារដុង។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ការញ៉ាំអាហាររបស់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅតុគឺល្អបំផុត។
តើមានក្លិនអ្វីដែលល្អ?
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
ធ្វើរួច។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។ អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចមានខ្លះ?
នេះគឺសម្រាប់អតិថិជនរបស់យើង។
អ្នកមានពួកគេអស់រយៈពេល ១៨ ឆ្នាំហើយ។ តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចូលទៅក្នុងនាយកដ្ឋានអាហារូបត្ថម្ភរបស់សាកលវិទ្យាល័យមីងដេត
ដើម្បីខ្ញុំអាចពង្រីកអាជីវកម្មរកស៊ី ចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តអាហាររបស់នាង។
សង្សារ​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
នេះជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកភ័ស្តុភារធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាស្វាមីល្អម្នាក់ដែលស្រឡាញ់ប្រពន្ធ
និងឪពុកល្អម្នាក់ដែលស្រឡាញ់កូនស្រីរបស់គាត់។
ហាងធីតាធី
នេះគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xiaoyou ។
នាងស្រឡាញ់តែ
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យយើងបានធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងតែនេះ។
វាជារដូវក្តៅវែងនិងប្រកបដោយសន្តិភាព។
ដូចគ្នានឹង ១៨ ឆ្នាំចុងក្រោយដែរ។
ប៉ុន្តែសន្តិភាពបានបែកបាក់នៅថ្ងៃនោះ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- ពីរ។ - ពីរ។
- មួយ។ - មួយ។
- អ្នកចូល! - អ្នកចូល!
- ខ្ញុំចូល! -iaiaou បានចូលទៅក្នុង
- អស្ចារ្យមែនទែន! នាយកដ្ឋានវប្បធម៌នៅចាវយ៉ាង
និងខ្ញុំ ...
CELEBRATION BANQUET
សូមអរគុណដល់លោកគ្រូអ្នកគ្រូទាំងអស់ដែល
ជាកូនស្រីរបស់យើង សានឆាយ បានចូលសាកលវិទ្យាល័យមីងដេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះសានឆាយ! សូមអបអរសាទរ!
- អរគុណអ្នក។ -Cheers!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានចូលសាលានៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺសាកលវិទ្យាល័យមីងដេ។
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជានិស្សិតថ្មីនៅក្នុងនាយកដ្ឋានអាហារូបត្ថម្ភ។
ម៉ាក់។
តើនេះជារឿងព្រេងនិទាននៃសាកលវិទ្យាល័យមិងឌឺឬ?
ត្រូវហើយ។
វាជាសាលាល្អបំផុត។
សានឆៃខំធ្វើការ។
អនាគតរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
កដៃ?
លើកទឹកចិត្ត។
សានឆៃ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលយើងបានចូលទៅមីងឌេជាមួយគ្នា។
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យនឹងក្លាយជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
វាប្រសើរជាងការឈ្នះឆ្នោត។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ!
សានឆៃ។
អ្នក ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
លីហ្សេន។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីស្ងប់ស្ងាត់ដែលមានពិន្ទុល្អបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់ផ្សេងទៀត។
នេះគឺជាចេនឈីងហី។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅវិទ្យាល័យហើយបានចូលសាកលវិទ្យាល័យតែមួយ។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធបំផុត។
ជាការពិតណាស់យើងជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំបានដាក់ពាក្យចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នានឹងនាងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យសុំទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា?
ខ្ញុំមិនចង់ឃ្លាតឆ្ងាយពីនាងទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំសំខាន់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនគ្រួសារដែលជារោងចក្រកែច្នៃចេក។
ចេកល្អណាស់។ ពួកវាមានជីវជាតិនិងឆ្ងាញ់ណាស់។
ត្រូវហើយសំខាន់បំផុត
ពួកគេមិនដែលឯកោឡើយ។
ចេកមិនដែលឯកោទេ?
ដោយសារតែ ...
-Banana បានព្យួរនៅតាមបាច់ ៗ ! - ខាណាណាដើរជុំវិញជាបាច់!
- អ្នកពិតជាធ្វើសមកាលកម្ម។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Shancai ម្តងទៀត។
សានស៊ីវាជាការល្អដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ខ្ញុំឯកកោណាស់។
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតចាប់ពីពេលនេះតទៅសម្រាប់រយៈពេលបួនឆ្នាំខាងមុខ។
ខ្ញុំដុងសានឆៃបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យមីងដេត
ហើយចាប់ផ្តើមទំព័រថ្មីនេះក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ -អង្គុយ​ចុះ។
- ការបង្រៀនអំពីការចាប់ផ្តើម។ -ប្រញាប់​ឡើង។
បន្ទាប់មកទៀតសូមស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់យើងមកពីសាកលវិទ្យាល័យ Pennsylvania
លោក Bobbit ។
-លោក។ Bobbit? - ដូច្នេះគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនជឿថាមីងដេតបានអញ្ជើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងច្រណែនណាស់។
ហេមើលរូបខ្ញុំ។
Shancai អ្នកពិតជាល្អណាស់។
សូមផ្ញើមួយនេះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសញ្ញាអារម្មណ៍ខួបកំណើត។ តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ -រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
វាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
-ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វា។ -យល់ព្រម។
- ការបង្រៀននេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - ឡាក់។
- អស្ចារ្យណាស់។ - ចា។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ហេអ្នកណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើវាជា F4 ទេ?
សូមមើល។ -យល់ព្រម។
Shancai!
សុំទោស។
អត់ទោស។
ដុងសានឆៃ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដោយមិនគិតពីហេតុផល
អ្នកមិនគួរឆោតល្ងង់ខ្លាំងចំពោះ
ភ្ញៀវពិសេស របស់សាលារបស់យើង គឺលោក Bobbit!
មើលនោះហើយជានាង។
នាងជាបុរសស្រស់នោះឈ្មោះដុងសានឆៃ?
ហេតុអ្វីបានជានាងវាយប្រហារលោក Bobbit?
មែនហើយនាងឆ្កួតមែនទេ?
អ្វីមួយត្រូវតែខុសជាមួយនាង។
នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
តើនាងពិតជាសិស្សនៅទីនេះទេ?
យាយ។
រកមើល។ នោះហើយជានាង។
Shancai តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
សានឆៃខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារលោក Bobbit?
ខ្ញុំមិនចង់វាយប្រហារគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកសមាជិក F4 ជាមួយនឹងស្បែកជើងពណ៌បៃតង។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេបានចូលទូរស័ព្ទខ្ញុំហើយបែកវា។
F4?
តើ F4 ជាអ្នកណា?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
តើពួកគេជាក្មេងស្រីដែលកំពុងថតរូបមែនទេ?
ពួកគេហាក់ដូចជាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
សមាជិក F4 គឺជាមនុស្សវ័យចំណាស់ដែលមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
តើអ្នកជាបុរសថ្មីមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងជានិស្សិតមកពីនាយកដ្ឋានអាហារូបត្ថម្ភ។
ហើយ​អ្នក​គឺ?
យុវជនក្នុងវិស័យសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំគឺហ្គៅយូគី។
អ្នកស្អាតណាស់។
គីទីវី
ហេតុអ្វីក៏ F4 ពេញនិយមដូច្នេះ?
ពួកគេជាសិស្សជាន់ខ្ពស់បួននាក់នៅមីងឌឺ។
កម្ពស់ជាមធ្យមរបស់ពួកគេគឺ ១៨៥ ស។ ម។
ពួកគេទាំងអស់សង្ហាណាស់មានទេពកោសល្យនិងចេញក្រៅ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺនៅសាលា
ពួកគេពូកែខាងមុខវិជ្ជារៀងៗខ្លួន។
ហួយហ្សីឡីមានជំនាញផ្នែកតន្រ្តី។
Ximen, Meizuo និង Daoming Si
សំខាន់ក្នុងការគ្រប់គ្រងជំនួញ។
ពួកគេទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅសាលារៀន។
ពួកគេតែងតែទទួលបានអាហារូបករណ៍ល្អបំផុត
ហើយពួកគេសុទ្ធតែមានជំនាញយ៉ាងហោចណាស់បីភាសា។
ពួកគេមិនត្រឹមតែឆ្លាតទេពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
ពួកគេមើលទៅដូចជាអ្នកលេង
ប៉ុន្តែពួកគេគោរពស្ត្រី។
ពួកគេទាំងបួននាក់ជិតស្និទ្ធណាស់។
ពួកគេធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិតាំងពីពួកគេនៅតូច។
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់នរណាម្នាក់ថ្មីដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ដោយសារតែបែបនេះហើយទើប
F4 តែងតែមានអាថ៌កំបាំងយ៉ាងខ្លាំងនៅមីងឌឺ។
ក្មេងស្រីទាំងអស់ស្រឡាញ់ពួកគេ
ហើយមានក្មេងប្រុសជាច្រើនដែលចង់បង្ហាញ
ថាពួកគេប្រសើរជាងពួកគេ។
ក្មេងប្រុសទាំងនេះប្រកួតប្រជែងដើម្បីបង្ហាញថាពួកគេមានប្រជាប្រិយភាព
និងទាក់ទាញជាងមុន។
ការប្រកួតប្រជែង? តើពួកគេប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយស្ពាន។
-Bridge? -Bridge?
តើអ្វីទៅជាស្ពាន?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
ស្ពានគឺជាល្បែងបៀអន្តរជាតិដែលឆើតឆាយនិងស៊ីវិល័យ។
វាជាការប្រកួតប្រជែងហើយទាមទារជំនាញនិងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ពួកគេមិនត្រឹមតែជាតារារបស់មីងទេពួកគេក៏ជាតារានៅក្នុងពិភពស្ពានផងដែរ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់វាយពួកគេ
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអេហ្វ ៤ បានបង្កើតក្លឹបស្ពាន
គ្មាននរណាម្នាក់អាចវាយពួកគេបានឡើយ។
ពួកគេល្អទេ?
ពួកគេទាំងបួនមានចំណុចខ្លាំងខុសគ្នានៅពេលលេង Bridge ។
ហ្វេងម៉ីហ្សូគឺជាសិល្បៈ។
គាត់ស្រឡាញ់អក្សរសាស្ត្រនិងសិល្បៈ។
គាត់ពូកែរចនាការរចនាពិព័រណ៍និងកាន់សាឡន។
នៅតុស្ពានគាត់មានការចងចាំមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់មិនដែលភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
គាត់ក៏លេងសើចខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់ពីស្តាប់រឿងកំប្លែង
គូប្រកួតរបស់គាត់ជារឿយៗបន្ថយការការពាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់តិចជាង។
Ximen ពិតជាឆ្លាតនិងប្រយ័ត្នប្រយែងណាស់។
គ្រួសាររបស់គាត់ស្រឡាញ់តែ។
គាត់មានជំនាញខាងសិល្បៈតែ។
នៅតុស្ពានគាត់ពូកែខាងយុទ្ធសាស្ត្រ។
គាត់ដឹងពីរបៀបលេងហ្គេមគំនិត។
គាត់រំខានគូប្រជែងរបស់គាត់។
ពួកគេច្រើនតែមិនដឹងពីរបៀបដែលពួកគេបានបាត់បង់។
ពួកគេហៅគាត់ថាសមរភូមិព្រះ។
ហួយហ្សីឡីគឺជាទេពកោសល្យតន្ត្រី។
គាត់មានទីលានល្អឥតខ្ចោះនិងលេងឧបករណ៍ជាច្រើន។
គាត់រកបានអាហារូបករណ៍តន្ត្រីជាច្រើនជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
នៅតុស្ពានគាត់ស្ងប់ស្ងាត់ហើយត្រៀមខ្លួន។
គូប្រជែងមិនអាចប្រាប់បានថាដៃរបស់គាត់ជាអ្វីទេ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់មានភ្នែកឡាស៊ែរ
ដែលអាចមើលឃើញតាមរយៈល្បិចរបស់អ្នកដទៃ។
ពួកគេក៏និយាយដែរថាពេលគូប្រជែងឃើញស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
ពួកគេនឹងបោះបង់កាតដែលល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
ចំពោះមេដឹកនាំ F4 គឺ Daoming Si
គាត់មានចំណាប់អារម្មណ៍និងទេពកោសល្យផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
នៅពេលគាត់មានអាយុ ១៨ ឆ្នាំគាត់រកបានមួយលានយ័ន
តាមរយៈការជួញដូរមូលបត្រ។
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជារឿងព្រេងនៅឯសាលាពាណិជ្ជកម្មរបស់មីងដ។
នៅតុស្ពានគាត់ពិតជាឈ្លានពានណាស់។
មនុស្សខ្លះអង្គុយហើយភ័យខ្លាចក្នុងការធ្វើខុស។
ពួកគេបរាជ័យក្នុងការប្រើប្រាស់ប័ណ្ណល្អបំផុតរបស់ពួកគេ
ហើយសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។
ពួកគេទាំងបួននាក់
បានឈ្នះពានរង្វាន់ស្ពានជាច្រើនសម្រាប់សាលានេះ។
សាលាមានមោទនភាពចំពោះពួកគេ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ទោះបីជាពួកគេពូកែលេងកាតក៏ដោយ
ពួកគេគួរតែសុំទោសនៅពេលដែលពួកគេបំបែកទូរស័ព្ទរបស់នរណាម្នាក់។
មែនយើងគួរតែទៅក្លឹបរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនសុំទោស
ខ្ញុំនឹងតតាំងពួកគេហើយវាយពួកគេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការប្រជែងពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែយកអ្នកលេងសើចជាមុនសិន។
តើអ្នកលេងសើចគឺជាអ្វី?
ការអញ្ជើញប្រឈមរបស់អេហ្វ ៤ ។
- ភាពវឹកវរ? - ភាពវឹកវរ?
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនចង់ប្រជែងនឹងពួកគេ។
ពួកគេបានរំខាននិងបង្កើតច្បាប់នេះ។
នរណាម្នាក់ដែលចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេត្រូវការស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីប្រាប់ពួកគេដោយផ្ទាល់ថាពួកគេចង់បានការប្រកួតប្រជែង។
ប្រសិនបើអេហ្វ ៤ ជឿជាក់ថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ពួកគេនឹងផ្តល់ជូនអ្នកលេងសើចនិងផ្តល់ពេលឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែមុនពេលប្រកួតអ្នកត្រូវភ្នាល់អ្វីមួយ។
ចង់បានអ្វីមួយ?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើនអំពីរឿងនោះ។
អ្នកខ្លះលេងសើច។
អ្នកខ្លះមិនគួរឱ្យជឿ។
ឧទាហរណ៍?
ឧទាហរណ៍
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកនឹងត្រូវសម្អាតសាលារៀនរយៈពេលមួយឆមាស។
ឬអង្គុយនៅក្នុងប្រភពទឹកសាលារៀនរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ
ឬស្នាក់នៅពេលយប់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ជីវវិទ្យាជាមួយគំរូទាំងអស់។
មនុស្សនោះដួលសន្លប់។
ឬអ្នកប្រហែលជាត្រូវញ៉ាំ
នំសាច់ជ្រូកចំហុយមួយរយក្នុងមួយម៉ោង។
អ្នកចាញ់ខ្លះត្រូវធ្វើរបាំតាមសមុទ្រ។
មួយក្នុងចំណោមពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់បាននៅឡើយនោះ
គឺនៅពេលមួយមនុស្សម្នាក់ដែលបានចាញ់ពួកគេ
ត្រូវញ៉ាំស្បែកជើងមួយគូ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកនៅតែចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេទេ?
នោះហើយជាក្លឹបស្ពាន។
សំណាងល្អ។
Shancai តើយើងគួរតែទៅរកពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
បុរសដែលពាក់ស្បែកជើងពណ៌បៃតងគឺជាអ្នកខុស។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
មែនហើយហេតុអ្វីយើងគួរខ្លាច?
តោះ​ទៅ។
-នៅ​ទី​នេះ? - ចា។ នៅ​ទី​នេះ។
F4 ។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
យាយ។ F4 ចេញមកឥឡូវនេះ!
បុរសម្នាក់នៅក្នុងស្បែកជើងពណ៌បៃតងអ្នកបានផ្តាច់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវទិញខ្ញុំថ្មីមួយ។
យាយ។ ទិញទូរស័ព្ទ Shancai!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមកយើងនឹងចូលហើយ
។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមកទេយើងនឹងមកប្រជែងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវហើយ។
យោងទៅតាមអ្វីដែលគីរីទើបតែបាននិយាយពួកគេគួរតែងាយស្រួលរក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើយើងឃើញមានរាងខ្ពស់ជើងវែងហើយ
សង្ហាសង្ហាក្រអឺតក្រទម។
វាគួរតែជាពួកគេ។
អ្វី?
តើពួកគេឬ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់ពួកគេ។
ហេ។
បុរសស្បែកជើងពណ៌បៃតង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ទូរស័ព្ទខូច។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីវាខូច?
- វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។ -មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក?
អ្នកបានបំបែកវាដោយបោះជំហានទៅមុខ។
ពេលណា​?
បន្ទាប់ពីការបង្រៀន។
ក្មេងស្រីទាំងនោះចង់ឃើញអ្នកហើយពួកគេបានរុញខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំធ្លាក់លើឥដ្ឋ។
អ្នកបានបោះវាហើយបំបែកវា។
ហេ! ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
-បញ្ឈប់​វា។ - ហេ!
Shancai បញ្ឈប់វា។
ហេ!
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យម៉ា។ នេះគឺជាការណែនាំអំពីអាហារូបត្ថម្ភ។
នេះគឺជាថ្នាក់ដំបូងរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំបានថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកមីងឌឺ?
នេះជាសាលាល្អបំផុត។
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធដៃ។
រៀនពីរបៀបធ្វើការជាមួយអ្នកដទៃ។
មីងដេតមានគ្រូល្អនិងបរិស្ថានរៀនសូត្រ។
អញ្ចឹងយើងនឹងក្លាយជាសិស្សកំពូល។
ចម្លើយល្អគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺថា
មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ។
ក្នុងកំឡុងពេល ៤ ឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមានលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យតឹងរឹងបំផុត។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ធ្វើទារុណកម្ម។
អ្នកប្រហែលជាស្អប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
យើងមានសមត្ថភាពមានកំណត់
ប៉ុន្តែ ...
យើង មានការកំណត់មិនកំណត់ ។
យើងមានការប្តេជ្ញាចិត្តគ្មានដែនកំណត់។
កុំលាក់លៀមដោយសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះបង្កើតក្រុមបួន។
យើងនឹងធ្វើរបាយការណ៍ជាក្រុម។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់។
ក្មេងស្រីម្នាក់មកពីវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំឈ្មោះលីហ្សេនបានចូលមីងឌេជាមួយខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំឆ្ងាញ់ប៉ុន្តែមានជាតិខ្លាញ់ទាបសម្រាប់នាង។
មិនមាននំខេកដែលមានជាតិខ្លាញ់ទាបទេ។
ជាការពិតណាស់មាន។
សាស្ត្រាចារ្យអាហារូបត្ថម្ភរបស់យើងបាននិយាយថា
អ្នកអាចប្រើទឹកដោះគោដែលមានជាតិខ្លាញ់ជំនួសឱ្យទឹកដោះគោទាំងមូល
និងបរិមាណស្ករពាក់កណ្តាល។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានរៀនរួចហើយ។
នំនោះមើលទៅល្អ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមុខអ្នកកខ្វក់ដោយធ្វើនំខេកយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវ។ អនុវត្ត។
សានឆៃ។
វាអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាលើកដំបូងហើយដែលមាននរណាម្នាក់ធ្វើនំអោយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានលុយទិញអំណោយល្អទេ។
នេះមិនមានអ្វីធំដុំទេ។
វាមានជាតិខ្លាញ់ទាបដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឡើងទម្ងន់ទេ។
- មានកាតផងដែរ។ - ហេ!
កុំអានវា។ អានវានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយើងថតរូបជាមួយនំខេក?
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
តោះ ...
ទៅទីនោះ។
-យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
ចុះនៅទីនេះ?
សូមថតរូបនៅទីនេះ។ -យល់ព្រម។
ឈរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងយកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
យល់ព្រម។
- បន្តិចទៅខាងស្តាំ។ ចូលចិត្តនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកនំខេកចូលបានទេ។
- ត្រលប់មកវិញបន្តិច។ -យល់ព្រម។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - តែនំរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវការវា។
អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។
ប្រសិនបើការសុំទោសមានប្រសិទ្ធភាពហេតុអ្វីយើងត្រូវការប៉ូលីស?
បាទ, សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកសម្អាត។
-ទៅ​ឆ្ងាយ! - ហេ!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចា។
ហេ! ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
នាងមិនចង់ធ្វើវាទេ។
នាងបានសុំទោសអ្នកតើមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមានអត្ថន័យដូច្នេះ?
អ្នកជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមពាក់ស្បែកជើងពណ៌បៃតងក្បាលម្នាស់។
អ្នកគិតថាអ្នកពេញនិយមនៅសាលារៀន
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនបានសុំទោសចំពោះការបំបែកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែលេងសើច។
អ្នក។
អ្នកមានសេចក្ដីក្លាហាន។
Shancai ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជជែកជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំឆ្កួត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
កាតលេងសើច?
សានស៊ីហេតុអ្វីអ្នកនឹងទទួលបានកាតលេងសើច?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យស៊ីស៊ីឆ្កួតនៅថ្ងៃនោះ។
ស៊ីចង់ឱ្យខ្ញុំលេងកាតជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Shancai តើអ្នកទៅណា?
សម្រាប់ការដើរ។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺការសិក្សា។
ខ្ញុំមិនចង់បានកាតលេងសើចទេ។
ពួកគេបានបំបែកទូរស័ព្ទខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខនៅមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
F4 ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីថ្ងៃស្អែកនេះ
សញ្ញាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរារាំងដោយជនបរទេស។
គ្មានការហៅទូរស័ព្ទគ្មានអត្ថបទហ្គេមនិងអ៊ិនធឺណិតទេ។ មិនមានទូរស័ព្ទនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងបោះជំហានលើជើងរបស់អ្នកហើយដួល។
អ្នកនឹងសុបិន្តនៃ zombies ដែលបរិភោគមុខរបស់អ្នក។
សក់រន្ធច្រមុះរបស់អ្នកនឹងលូតលាស់
រហូតដល់វាជ្រាបចូលក្នុងក្បាលរបស់អ្នកហើយក្លាយជាសក់របស់អ្នក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាសក់របស់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសម្លុតខ្ញុំដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកជាសមាជិករបស់ F4 មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជំនួញរបស់អ្នកដទៃទេ។
នៅទីនេះ។
-ឆ្លងកាត់​វា។ -បញ្ជូន​បាល់។
-Nice! - ចា!
ទៅស៊ី!
ត្រឹមត្រូវ។
ហេ, Shancai ។
មក​ទីនេះ។
មក​នេះ។
សានឆៃមើល។
នោះហើយជាក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ថតវីដេអូ។
ពេលខ្ញុំអោយគាត់ផឹកទឹកនេះ
សូមថតវីដេអូពីពួកយើង។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ហេ។
សានឆៃ។
កុំតូចពេក។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
វិចិត្រ។
រង់ចាំ។
វាសម្រាប់អ្នក ...
តើអ្នកថតខ្ញុំទេ?
អ្នកណាថតអ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សានឆៃ។
- បាទ? - អតិថិជនបានបញ្ជាទិញចំនួន ២០ ។
- តើអ្នកប្រគល់ពួកគេទេ? -យល់ព្រម។
សូមទោសខ្ញុំ។ តើហាហ្វហាមកាហ្វេកាហ្វេនៅឯណា?
សូមអរគុណ។
កន្លះថ្ងៃហាងកាហ្វេ
លោកម្ចាស់អើយនៅទីនេះគឺជា Takeout របស់អ្នក។
អ្នក?
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យយក?
យាយ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ
ដែលខ្ញុំគាំទ្រគ្រួសារអ្នក?
នេះជាអាហារយក ២០ របស់អ្នក។
សូម​រីករាយ។
ឈប់។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលម្ហូបទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនបានទទួលការបញ្ជាទិញខុស។
នេះជាអ្វីដែលគ្រួសារអ្នកលក់ចេញ?
វាមើលទៅមិនល្អទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកកុំបរិភោគវា។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំបានចំណាយលុយលើពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសម្លុតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយម្ហូបបែបនេះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ាក់ខ្ញុំចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីធ្វើប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទាំងនេះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើវាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកគួរតែល្អសម្រាប់អតិថិជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាល្អចំពោះអតិថិជនល្អ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវា។
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
ឬអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាមានតែឥស្សរជនទេដែលអាចទៅមីងឌេ។
ពួកគេគួរសមនិងមានសុជីវធម៌។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាមនុស្សផ្សេងទៀតត្រូវធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតនៃសង្គម។ -ឈប់​និយាយ!
អ្នកបានជេរខ្ញុំមុន។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនឹក?
កុំទៅខកខាន។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
កុំខ្មាស់អៀន។
យើងជាមនុស្សល្អ។ -តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
យើងជាមនុស្សល្អ។ - ចា។
- ទៅឱ្យខ្ញុំ! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វង្វេង​ផ្លូវ។
អ្វីដែលជាមនុស្សរវល់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ីធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ជូតវាចោល។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់យំសូមធ្វើដៃ។
វិធីនោះទឹកភ្នែកអ្នកនឹងមិនស្រក់ចុះឡើយ។
ខ្ញុំសូមខ្ចីប្រាក់នេះ។
ញ៉ាំស្បែកជើង!
- ពាក់ស្បែកជើង! - ពាក់ស្បែកជើង!
សានឆៃ
មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
សួស្តីអញ្ជើញមកញ៉ាំ។
អ្នកមានពីររួចហើយ។
នោះគឺសម្រាប់កូនស្រីរបស់យើង។
អ្នកត្រូវទិញខ្ញុំថ្មីមួយ។
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
នេះជាអ្វីដែលគ្រួសារអ្នកលក់ចេញ?
វាមើលទៅមិនល្អទាល់តែសោះ។
ឈប់​និយាយ!
យើងមានសមត្ថភាពមានកំណត់ប៉ុន្តែយើងមានការប្តេជ្ញាចិត្តគ្មានដែនកំណត់។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធតបវិញ!
សួស្តីអរុណសួស្តី។
ស៊ី!
អ្នកណាចង់លេងបៀរជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំដុងសានឆៃនឹងមិនត្រូវបានគេសម្លុតធ្វើបាបឡើយ។
ប្រែ
សំរួល ដោយសុហ្វីចាងនៅក្រុមហ៊ុនអិចអេសអិលបាន បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ gabbyu @ Subscene