ណេតហ្វ្រីសឺវឺរ
សៀរអេសធីវីយូអេស ៣១
លីឡី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
បន្ទាប់ពីបានជួបរឿងជាច្រើន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានទុកអារម្មណ៍
ដែលអ្នកបានចាក់ចូលខាងក្នុងទេ។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺសានឆៃស្មៅនៅក្នុងសួនច្បារ។
សានឆៃ។
អ្នកត្រូវរៀនបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការពិតនិងធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញអ្វីៗច្បាស់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំអ្នកមិនចាំបាច់លាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបាន -
បញ្ចេញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
លែងទុក្ខព្រួយទុក្ខព្រួយនិងការឈឺចាប់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
សូមអរគុណ។
សម្រាក។
អ្នកអាចសម្រាកបាន។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
ឡីអ្នកតែងតែជៀសវាងពីការចូលរួមពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាពេលនេះខុសគ្នា?
ឡីតើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទៀតទេ។
ម៉ីហ្សូយូវាមិនមែនថាអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
កាលៈទេសៈខុសគ្នានៅពេលនេះ។
តើអ្នកគិតថា Daoming Si និង Shancai អាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
យើងមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមបញ្ហានេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ចរចាទៀតទេ។
ប្រហែល។
តើស៊ីគិតយ៉ាងណា?
អ្នកថែមទាំងញញឹមទៀតផង។
តើអ្នកដឹងទេថា Si ស្រវឹងកាលពីយប់មិញ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងប្រារព្វពិធីសម្រាប់អ្នកនិង Shancai ។
តើពិធីអ្វី?
Ximen និងខ្ញុំដឹងថាគាត់គ្រាន់តែចង់គេចពីការឈឺចាប់។
អ្នកដឹងថាយើងមិននៅជាមួយស៊ី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
តើសានឆាយជាអ្នកជំនួសរបស់ជីង?
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
សានឆាងមិនមែនជំនួសជីងទេ។
ពួកគេជាបុគ្គលខុសគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ។
អ្នកថែមទាំងស្នើសុំការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
អ្នកកំពុងបន្ថែមការប្រមាថចំពោះការរងរបួស!
កូហ្សេន។
ឡីមិនដូចនោះទេ។ កុំនិយាយរឿងទាំងនោះទៅគាត់។
Lei សូមពន្យល់ខ្លួនអ្នក។
ជំនួសឱ្យការឈ្លោះប្រកែកជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគួរតែរំSiក Si
មិនឱ្យគេចផុតពីភាពពិតនិងស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
មានតែក្មេងៗទាំងនេះទេដែលពូកែធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនដូចសានឆាយ?
និយាយពីមួយណា
តើនាងបានត្រលប់មកពីភូមិនេសាទវិញអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
តើនាងភ្លេចខ្ញុំទេ?
សានឆៃ។
លោកស្រីយូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
អ្នកថែមទាំងហ៊ានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំហៅ។
តើអ្នកបានត្រលប់មកវិញយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
អ្នកមិនបានមកមើលខ្ញុំទេ។
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំទេ?
លោកស្រីយូខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំរវល់ផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
និងចាប់យកសាលារៀន។
- ខ្ញុំ - ហេតុអ្វីក៏អ្នកនៅតែនិយាយលេង?
ម៉ោង ៧ យប់នេះ
នៅភោជនីយដ្ឋានស៊ូហ្សី។
-ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។ - ហេ។
សួស្តី?
លោកស្រីយូគឺស្វាហាប់ណាស់។
-សូម​រីករាយ។ - អរគុណអ្នក។
សានឆៃ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ចំពោះអ្នកក្មេងៗ
តើខ្ញុំចាស់ហើយគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំខានមកជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីត្រឡប់
មកពីភូមិនេសាទវិញ?
លោកស្រីយូហេតុអ្វីអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ
ថាខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា?
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់ខ្ញុំ, លោកស្រីយូ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះគ្រប់ពេល។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយ?
អ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយរឿងជាច្រើន។
ក្នុងចំណោម​ពួកគេ,
អ្នកគួរតែមកលេងខ្ញុំជានិច្ច
ហើយមើលថាតើខ្ញុំនៅរស់ទេ។
លោកស្រីយូកុំនិយាយបែបនោះ។
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សល្អមិនរស់នៅបានយូរទេ។
អ្នកប្រហែលជារស់នៅមួយរយ។
អ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាអ្នកនៅតែមានស្មារតីប្រយុទ្ធខ្លាំង។
នៅទីនេះ។
បរិភោគបន្លែខ្លះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
- ធ្វើវាឬអ្នកនឹងមិនទៅផ្ទះ។ -យល់ព្រម។
ញ៉ាំខ្លះបន្ថែមទៀត។
តើផ្ទះថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
វាពិតជាល្អណាស់។
វាជារឿងល្អដែល Huaze Lei បានជួយខ្ញុំ។
ហើយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានតុបតែងកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នកនិងស៊ី?
Daoming Si និងខ្ញុំ
បានចែកផ្លូវគ្នាហើយ។
អ្នកបែកគ្នាទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់និងខ្ញុំ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទៀតទេ។
អ្វី?
ដូច្នេះ
អ្នកបានលះបង់ហើយឬនៅ?
លោកស្រីយូ។
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះម្តាយរបស់ដាយមីងស៊ីទេ។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ
ពេលនិយាយដល់នាង។
មនុស្សដូចខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យ Daoming Si សប្បាយចិត្តទេ។
តាមពិត
ឡូជីខល
ខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រីយូ។
ខ្ញុំពិតជាប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
"ប្រហែលជាមិនចាប់ផ្តើមការធ្វើដំណើរ
ទេប្រសិនបើអ្នកនឹងឈប់នៅកណ្តាល" ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់និយាយអញ្ចឹងទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុង ការរស់នៅ ក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នកនឹងជួបប្រទះការលំបាកជាច្រើន។
មាន '
សានឆៃ។
អ្នកបានជ្រើសរើសបោះបង់ចោល
ដើម្បីពន្លត់អារម្មណ៍ងប់ងល់របស់អ្នក
ដោយបោះវាទៅក្នុងខ្យល់។
អ្នកបានជ្រើសរើសសុភមង្គលរបស់អ្នកដទៃ
ជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា
រឿងទាំងនេះ
កាន់តែពិបាកធ្វើ។
នៅអាយុ
អ្នកអាចព្រងើយកន្តើយនឹង
បញ្ហាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក ទាំងស្រុង ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងល្អ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកដទៃ
ថាពេលខ្លះ
ការពិតគឺឃោរឃៅណាស់។
និងពិបាកយកឈ្នះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកឈប់ហើយសម្រាក។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
កុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ឈប់​យំ។
ចងចាំ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ
គឺញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមស្រស់នៅលើពោះពេញ។
នោះជាកត្តាចាំបាច់។
- អេ។ -យល់ព្រម។
ញ៉ាំច្រើន។
នៅទីនេះ។
លោកស្រីយូ។
ថែរក្សា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកមកដល់ផ្ទះ។
ម៉េចក៏ស្រពោន។
តើអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះឬខ្ញុំ?
បវរកញ្ញាម្ចាស់ផ្ទះតូច។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នកថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវធ្វើម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
លោកស្រីយូ។
លោកស្រីយូ!
ក្រឡេកមើលពីក្រោយអ្នកម៉ាអេម។
-អ្នកស្រី។ យូ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់
អាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីយូ។
តាមពិតខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Daoming Si ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេច
អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអាត្មានិយមនិងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្លួនខ្ញុំឈឺចាប់
ដោយសារខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចបន្តដើរទៅមុខជាមួយគាត់តទៅទៀតបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វា។
Daoming Si ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែពិភពលោករបស់យើងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប្រហែលជាពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នាបានមកដល់ហើយ។
សូមត្រលប់ទៅធ្វើជាមិត្តភក្តិវិញ។
និងការព្យាបាលគ្នាទៅវិញទៅមកធម្មតា។
Si នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
វាមិនល្អទេក្នុងការកាត់ថ្នាក់។
កាត់ក្តាម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរកាត់ថ្នាក់?
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​មកយឺត? - តើអ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
-Morning ។ -Morning, បុរស។
ព្រឹក, សានស៊ី។
សានឆៃ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ? ជាការពិតខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទៅថ្នាក់។
សាស្រ្តាចារ្យពិតជាតឹងរឹងណាស់។
យើងនឹងត្រូវវិនាសប្រសិនបើយើងយឺត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សានឆៃ។
ថ្នាក់រៀនរបស់យើងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកមិននឹកស្មានថាសានឆាយពិតជាប្លែកទេនៅថ្ងៃនេះ?
នាងមិនចម្លែកទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជានាងមាន។
នាងបង្ខំស្នាមញញឹមរបស់នាងដោយ
ធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ហើយធ្វើដូច្នេះមិនដូចនាងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
ប្រសិនបើនាងបង្ហាញខ្ញុំនូវការស្រលាញ់អ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាង។
Elope ។
ឬសូម្បីតែប្រយុទ្ធជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនឹងទុកវាដូចនោះ។
តើវាពិតជាបញ្ចប់រវាងពួកគេមែនទេ?
តើអ្នកណាដឹងពីល្បិចប្រភេទណាដែលពួកគេកំពុងលេងឥឡូវនេះ?
ហេអតីតគូដណ្តឹងរបស់ Daoming Si ។
តើអ្នកអាចឈប់តាមខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនាំខ្ញុំទៅសានឆៃ។
អ្នកអាចហៅនាងបាន។
នោះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
ខ្ញុំចង់ចាប់នាងអោយឆ្ងាយហើយធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានអំណោយតូចមួយដល់នាង។ នាងច្បាស់ជាចូលចិត្តវាណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើវាជាអ្វីទៅ ...
យកវាចេញមកមើល។
រង់ចាំ។
ដូច Daoming Si តើអ្នកអាចដាក់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនៅខាងក្នុងដើម្បីដាក់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មើមដំឡូង។
អ្នកកុហក។
អ្នកមិនបានទុកឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមិនខកខាន
ឱកាសដើម្បីបង្ហាញអ្នកទេ។ - អ្នក ...
ស៊ាវជី។
មេហ្សូយូ, ស៊ីសេន។
តើអ្នកបានឃើញ Shancai ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងនៅទីណាទេ។
នាងតែងតែនៅជាមួយហួយហ្សីឡី។
តើមានន័យថា
ស៊ីនិងសានឆៃបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើពួកគេនៅតែចៀសវាងគ្នាទេ?
ទេមិនមែនទៀតទេ។
Si បាននិយាយថាគាត់មិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ជាមួយ Shancai ទេ។
ហើយឡីបាននិយាយថាគាត់នឹងតាម Shancai ។
រង់ចាំ។
នោះមានន័យថាពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីទេបន្ទាប់ពីលោក Shancai ត្រឡប់មកវិញ។
ផ្ទុយទៅវិញនាងកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងឡី?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
បន្ទាប់មកស៊ី ...
តើស៊ីមានខូចចិត្តមែនទេ?
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សូមសម្រាកបន្តិច។
ជើងរបស់អ្នកវែងណាស់។
ជំហានរបស់អ្នកគឺធំទូលាយណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាជើងរបស់ខ្ញុំខ្លីទេ។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ភ្លាមៗ?
ទៅផ្ទះ។ ឈប់តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកទៅកាប៊ីន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ ទេ។
តើអ្នកនឹងឈប់ដើរជុំវិញនៅពេលណា?
ស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តគ្រាន់តែនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត?
ហេ។
Daoming Si ។
Daoming Si!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
ស៊ី។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកទន់ភ្លន់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំចាំថាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
អ្នកពិតជាទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯង។
អ្នកខុសគ្នានៅពេលនេះ។
វាត្រូវតែដោយសារតែសានឆៃ។
មនុស្សនិយាយថាស្ត្រីល្អអាចផ្លាស់ប្តូរបុរស។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
រវាងខ្ញុំនិងឡីតើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
អ្នកនិងឡី?
ផ្អែកលើភាពទន់ភ្លន់អ្នកចាញ់។
-មិន​អី​ទេ។ ទៅផ្ទះ។ ទេ។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
ប្រសិនបើសានឆាយមិនបានជ្រើសរើសអ្នកទេ
នាងត្រូវតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
មូលហេតុ?
តើអ្វីទៅជាលេស។
ខ្ញុំមានលេសគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្វីក៏ដោយ
ទោះបីវាខុសឬ
ត្រូវក៏ដោយតែងតែអាចអភ័យទោសបានព្រោះនាងមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីបែបនេះ?
វាគ្រាន់តែជាលេសមួយសម្រាប់ការមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់!
ស៊ី ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតត្រង់ឥឡូវនេះទេ។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនិយាយថាទៅផ្ទះ!
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ!
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ!
ឃើញទេ? អ្នកខ្លាចមែនទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ? តើ​អ្នក?
ដោយមើលឃើញមុខមាត់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយលេងជាមួយអ្នក។
សប្បាយណាស់បងប្អូនដឹងទេ?
-Xiaozi ។ -ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកក៏គួរតែទៅផ្ទះមុនដែរ។
Daoming Si ។
ចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យវាជ្រីវជ្រួញដូចអញ្ចឹងមែនទេ?
នៅពេលអ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកមើលទៅដូចជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
យល់ព្រម?
សានឆៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជាមិត្តអាក្រក់បែបនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច
មើលឃើញ Si ក្នុងការឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
ស៊ាងហៃមីងឌីអេសយូជីអេសអេសយូឡិនអេសអេសអេជេឡិន
អ្នកលេងបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
- មែន។ - វាល្អវិសេស។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ហួយហ្សីឡីបញ្ចប់ការសិក្សាដោយក្តីរីករាយ។
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Shancai មែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Shancai
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអោយ Si បោះបង់ចោល។
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះទេ។
ប្រសិនបើស៊ីពិតជាបោះបង់ចោលផ្នែកមួយនៃ F4 ក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រងទុក្ខ?
ខ្ញុំដឹងថា Si បាននិយាយថាគាត់បានលះបង់ Shan Shan រួចហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងមិនធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តមើលឃើញគាត់ដូចនេះទេ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេចាំសិន។
ខ្ញុំសារភាព ...
ខ្ញុំមានបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនិង Shancai នៅជាមួយគ្នា
ប្រហែលជា
Si ក៏ព្រមទទួលខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមិត្តអាក្រក់និងអាត្មានិយម។
ប៉ុន្តែពួកគេចង់បោះបង់ចោលគ្នាទៅវិញទៅមករួចហើយ។
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូដើម្បីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាយើងទាំងពីរសប្បាយចិត្ត
បន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
ហួយហ្សីឡី។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
តោះមើលនៅទីនេះ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។ យកចិត្តទុកដាក់បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកទៅសាន់យ៉ាចូរទៅចំការចេករបស់យើង។
ចេករបស់យើងមានពណ៌មាសលឿងទន់និងផ្អែម។
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រអប់មួយទៅសាស្រ្តាចារ្យម៉ាម្តង។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីក្រៅពីការសរសើរទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីការមិនបានឃើញ F4 ទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ
សាលាហាក់ដូចជាមិនសូវទាក់ទាញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការជំរុញទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំឱ្យមកសាលារៀនមានការថយចុះ។
- នៅទីនេះ។ - សូមថតរូប។
-មួយ​ពីរ​បី។ -មួយ​ពីរ​បី។
-និយាយ​ថា​ឈី​ស។ -និយាយ​ថា​ឈី​ស។
- បញ្ចប់ការសិក្សា - សូមថតរូបនៅពេលក្រោយ។
- បញ្ចប់ការសិក្សា -មក​នេះ។
នៅទីនេះ។
- ថតរូបទេ? -យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
សួស្តី Xiaozi?
ឥឡូវ​នេះ?
នៅទីធ្លាអាគារគណិតវិទ្យា?
អ្នកនៅសាលារបស់ខ្ញុំទេ?
ហេ។
-មក​នេះ។ -យល់ព្រម។
មួយទៀត។
តើមិនបានសុំ ឲ្យ ខ្ញុំមកទីនេះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញនាង?
តើសំលេងនោះជាអ្វី? - វាជាវីយូឡុង។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាពិរោះណាស់។
គាត់សង្ហាណាស់។
តើហួហ្សីឡីកំពុងធ្វើអ្វី?
- គាត់ល្អណាស់។ -តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើគាត់លេងសម្រាប់អ្វី? -ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ហេតុអ្វីឡីកំពុងលេងនៅទីនេះ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងលេងនៅក្នុងពិធីនេះមែនទេ?
តើមិនមែនជាសានឆៃទេឬ?
ឡីកំពុងលេងវីយូឡុងសម្រាប់សាន់ឆៃ?
បានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានឃើញឡីលេងវីយូឡុង។
គាត់នៅតែជាមនុស្សដដែលដែលតែងតែនិយាយថា
"ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃទេ" ។
ដោយមិនដឹងខ្លួនពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅហើយ។
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា F4 រួចហើយ។
រឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងឆ្នាំកន្លងមក។
នោះនឹងជាចម្រៀងចុងក្រោយដែលខ្ញុំលេងសម្រាប់អ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យមីងដេ។
សានឆៃខ្ញុំបានឧទ្ទិសដល់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហួយហ្សីឡីនិងសានឆៃ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
ហួហ្សីឡីកំពុងលេងវីយូឡុងសម្រាប់សានឆៃ?
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនដុងសានឆៃ។
- កុំ - កុំរុញខ្ញុំចេញឆ្ងាយ។
មុនពេលខ្ញុំទៅសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាខ្លះ។
ឡី។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត ...
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ស៊ី?
សួស្តី?
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅហាងកាហ្វេក្បែរសាលារៀន។
យល់ព្រម។
ស៊ាវជី?
សានឆៃ។
សុំទោស។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះត្រូវបានគ្រោងទុកដោយហួហ្សីឡីនិងខ្ញុំ។
អ្នកដឹងរួចហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
មនុស្សសំខាន់ទាបដូចជាហួយហ្សីឡីលេងវីយូឡុងឱ្យអ្នក
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយគាត់ថែមទាំងឱបអ្នកទៀតផង។
គាត់កំពុងសារភាពស្នេហា។
ការសារភាពស្នេហា?
តើអ្នកនឹងមិនទទួលយកគាត់ទេឬ?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ពីមុន។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ពីមុន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យដោយគ្មានហេតុផលនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពេលណាវាចាប់ផ្តើមទេប៉ុន្តែឃើញគាត់ឥឡូវនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពនិងមានសុវត្ថិភាព។
គាត់ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនរងផលប៉ះពាល់តិចទេឬ?
ឥលូវ
នេះគ្មានកន្លែងណាក្នុងចិត្តខ្ញុំដែលស្រលាញ់អ្នកណាទេ។
តើដោយសារតែស៊ី?
Shancai ប្រសិនបើ ...
ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
ដែលអាចជួយសំរាលទុក្ខឈឺចាប់ស៊ីរបស់លោក
នឹង ...
តើអ្នកចាំ?
ប្រសិនបើមានមនុស្សបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ការរងទុក្ខរបស់គាត់នឹងបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
វាអាចជានរណាម្នាក់?
ត្រូវហើយ។
វាអាចជានរណាម្នាក់។
ពេលស៊ីនៅជាមួយខ្ញុំ
គាត់ឈឺចាប់ដូចខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តចំពោះគាត់ដែរ។
Xiaozi, តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ ...
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាក្តៅបែបនេះ? -តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Shancai តើអ្នកមិនត្រូវទៅធ្វើការទេមែនទេ?
កុំយឺតពេល។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សានឆៃ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ថ្ងៃនេះ Xiaozi មើលទៅពិតជាភ័យណាស់។
នាងហាក់ដូចជានាងចង់និយាយអ្វីមួយ។
ហើយនាងកំពុងនិយាយស្ទាក់ស្ទើរ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងជួយលីឡី?
សូមអភ័យទោសខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកភ្លាមៗ។
មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទំនេរ។
ប្រែ Xiaozi កំពុងរង់ចាំ Daoming Si ។
លោកម្ចាស់តើលោកកំពុងមានអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញនៅពេលក្រោយ។ - ធានា។
ស៊ាវជី។
ស្វែងរកបុរសស្អាតម្នាក់។
យើងមិនអាចទៅរួចទេ។
ក្នុងរយៈពេលយូរបំផុត
សានឆាយគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
ទីបំផុតអ្នកនិយាយវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំធូរស្បើយណាស់អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះ
ព្រោះអ្នកចង់ភ្លេចសានឆាយហើយនៅជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាធូរចិត្តណាស់ដែលអ្នកបាននិយាយបែបនោះ។
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនខុសពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តល្អជានិច្ច។
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកសានឆាយជាស្ត្រីម្នាក់?
Daoming Si ។
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់សូម
ចាត់ទុកខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់ផងដែរ។
ក្មេងស្រីឆោតល្ងង់។
គាត់ញញឹម។
ខ្ញុំមិនបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះគាត់។
ប្រសិនបើគាត់នៅជាមួយ Xiaozi នោះ
Daoming Si ពិតជានឹងសប្បាយចិត្តជាង។
ប្រែ
សំរួលដោយខូឡិនជូហែកដោយ gabbyu @ Subscene