ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
Meteor Garden
ភាគ 16
Ximen អ្នកនឹងចូលចិត្តស្រានេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានកន្លែងបែបនេះមានកាប៊ីន
និងបន្ទប់ក្រោមដី ដ៏អស្ចារ្យ នៅទីនេះទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
មួយនេះមានរសជាតិផ្លែឈើខ្លាំង។
តើខ្ញុំកំពុងពិពណ៌នាវាត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
នេះត្រូវបានគេហៅថា Merlot ។
ផ្លែឈើនិងផ្អែម។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
បាទវាល្អ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
វាស្ងួតជាង។
វាស្ងួតណាស់។
និងជូរបន្តិច។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តមុន។ វាពិរោះណាស់។
នេះគឺជាស្រាដែលជក់បារី។
អាយុ
កាន់តែយូររសជាតិកាន់តែរឹងមាំ។
តើមានមនុស្សដែលពិតជាចូលចិត្តស្រានេះទេ?
មានមនុស្សជាច្រើន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានរសជាតិនិងចំណង់ចំណូលចិត្តខុសៗគ្នា។
សម្រាប់មេហ្សូយូគាត់ចូលចិត្តស្រាចាស់។
ដូចជាម៉ាក។
ពេលណាទុកយូរវា
កាន់តែក្រអូប។
ឡីចូលចិត្តស្រាថ្មី។
ស៊ីចូលចិត្តស្រាមី។
មនុស្សម្នាក់ៗជ្រើសរើសអ្វីមួយ
ដោយផ្អែកលើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់ប្រភេទ។
រាល់ស្រាទំពាំងបាយជូរមានមន្តស្នេហ៍រៀងៗខ្លួន។
ដូច្នេះតើអ្នកបានសាកល្បងស្រាទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនេះទេ?
បន្ទប់ក្រោមដីនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស៊ី
ប៉ុន្តែអ្នកដែលគ្រប់គ្រងវាគឺសេអ៊ីសេន។
អ្នកមិនគួរផឹកវាទេ។
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងទេ។ តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវ។ កុំស្រវឹង។
វាជាពេលវេលាអាហារពេលល្ងាច។ តោះឡើង។
តើយើងគួរយកដបទាំងពីរនេះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
មិត្តរួមក្រុមដែលគ្មានប្រយោជន៍នេះ។ គាត់ជាបន្ទុករួចហើយ។
ឥឡូវគាត់បាត់ខ្លួនហើយឬនៅ?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
តើសានឆាយនៅទីណា?
ហេឡី។
អ្នក​នៅ​ណា? តើអ្នកបានឃើញ Shancai ទេ?
ខ្ញុំបានចេញទៅស្វែងរកសានឆៃ។ នាងមិនបានត្រឡប់មកវិញទេឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Shancai បាននិយាយថា Xiaoyou បានទៅដើរលេងពេលយប់។
នាងបានទៅរកនាង។
សៀយៅ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំស្រាពិសេសមួយចំនួនជូនអ្នកដើម្បីភ្ជាប់ជាមួយអាហារពេលល្ងាចនារាត្រីនេះ។
Xiaoyou?
អ្នកគឺជា Xiaoyou?
តើអ្នកមិនដើរលេងពេលយប់ទេឬ?
ដើរលេងពេលយប់? អត់ទេ។
ខ្ញុំបាននៅឯបន្ទប់ក្រោមដីស្រាជាមួយ Ximen និង Meizuo ។
ប៉ុន្តែសានឆៃបានទៅរកអ្នក។
មានខ្យល់ព្យុះនៅខាងក្រៅ។
នាងមិន -
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
មានគេប្រាប់សានឆាយថាអ្នកទៅដើរលេងពេលយប់។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តើអ្នកបានឃើញអាកាសធាតុទេ? គ្មាននរណាម្នាក់គួរតែនៅទីនោះទេ។
សៀយៅ!
តើអ្នកនៅទីណា?
សៀយៅ។
សៀយៅ!
នោះឈឺណាស់។
វាមិនដំណើរការទេ។ ខ្ញុំគួរតែទៅក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយក្នុងការស្វែងរក Xiaoyou ។
ប៉ុន្តែកាប៊ីនគឺ ...
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីដែលអាក្រក់កើតឡើងចំពោះ Shancai ទេ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំពិតជាគិតថានាងបានចេញទៅមើលមេឃពេលយប់។
យាយ។
យើងពិតជាបានឃើញ Xiaoyou ចេញទៅក្រៅទ្វារខាងមុខ។
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី - ខ្ញុំមិនដែលចេញទៅណា។
រឿងគឺ
ខ្ញុំមិនបានសុំអោយសានឆៃទៅទេ។
ប៉ុន្តែនាងខ្លួនឯង -
ឡី។
អ្នកមិនគួរធ្វើនោះទេ។
តើកែវស្រាមួយណាបើប្រៀបធៀបនឹងជីវិតរបស់សានឆាយ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាមាន
អ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះសានឆាយទេ។
វាដក ២០ ដឺក្រេខាងក្រៅ។
នាងបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលជាងពីរម៉ោង។
ប្រសិនបើនាងជាប់នៅក្នុងព្យុះភ្លៀងនោះនាងនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកគួរតែអធិស្ឋានអោយ Si បានប្រសើរជាង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងក្លាយជាឃាតក។
យើង ...
យើងមិនបានធ្វើវាដោយគោលបំណងទេ។
នៅតែមិនសារភាពកំហុសរបស់អ្នកមែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចខ្មាស់អៀន។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសានឆាយ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
នាងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅក្រុម SAR ។
យើងត្រូវការជំនួយ។
ដុងសានឆៃ!
Shancai!
សានឆៃ។
អ្នកណានឹងគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះដោយស្មារតីល្អបែបនេះនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំពិតជាអន្ទះសា។
តើធ្វើដូចម្តេចហួសចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំពីសាកលវិទ្យាល័យមីងដេត។
ប៉ានិងម៉ាក់នឹងមានមោទនភាព
ដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ពួកគេនឹងញញឹមពីត្រចៀកមួយទៅត្រចៀកមួយ។
យើងនឹងប្រារព្ធពិធីរួមគ្នា។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំនឹងបណ្ដោយខ្លួនបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំនឹងទៅវិស្សមកាលនៅក្រៅប្រទេសជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ចុងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងជួបបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
និងរៀបការជាមួយគាត់។
វានឹងមិន
ធំណាស់ឬថ្លៃ
ទេប៉ុន្តែជាពិធីមង្គលការដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ក្នុងសុភមង្គល។
កូនកំលោះគឺជាបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់យ៉ាងច្បាស់?
ដុងសានឆៃ!
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេ!
Xiaoyou មិនដែលចេញពីកាប៊ីន។
ដុងសានឆៃ!
សានឆៃ។
Shancai!
ហេ។
ហេ, Shancai ។
សានឆៃ។
ហេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ក្រោកឈរ។
Daoming Si ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ខ្ញុំ ... -
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។ -... ស្លាប់ហើយឬនៅ?
Xiayou មិនបានចេញទៅខាងក្រៅទេ។
អ្នកត្រូវបានគេកុហក។ តើ Xiaoyou នៅឯណា?
- ល្អ។ -Shancai ។
ហេ។
Shancai កុំដេកលក់។
ហេ, នៅភ្ញាក់។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហេ។
អ្នកនឹងកកប្រសិនបើអ្នកគេង។
សូមអញ្ជើញមក Shancai ។
ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។ នៅទីនេះ។
Shancai, ព្យួរនៅទីនោះ។
នៅភ្ញាក់។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ដុងសានឆៃ។
សានឆៃ។ ដុងសានឆៃ!
កុំដេក។
អ្នកមិនត្រូវដេកទេ។
សានឆៃ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កក់ក្តៅ។
យើងនឹងនៅទីនេះរហូតដល់វា
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
សានឆៃ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
វានឹងមិនអីទេ។
Si នឹងរកឃើញ Shancai ។
អញ្ចឹង? តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ព្យុះទឹកកកគឺអាក្រក់ណាស់ដែលពួកគេមិនអាចចាប់ផ្តើមស្វែងរក។
ពួកគេបានប្រាប់យើងកុំ ឲ្យ ចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង។
សំណាងមានបន្ទប់ដាក់ឥវ៉ាន់នៅខាងក្រោយ។
ឈើគួរតែគ្រប់គ្រាន់រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
សានឆៃ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ កុំដេក។
Daoming Si ។
អ្នកនឹងក្តៅឡើងឆាប់ៗ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
នៅភ្ញាក់។
កុំដេកលក់
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Daoming Si ពិតជាបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំក្នុងព្យុះទឹកកក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
តើអ្វីទៅជាអារម្មណ៍ចំលែក។
ទោះបីជាមិនដឹងថាតើយើងអាចរស់បាននៅពេលយប់ក៏ដោយ
អ្វីៗទាំងអស់មិនមានបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
ដោយសារតែនៅពេលនេះដែលខ្ញុំនៅជាមួយ Daoming Si
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ
និងស្រពិចស្រពិល។
ទេខ្ញុំត្រូវទៅស្វែងរកសានឆៃ។
- បើនាងមិនត្រឡប់មកវិញ? -Xiaoyou, ស្ងប់ស្ងាត់។
មានពួកគេពីរនាក់រួចហើយនៅទីនោះ។ វាមានហានិភ័យប្រសិនបើអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានខឹងនាងអំពីការមកប្រទេសកាណាដាទេ
នេះនឹងមិនកើតឡើងចំពោះ Shancai ទេ។
សៀយៅ។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ Shancai ...
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ត្រូវហើយយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅ។ ក្នុងលេខមានសុវត្ថិភាពជាង។
រង់ចាំ, Ximen ។
យើងគួរតែគិតអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់បានទេ។
ការស្នាក់នៅទីនេះគឺជាវិធីល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែស៊ីគឺ ...
យើងទាំងអស់គ្នាជឿលើស៊ីមែនទេ?
យើងជឿជាក់ថាគាត់នៅជាមួយសានឆាយឥឡូវនេះ។
ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
តែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងទៅរកពួកគេនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ស៊ីមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
គាត់គឺជា ...
សត្វដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
នៅទីនេះ។
ផឹកវាក្តៅ។
តទៅទៀត។
យើងនៅឆ្ងាយពីកាប៊ីន។
វាត្រូវបានគេបោះបង់ចោលយ៉ាងស្អាត។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? តើទឹកក្តៅជួយទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
មានផ្លូវតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកជាមនុស្ស Daoming Si មែនទេ?
ក្មេងស្រីឆោតល្ងង់។
តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកទេ? ឈប់ស្រមៃមើលរឿង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចកក់ក្តៅអ្នកជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលើសពីជំនួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសំលៀកបំពាក់?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើម។
ការពាក់វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេប្រសិនបើអ្នកនៅតែរឹងចចេស។
- តើអ្នកនឹងស្រាតខោ - វិលជុំវិញ។
Daoming Si, កុំមើលមកខ្ញុំ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
គ្រាន់តែកុហកនៅតែ។
អ្នកនឹងកក់ក្តៅ។
គាត់ព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
ដុងសានឆៃឈប់គិតរឿង។
គេង។
យើងអាចត្រលប់ក្រោយវិញនៅពេលព្រឹកមកដល់។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់ជាងនេះទេ។
Daoming Si និងខ្ញុំពិតជាកំពុងឱបគ្នាដោយអាក្រាតកាយ។
តើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់ម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចរំខានអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំកំពុងឱបឆ្កែធំមួយ។
ទាំងអស់មានសុវត្ថិភាព
និងកក់ក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលអ្នកទេ។
ប្រញាប់ឡើងហើយស្លៀកពាក់។
តើអ្នកអាចសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា ...
ខ្ញុំឈឺដោយក្តីបារម្ភកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? ល្អជាង?
បាទ / ចាសកាន់តែប្រសើរ។
ហេហេតុអ្វីក៏ធ្ងន់ម៉្លេះ?
អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំចុះ។
សានឆៃ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
យើងគិតថាអ្នកបានស្លាប់នៅទីនោះ។
គ្រាន់តែព្យុះភ្លៀងមិនអាចធ្វើអ្វីសំរាប់ខ្ញុំបានទេ។
រីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ប្រាកដណាស់យើងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ ...
តើនរណាជាអ្នកដែលបាននិយាយថា Xiaoyou បានចេញទៅក្រៅ?
សានឆៃខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
មនុស្សនិយាយថាអ្នកនឹងទទួលបានពរប្រសិនបើអ្នករួចផុតពីវិបត្តិ។
បាទ Shancai ។
យើង ...
សូមអរគុណដល់ភាពល្អដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើសានឆាយនិងស៊ីបានស្លាប់ដោយសារព្យុះនោះ
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សូមចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីគួរឱ្យស្អប់បែបនេះ
ស្ថិតនៅក្រោមដំបូលតែមួយដូចខ្ញុំទេ។
Daoming Si ។
វាត្រជាក់និងមានព្រិលនៅខាងក្រៅ។
យើងនឹងបង្កកប្រសិនបើយើងចាកចេញពីផ្ទះនេះ។
សូម, Daoming Si ។ កុំទាត់យើងចោល។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់របៀបដែលមិនគិតពីគំនិតរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកភូតកុហកសានឆាយ!
សានឆៃ។
សូមអធ្យាស្រ័យ។
Shancai អ្នកជាមនុស្សល្អ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងត្រជាក់ដល់ស្លាប់នៅខាងក្រៅ។
អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យយើងមែនទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ចេញទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ខ្ញុំឈឺចាប់ជើងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិន
បំភ្លេចវា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ?
តើអ្នកភ្លេចទេថាអ្នកស្ទើរតែស្លាប់នៅទីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកអភ័យទោសឱ្យពួកគេយ៉ាងងាយដោយ
ដឹងថាការដាក់ខ្លួនជាពីរយ៉ាងនោះ
ពួកគេនឹងបង្កអន្តរាយថែមទៀត។ ទេ។
ពេលនេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដរាបណាអ្នកមិនបណ្តេញយើងចេញ។
បាទ / ចាសអ្វីទាំងអស់។
Daoming Si ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
ត្រូវហើយ។ Shancai អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មយើង។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រាប់យើងតើអ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ
ទៅ ... សំអាតផ្ទះ។
សម្អាតផ្ទះ?
នោះហើយជាទណ្ឌកម្ម?
ពួកគេត្រូវការសម្អាតយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
មិនអីទេយើងនឹងសម្អាតវាភ្លាមៗ។
តើអំបោសនៅឯណា?
សូមអរគុណ Shancai ។ អរគុណ Daoming Si ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែស្រេកទឹកនិងត្រជាក់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស្រាខ្លះដើម្បីកម្តៅ?
ព្យុះភ្លៀងគួរឱ្យខ្លាចកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកទាំងពីរបានរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
វាអាចដូចអ្វីដែលកើតឡើងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនា?
កាន់គ្នាទៅវិញទៅមកពេលនៅអាក្រាតដើម្បីរក្សាភាពកក់ក្តៅ?
-គ្មានផ្លូវទេ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
យើងបានទាយវា។ យើងបានទាយវា។
"ខ្ញុំខ្លាចណាស់ត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងដួលសន្លប់" ។
"មកសូមពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ទ្រូងរបស់ខ្ញុំកក់ក្តៅ" ។
"សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង" ។
ហួយហ្សីឡី។
អ្នកអាចជាអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងឆេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
"មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ" ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរព្រិចភ្នែក?
អ្នកណាផ្លុំកញ្ចែ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមិនអាចធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះទេ។ នេះគឺជាមនុស្សខ្វិន។
ខ្ញុំ​ទៅងូតទឹក។
ទ្វារគឺជាផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ហេ។
Shancai អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
តែពេលឃើញខ្យល់ព្យុះខ្ញុំក៏ស្រែកឡើង។
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នក​ជា​មិត្ត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់
អ្វីទៅ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Daoming Si ពិតជាក្លាហានដូចអ្នកដែរ។
ពេលគាត់លឺអ្នកបាត់គាត់បានរត់ទៅជួយសង្រ្គោះអ្នកដោយគ្មានពាក្យ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
វិធីដែលគាត់បានធ្វើកាលពីយប់មិញ
គឺខុសពីធម្មតា។
តាមពិតមានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលពិតជាព្រួយបារម្ភ។
ហួយហ្សីឡី។
នៅពេលដែលគាត់បាន that ថាអ្នកចេញទៅក្រៅដោយសារតែស៊ីនហួយនិងបៃ
គាត់ខឹងហើយបោះស្រាទៅឱ្យពួកគេ។
ហួហ្សីឡីបោះស្រារបស់គាត់?
តើខ្ញុំបាន hear សិទ្ធិនោះទេ?
គាត់ជាបុរសដែលគួរអោយគោរពបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់បានធ្វើបែបនោះទេ។
វាត្រូវតែព្រោះវាជាអ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានធ្វើអ្វីដែលធម្មតាគាត់មិនមាន។
ហួយហ្សីឡី។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបាន heard វាទាំងអស់ពី Xiaoyou ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
វាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដែលមនុស្សមួយចំនួនអាចធ្វើឱ្យជីវិតមានគ្រោះថ្នាក់។
នោះគឺជាការមិនទទួលខុសត្រូវខ្លាំងណាស់។
ទោះយ៉ាងណា
វាប្រាកដជាឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
ខ្ញុំគឺជាស្មៅដែលគ្មានស្មៅគឺ Shancai ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
នោះទៅដោយគ្មាននិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៃមិត្តភាព
នៅក្នុងទឹកដីបរទេសដ៏សែន កក់ក្តៅ នេះ។
ភ្លាមៗវាហាក់ដូចជាមិនត្រជាក់ទេ។
តើ Si នៅឯណា?
គាត់ទើបតែនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ Shancai ទេ?
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានចេញមកសម្រាប់ខ្យល់ស្រស់មួយចំនួន។
អ្នក?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
សានឆៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
ទេ
អ្នកបាននិយាយថាទេដោយមិនគិត។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
ឬមានអ្វីដែលអ្នកចង់លឺ?
រក​អោយ​ឃើញ។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកផ្សេងអំពីអ្វីដែលពួកគេចង់ to ឡើយ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអរគុណ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែជា "អរគុណ" ទេ?
តើ "អរគុណ" ដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក ៥០០,០០០ យ័ន។
ខ្ញុំមានផែនការសងលម្អិតរួចហើយ។
រាល់ខែខ្ញុំនឹងប្រើប្រាក់ខែ ២ ភាគ ៣ ដើម្បីបើកប្រាក់ខែ ឲ្យ អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារមួយទៀត។
- វិធីនេះ - ណូគាចង់លឺរឿងនោះ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំបង់លុយអោយអ្នកក្នុងពេលតែមួយទេ?
នោះជាការលំបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
កាំជ្រួច!
តូចសៀយួខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ហេតើអ្នកហ៊ាននិយាយដោយស្មោះត្រង់ឬអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
វាជាឆ្នាំថ្មី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
-រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។ -រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកនឹងមិននិយាយវា។
និយាយ​អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិននិយាយទេឬ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់មក។
តទៅទៀត។
សានឆៃ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
ខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំពិតជានិយាយមែន។
Daoming Si ។
ម្តង​ទៀត។
ឈប់​និយាយ។
មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
នេះគឺជាការហៅដ៏សំខាន់។
ខ្ញុំដុងដាយៀន។
ជូនពរឆ្នាំថ្មីប្រកបដោយភាពរីកចំរើន។
សំណាងល្អនិងសំណាងល្អ។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូស។
ខ្ញុំបានគ្រេចកជើងរបស់ខ្ញុំពេលជិះស្គី។
វាមិនអីទេ។
អ្នកក្មេងស្រីដេលមិនវាងវៃ។ អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
តើដំណើរនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ទេសភាពល្អណាស់។
យើងបានរាប់រហូតដល់ឆ្នាំថ្មី។ វាជាការសប្បាយ។
សានឆៃ។
បង្ហាញយើងនូវរូបថតដែលអ្នកបានថតនៅពេលអ្នកទំនេរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយ Daoming Si នៅពេលនេះ?
ខ្ញុំដុងដាយៀន។
ជូនពរឆ្នាំថ្មីរីករាយ។ - ហេ ... ឆ្នាំ
រុងរឿងនិងសុខភាពល្អ
។ - វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
What do
you - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ "រឿងវែង"?
មែនហើយ ...
ភ្លេចវា។ វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ក្នុងការប្រាប់។
Shancai ប្រាប់យើងដោយស្មោះត្រង់។
ពេលអ្នកនៅកាណាដា
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយ Xiaoyou ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
- អ្នកនៅជាមួយ Xiaoyou រាល់យប់? - មែន។
អ្នកជាស្រីសំផឹងតិចតួច។
តើអ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយ Daoming Si ទេ?
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីខ្លះមុនពេលដែលអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយបុរសល្អ។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកដេកនៅជុំវិញ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំនឹងឱ្យក្មេងប្រុសនោះបង់។
តើគាត់ហ៊ានសម្លុតកូនស្រីរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
ប៉ាម៉ាក់។
វាមិនដូចនោះទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
មិនមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនបានឱបនិងថើបទេ?
មិនអីទេអ្នកដឹងទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅពេលយើងមានស្នេហា។
កុំប្រៀបធៀបគាត់នឹងខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកណាអាចនិយាយថាទេចំពោះសម្រស់របស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ជើងរបស់អ្នក ...
តើវាមិនអីទេ?
បាទ, អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
មានតែយើងទេនៅទីនេះ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសានឆៃ?
មែនហើយតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? វាដូចនោះ។
"ដូចនោះ" មានន័យថាអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
ដូចនោះ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានជាប់ជាមួយគ្នានៅក្នុងព្យុះភ្លៀង។
តើអ្នកនិងសានឆាយនៅឯណា
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ?
ឧទាហរណ៍ៈ
អ្នកមិនគួរនិយាយវាមុនពេលធ្វើវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាមុនពេលនិយាយវាបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំ Daoming Si មានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំសំរេចថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី។ យប់នោះវាជាការរំខានខ្លាំងណាស់។
អ្នកកំពុងរំខាន។
ទៅកំហុសហួហ្សីឡី។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់មក។
តទៅទៀត។
សានឆៃ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ Netflix
ប្រែសម្រួលដោយជេវ៉ុង
ហែកនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ gabbyu @ Subscene