ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 23
Shancai ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
យើងចាប់ផ្តើមសម្អាតនៅម៉ោង ៧ ព្រឹក
លោកស្រីយូខ្ញុំបានបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវសម្អាតអ្វីខ្លះទៀត?
គ្រាន់តែបំពេញនិងបំពេញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
គឺជារឿងពីរខុសគ្នា។
ប្រសិនបើវាមិនបានប្រឡងជាប់របស់ខ្ញុំទេ
អ្នកត្រូវធ្វើវាម្តងទៀត។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាការអង្វរនៅលើបង្អួចមិនមានទំហំដូចគ្នា?
វាមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាស្បែកជើងទាំងនោះមិនត្រូវបានដាក់នៅមុខទ្វារ?
ចុះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់រអិល
នៅពេលដែលព្យាយាមពាក់វា?
ហើយធុងសំរាមនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាថង់សំរាមអាចមើលឃើញនៅក្នុងធុងសំរាម?
ដែលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតផងដែរ?
នោះហើយជារបៀបដែលយើងធ្វើវានៅផ្ទះ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលយើងធ្វើវានៅទីនេះទេ។
វានឹងមិនមានសញ្ញានៃជីវិតទេប្រសិនបើវាស្អាតពេក។
តើយើងមិនអាចទុកដាននៅពេលយើងនៅរស់យ៉ាងដូចម្ដេច?
កុំនិយាយមកខ្ញុំវិញ។
សញ្ញានៃជីវិតដែលអ្នកចង់សំដៅទៅលើគឺភាពរអិល។
ដល់ពេលដែលត្រូវភ្ញាក់ឡើង Si ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
តើខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវក្នុងការសំអាតទេឬ?
ទៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទៅ។
យល់ព្រម។
មិន​អី​ទេ។
នេះគឺជាការងារ។
ធ្វើដូចធម្មតា។
Daoming Si ។
លោកម្ចាស់ភ្ញាក់ពីគេង ...
ហេតុអ្វីបានជាលោកមិនរវីរវល់ទាល់តែសោះ?
គាត់ដេកដូចជាមនុស្សស្លាប់។
វាកម្រណាស់ដែលឃើញគាត់ស្ងាត់ស្ងៀម។
សម្លឹងមើលគាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ ...
ច្រមុះរបស់គាត់ច្បាស់ណាស់។
ហេ។
តោះ​ទៅ។
- ហេ។ - ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅដូច្នេះ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អទេ?
អ្នកកន្ត្រាក់។
តើអ្នកធ្វើពុតជាដេកលក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងសុបិន។
អ្នក ...
តើអ្នកអាចពាក់អ្វីមួយទៅគ្រែចាប់ពីពេលនេះទៅបានទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ heard ម្តាយខ្ញុំរំខានអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកនិង Xiaozi បានជួបគ្នាក្រោយមកទេ?
នាងបានមកផ្ទះខ្ញុំ។
ពិតឬ?
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នាងញញឹមនៅខាងក្រៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
ទោះបីខ្ញុំអាណិតនាង
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងនៅជាមួយឡី។
ឡី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នក ...
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
- ខ្ញុំ - មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់?
ស្តាប់។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថាអ្នកនឹងតស៊ូជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំដើម្បីយើង?
សម្រាប់យើង ...
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន។
តាមវិធីនេះខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបក្មេងស្រីដទៃទៀតទេ។
Daoming Si ។
- សូមពន្យល់។ - ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកពន្យល់វាធ្វើអោយតែរឿងស្មុគស្មាញ។
ព្រោះជីវិតខ្លួនឯងស្មុគស្មាញ។
ស៊ី។
អ្នកពិតជាស្និទ្ធស្នាលជាមួយអ្នកសម្អាតរបស់យើងតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកស្រីយូ។
អ្នកគួរតែគោះមុនពេលអ្នកចូល។
អ្នកកំពុង dillydallying ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកភ្ញាក់ Si ឡើង។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់សេវាកម្មផ្សេងទៀតទេ។
បងស្រីនិយាយអ្វី?
ក្មេងនោះ
ដែលពុះគ្រែរបស់គាត់រហូតដល់ថ្នាក់ទី ៣
គឺធំពេញវ័យហើយ។
- ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកអាចគោរពខ្ញុំឥឡូវនេះ? -អ្នកស្រី។ យូបញ្ឈប់វា។
តើអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរសន្លឹករបស់អ្នក
រាល់ពេលដែលអ្នកសើមគ្រែរបស់អ្នក?
ហើយអ្នកណាតែងតែស្រែកថា
កុំប្រាប់បងស្រីខ្ញុំ?
ស៊ី។
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
លោកស្រីយូ។
នោះហើយជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។ កុំនាំវាឡើង។
ហើយអ្នកថែមទាំងនិយាយពួកគេនៅចំពោះមុខក្មេងស្រី។
សានឆៃខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកសើច។
តើអ្នកមិនបានចូលនិវត្តន៍ទេដោយសារបញ្ហាអាក្រក់កាលពីមួយឆ្នាំមុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលម៉ាក់ខ្ញុំសួរអ្នក?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអាយ៉ងរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
ពេលនេះ,
ទោះបីជាប្រធានាធិបតីគឺជាអ្នកដែលបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ
ខ្ញុំសំរេចចិត្តរបៀបរៀបចំ
គ្រួសារនេះ។
មិនថាគាត់ជាអ្នកណាទេ
បើគាត់ខុស
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលជាមួយគាត់ទេ។
សានឆៃ។
តើអ្នកមិនគួរត្រលប់ទៅធ្វើការនៅខាងក្រៅទេឬ?
ត្រូវហើយ។
លោកស្រីយូ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកមកស៊ើបការណ៍ខ្ញុំទេ?
ស៊ី។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
ដើម្បីត្រូវការការត្រួតពិនិត្យនិងការអប់រំឡើងវិញ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសានឆាយ? -ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើនាងមិនបានសរសេរប្រកាសនៅក្នុង QZone ទេដោយនិយាយថានាងសុខសប្បាយទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅទីណាទេ។
ឈប់បារម្ភ។ អ្នកនឹងឃើញនាងពេលក្រោយនៅក្នុងថ្នាក់។
-Shancai ។ -Shancai ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ Daoming Si?
តើអ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នាទេ?
ល្អ ...
សានឆៃយើងនឹងយឺត។ តោះ​ទៅ។
យើងនឹងទៅថ្នាក់រៀនមុន។ -ត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
Daoming Si, រង់ចាំ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
សានឆៃ។
ដូច្នេះ Shancai បាននៅជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយដីរបស់នាង?
ត្រូវហើយ។
នាងថែមទាំងដាស់ខ្ញុំពីព្រឹកនេះ។
អ្វី? តើខ្ញុំបាន hear អ្នកនិយាយត្រឹមត្រូវទេ?
នាងដាស់អ្នក?
នោះមានន័យថា ...
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំអាចមើលឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់រាល់ថ្ងៃ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សានឆៃជាអ្នកសំអាតនៅផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកអាចបង្កើត
រឿងរ៉ាវស្នេហាពិសេសបែបនេះ យ៉ាងម៉េច ពេលអ្នកនៅជាមួយសានឆាយ?
ព្រោះពួកគេទាំងពីរមិនធម្មតាទេ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញពាក្យសុំរបស់អ្នកគឺស៊ី។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលា?
ត្រូវហើយ។
សានឆៃគឺជាកូនចិញ្ចឹម។
យើងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយគ្នាប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅពីរឆ្នាំទៀត។
តើសានស៊ីដឹងទេ?
នៅឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែលឺនាងនិយាយពាក្យទាំងបីនេះដោយផ្ទាល់។
តើពាក្យបីណា?
អ្នករំខានអ្នកនៅឆ្ងាយអ្នកឆោតល្ងង់។
ឬ ...
គាត់គាត់គាត់?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានផែនការល្អឥតខ្ចោះរួចហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានគំរោងទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងផ្ទះដូច Daoming Si ទេ
ជាពិសេសធ្វើការនៅផ្ទះរបស់គាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅក្នុងភូមិនេសាទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហើយយើងនឹងរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជាក្រុមគ្រួសារម្តងទៀត។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅដោយមានសុខភាពល្អសម្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំហើយកុំបារម្ភពីពួកគេ។
កាឡូរីដែលវាមាន ...
អាហាររបស់អ្នកគឺរួចរាល់។
សូម​រីករាយ។
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំជាមួយអ្នកពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់របស់លោកស្រីយូ។
អ្នកអាចប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាច។
ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងអាចញ៉ាំបានទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាដេកលក់?
ទេ
គាត់ត្រូវតែមានកូនសោសម្រាប់បន្ទប់នេះ។
ទេ។
ជាមួយនឹងកំហឹងអាក្រក់របស់
គាត់គាត់នឹងដាស់មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រសិនបើគាត់មិនអាចចូលបាន។
នៅពេលនោះកើតឡើងវានឹងបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Daoming Si?
គាត់គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់មិនដែលខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
គាត់ប្រហែលជាធ្វើអ្វីដែលហួសហេតុពេក។
ចុះបើ ... ទេ
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅ Xiaoyou ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងញាស់ពងនៅក្នុងបន្ទប់គេងទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
- ខ្ញុំគិតថា - មានរឿងជាច្រើន
ដែលយើងអាចធ្វើបានតែនៅពេលយប់។
ទេ
យើងមិនអាចធ្វើវាដោយមិនគិតថាវាជាពេលថ្ងៃឬពេលយប់។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
ដើម្បីមើលអ្នកបាញ់រ៉ុក្កែត?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបកំណត់វាទេ។
អ្នកណាមិនដឹងថាជាកែវយឹត?
ពិតជាចម្លែកណាស់។
ប្រាកដណាស់យប់នេះ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះដើម្បីមើលរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
កុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
តើអ្នកមិនអាចមើលកញ្ចក់ដើម្បីមើលម៉ាទីនបានទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ មកមើលវា។
- មើលអ្វី? - មើលហើយមើល។
តើអ្នកឃើញទេ?
ត្រូវហើយ។ វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ -យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវាម្តងទៀត។
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ក្មេងស្រីឆោតល្ងង់។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាដូចជាពេជ្ររាប់ពាន់បានធ្លាក់ពីលើមេឃ។
វាពិតជាល្អណាស់។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ប៉ុន្តែវាខ្លីពេក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប៉ុន្មានទសវត្សទៀតវានឹងទៅមើលវាម្តងទៀត?
វាល្អប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលវារាល់ថ្ងៃ។
អ្នកចង់ឃើញវារាល់ថ្ងៃទេ?
បន្ទាប់មកបិទភ្នែករបស់អ្នកហើយធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នា។
ប្រហែលជាវានឹងក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សថ្នាក់មត្តេយ្យទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
តើអ្នកនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាម?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
ទេវាថ្លៃពេក។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
អំណោយនេះមានអត្ថន័យពិសេស។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជំនួញអាចម៍ផ្កាយ
នៅលើមេឃ។
សានឆៃ។
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ។
Daoming Si ។
ខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់ដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
មានតែ ១០ ភាគរយនៃអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែចង់ក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
មានតែដប់ភាគរយទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់របៀបដែលអ្នកនិយាយ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តអ្នក
តាមរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងបង្កើតបាន ៩០ ភាគរយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្កើតវាបាន?
មិនអីទេបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមិនអីទេ?
ប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនចូលចិត្តខ្ញុំបន្ទាប់ពីមួយខែ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកម្តងទៀតទេ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំត្រឹមម៉ោង ៧ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ម៉ោងប្រាំពីរពេលព្រឹក?
តើមិនត្រឹមតែ ៣ ម៉ោងទៀតទេឬ?
តើអ្នកត្រូវការតែបីនាទីទៀតទេ?
វិចិត្រ។ ម៉ោង ៧ ៈ ០០ ព្រឹក។
Daoming Si ។
អ្នកគួរតែភ្ញាក់។
តើខ្ញុំអាចចូលហើយធ្វើការសំអាតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសម្អាត។
ក្រៅពីការបោសសំអាត
អ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយ ...
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ទាក់ទងនឹងរយៈពេលសាកល្បងមួយខែ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសាកល្បងបាន។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារយៈពេលសាកល្បងសម្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបអ្នកជាផ្លូវការនិងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តអ្នកដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
នោះខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចាកចេញ។
ដូច្នេះចម្លើយគឺមែន?
ត្រូវទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សួរនាងដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង។
- តើខ្ញុំអាចសួរនាងបានទេ? - តើខ្ញុំអាច?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
យើងកំពុងសាកល្បងវា។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សានឆៃ, នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយឈីងហេ។
ហេតុអ្វី?
ជាធម្មតាយើងអង្គុយជាមួយគ្នា។
Shancai ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាផ្លូវការជាមួយ Daoming Si?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? មក​នេះ។
សូមឱ្យ '
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
ពួកគេរួមគ្នាជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
ពួកគេរួមគ្នាជាផ្លូវការ។
នោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
- ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ - ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
- សិទ្ធិ។ - សំណាងណាស់។
ហេតុអ្វីក៏មិនមែនខ្ញុំ? - តើក្មេងស្រីសំណាង។
- សិទ្ធិ។ - វាគួរអោយរំខានណាស់។
-មើល​ទៅ​ពួក​គេ។ - មែន។
-Shancai មានសំណាងណាស់។ - សិទ្ធិ។
តើពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ? -Daoming Si សង្ហាណាស់។
ដូច្នេះអ្វីដែល? គាត់ត្រូវបានគេយកទៅហើយ។
- គាត់គួរអោយស្រលាញ់ណាស់។ - សិទ្ធិ។
មិនអាចទៅរួច។ ឈប់សុបិន្ត។
គាត់សង្ហាណាស់។
រកមើល។
ឆ្គួតឆ្គាំងនៅមុខ Daoming Si ។
វាមិនធម្មតាទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
សានឆាងមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ។
បិទ​វា​ទៅ។
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
នោះអាចយល់បាន។
ភ្នែកទាំងអស់នឹងស្ថិតនៅលើអ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមិនត្រូវប្រើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចប្រើហេតុផលនេះដើម្បីបដិសេធខ្ញុំបន្ទាប់ពីមួយខែ។
ញ៉។
អ្នកកំពុងណាត់ជួបមែនទេ? ហើយអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់?
សូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុតអ្នកនៅជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងការសារភាពស្នេហ៍របស់ឌូមីងស៊ីទេឬ?
អ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំនៅហាងកាហ្វេហើយភ្នែកទាំងអស់មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាប្លែកនៅក្នុងពាង
នៅមន្ទីរពិសោធន៍វេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
តើខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចណាត់ជួបរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំគិតច្រើនពេក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកាលបរិច្ឆេទដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
កាលបរិច្ឆេទដ៏ល្អគួរតែ
ទៅបណ្ណាល័យដើម្បីសិក្សាជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកដើរទិញឥវ៉ាន់និងដើរលេងជាមួយគ្នា
មើលកុនជាមួយគ្នា
និងញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានល្បី ៗ ជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ប៉ុន្តែ ...
ទាំងនេះហាក់ដូចជាមិនធ្វើដូចជាអ្វីដែល Daoming Si ចង់ធ្វើនោះទេ។
សានឆៃ។
នៅពេលមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នាពួកគេត្រូវស្វែងយល់
និងសម្របខ្លួនជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកគាត់នឹងកែសំរួលអ្នក។
ខែនេះអ្នកអាចសាកល្បងគាត់ហើយមើលថាតើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកដែរឬទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងសួរគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបជាមួយមិត្តប្រុសខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
នាំយក Daoming Si មក។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង។
យើងនឹងពិនិត្យមើលថាតើ Daoming Si អាចសម្របខ្លួនអ្នកបានទេ។
សៀយៅ។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសនៅពេលណា?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកបានទេ។
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះពេលមេឃកំពុងភ្លៀង។
បន្ទាប់មកគាត់ថើបខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារខ្ញុំ។
គាត់ថើបអ្នកលើកដំបូងដែលគាត់បាននាំអ្នកទៅផ្ទះ?
គាត់ពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
Xiaoyou ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាតើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណាដែល
ធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះនាំយក Daoming Si ហើយសូមឱ្យមានកាលបរិច្ឆេទទ្វេដង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាប្រធានបទនៃនិក្ខេបបទរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
រកមើលនៅនេះ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - មានផ្លែឈើខ្លះ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ហេ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
នាងអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំបាន។
-តទៅទៀត។ - ហេ។
ហេតុអ្វីអ្នកជ្រើសរើសវា? - មើលនេះ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ចេញមកមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយនៅទីនេះ។
ដោយវិធី Ximen រំកិលចុះក្រោម។
យល់ព្រម។
តើអ្នកឃើញទេ? មួយ​នេះ។
ប្រធានបទនឹងមិនដំណើរការទេ។ ចូរទៅកាលបរិច្ឆេទ។
Shancai អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Little Miss Shancai កំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរលើកដំបូងឥឡូវនេះ។
មែនហើយតើអ្នកនៅតែចាំមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ Xiaoyou ដែរឬទេ?
ត្រូវហើយអ្នកដែលធ្វើការជាមួយអ្នក។
នាងស្គមនឹងភ្នែកមូល។ គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
កុំមានគំនិតណាមួយអំពីនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរមិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
សូមឱ្យមានកាលបរិច្ឆេទទ្វេដងជាមួយ Xiaoyou និងមិត្តប្រុសរបស់នាង។
នៅថ្ងៃអាទិត្យវេលាម៉ោង ១១ ៈ ០០ ព្រឹកនៅសួនកម្សាន្ត។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិន hear ច្បាស់ទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
នេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទទ្វេដងនៃរឿងព្រេងនិទាន។
កាលបរិច្ឆេទទ្វេដងដ៏ល្បីល្បាញកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់នាង?
មិត្តភក្តិរបស់ Xiaoyou ។ គ្រាន់តែលៃតម្រូវវា។
លៃតម្រូវ? ហេតុអ្វី?
វាហួសសម័យបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយហើយដែល Shancai បានសួរអ្នក។
បាទ, អ្នកអាចដើរតួនាទីគាំទ្រសម្រាប់ពេលតែមួយ។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើវាសម្រាប់សានឆៃទេឬ?
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ ខ្ញុំមានការរំភើបចំពោះអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខនោះ?
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងនៃរយៈពេលមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចសាកល្បងវាម្តងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
សានឆៃ។ អ្នក​ស្គាល់​គាត់។
ប្រសិនបើស៊ីពិតជាទៅទីនោះនោះពិតជាឆ្គងណាស់។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរគាត់ម្តងទៀតទេ។
តើគាត់មិនអាចកែសំរួលបានទេ?
ល្ងីល្ងើល្ងង់!
រាត្រី​សួស្តី។
សូមទោស Xiaoyou ។
Daoming Si ...
ចូលរួមមង្គលការមិត្តភក្តិ។
មិត្តភក្តិណា?
មិត្តនោះ ...
កុំប្រកាន់។
Daoming Si បានរអិលហើយដួលនៅពេលដែលគាត់បានដើរចេញពីទ្វារមុន។
ខ្ញុំក៏មិនជឿរឿងនោះដែរ។
សានឆៃ។
សូមទោសយើងមិនអាចចាប់រថភ្លើងបានទេ។
យើងត្រូវរង់ចាំ។ នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xiaoqi ។
សួស្តីខ្ញុំគឺចាងចាងឈី។ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាស៊ាវឈី។ ដែលធ្វើឱ្យយើងស្តាប់ទៅកាន់តែជិត។
សួស្តីខ្ញុំគឺដុងសានចាង។
-តើ​គាត់​នៅឯណា? - គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
គាត់មិនអាចមកបានទេ?
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
សូមឱ្យមានប៊ឺហ្គឺរមួយចំនួន។
ទេអ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំមិនចង់រំលោភលើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកទេ។
ចរាចរណ៍មិនល្អ។
Daoming Si តើមានអ្វីនៅផ្ទះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺ Daoming Si ។ មិត្តប្រុសរបស់សានឆៃ។
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនដូច្នេះ?
តោះមើល។
និយាយ​ថា​ឈី​ស។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមឱ្យមានប៊ឺហ្គឺរមួយចំនួន។
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនមកទេឬ?
គ្រាន់តែនេះម្តង។ វានឹងមិនមានជាលើកទីពីរ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំសើចព្រោះអ្នកដូចជាមនុស្សយន្ត
រៀនចលនាដំបូងរបស់គាត់ពេលអ្នកលើកដៃមុន។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
តើអ្នកកំពុងមានអ្វី? បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
កុំខ្មាស់អៀន។
មួយ​នេះ។
អត់ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងហើយអ្នកកំពុងកុម្ម៉ង់អាហារក្មេង?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺជាក្មេងដែលមានបេះដូង។
តើអ្នកចង់បានប្រដាប់ក្មេងលេង Minion ជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់បានរបស់នេះដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមបញ្ជាទិញដូចគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់សង្ហាណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាន។
តើអ្នកខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ ១៨៥ ស។ ម។
អ្នកមានទំហំ ១៨៥ ស។ ម?
កុំឆ្ងល់។
អ្នកអាចធ្វើជាគំរូ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Shaolin Si ។
ប្រែថាម៉ាក់របស់អ្នកមានចក្ខុវិស័យមែនទេ?
វាជា Daoming Si ។
កុំប្រកាន់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តលេងសើច។
តើ​អ្នក​ជក់​បារី​ទេ​?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងប្រុសល្អបែបនេះ។ ប្រាកដណាស់អ្នកមិនជក់បារីទេ។
តើអ្នកជាក្មេងប្រុសល្អនៅផ្ទះដែរឬទេ?
អញ្ចឹង ...
តើយើងនឹងទៅទីណានៅពេលក្រោយ? តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសួនកម្សាន្ត?
ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅទីនោះ
ការជិះកប៉ាល់ចោរសមុទ្រនេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Daoming Si ។
អ្នកខ្ពស់ណាស់។
អ្នកមិនខ្លាចទេមែនទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយក្មេងស្រីមែនទេ?
-តោះ​ទៅ។ ទេ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែល
អ្នកទាំងពីរទៅមុខ។
Daoming Si និងខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញ។
មើលទៅ
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងល្អមែនទេ?
ដុងសានឆៃ។
នេះជាកាលបរិច្ឆេទទ្វេដងដែលអ្នកបាននិយាយ?
តើមនុស្សនោះជាមនុស្សប្រភេទណា?
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តរបស់អ្នកនៅជាមួយភាពចម្លែកបែបនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅទេចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថា
វានឹងជារឿងឆ្គងសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅពិតជាសង្ហាមែន ...
ថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយគាត់ទេទោះបីបុរសនោះពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ពិតឬ?
ទោះបីខ្ញុំឆ្កួតខ្ញុំក៏មិនវាយគាត់ដែរ។
តោះ​ទៅ។
នេះជាការបណ្តុះបណ្តាល
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? នេះគឺជាផ្ទះខ្មោចលងដ៏ល្បីល្បាញ។
វាមានតែនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានទេ។
ផ្ទះ​ដែល​មាន​ខ្មោចលង? ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ហេតុអ្វី?
វាមើលទៅគួរឱ្យធុញណាស់។ តើវាល្អប៉ុណ្ណាទៅ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះអ្នក។
ENTRANCE
វាពិតជាងងឹតណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
តើវាគួរឱ្យរំភើបយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ របស់ទាំងនេះក្លែងក្លាយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេឬ? រឿងទាំងនេះមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
នៅពីក្រោយខ្ញុំហើយដើរតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
សុំទោស។
ប្រែ
សំរួលដោយខូឡិនជូហែកដោយ gabbyu @ Subscene