ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
Meteor Garden
ភាគទី 6
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបលេងស្ពាន
អ្នកអាចកំណត់ច្បាប់បាន។
ខ្ញុំនឹងសំរេចនូវអ្វីដែលអ្នកភ្នាល់។
តើយុត្តិធម៌ទេ?
ពួកគេកំពុងកំណត់ច្បាប់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលអយុត្តិធម៌ចំពោះមនុស្សទេ។
អ្នកមានន័យថាយើងមិនលេងស្ពានមែនទេ?
យើងអាចលេងបានកាត ៥ សន្លឹក។
តើអ្វីទៅជា stud?
តើអ្នកអាចលេងអ្វី?
យើងនឹងប្រៀបធៀបដៃ។
អ្វី?
ប្រៀបធៀបដៃ?
យើងម្នាក់ៗនឹងរើសយកកាតហើយប្រៀបធៀបពួកគេដើម្បីមើលថាតើអ្នកណាឈ្នះ។
តើអ្នកគិតថានេះជាមត្តេយ្យទេ?
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចកំណត់ច្បាប់បាន។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងប្រៀបធៀបដៃ។
ហេតុអ្វីពួកគេមិនទាន់ចេញ? - តើអ្នកណាឈ្នះ?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
សានឆៃមិនអាចឈ្នះបានទេមែនទេ?
- ចា។ - ចា។
មានអ្វីខុសជាមួយនាង។
មិនថាហ្គេមមួយណាទេ F4 មិនដែលចាញ់ពីមុនទេ។
មួយជុំ។ ទៅ។
រើសយកកាត។
ខ្ញុំទទួលបានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណា?
យើងនឹងចាញ់ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសកាតខុស។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
មួយ​នេះ?
ឬមួយនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តបានទេ។
ហេ។
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ?
អាត់នៃដួងចិត្ត។
អ្នកទទួលបានសន្លឹកអាត់នៃដួងចិត្ត។
យើងឈ្នះហើយ!
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងឈ្នះលើកលែងតែអ្នកទទួលបានសន្លឹកអាត់។
ដែលមិនអាចទៅរួច។
វេន​អ្នក​ម្តង។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំ។
អ្នកសាប់សន្លឹកបៀ។ ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកបោក?
ក្លឹបចំនួន ៥ ។
ពេជ្រ ៦ គ្រាប់។
ប្រាំបីដួងចិត្ត។
Jack នៃ spades ។
ពីរនៃ spades ។
ពេជ្រ ១០ គ្រាប់។
ក្លឹបចំនួន ៣ គឺពេជ្រ ៩ គ្រាប់បេះដូង ៥ ស្តេចដួងចិត្ត។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនមានសន្លឹកអាត់ទេ។ អ្នក​ចាញ់។
នោះដោយសារតែវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាដាក់វានៅទីនោះ?
តើអ្នកគិតថាក្រុមជើងឯកនៃការប្រកួតជើងឯកពិភពលោក
នឹងចាញ់អ្នកទេ?
Meizuo មានភ្នែកគ្មានកំហុស។
គាត់ជាអ្នកទី ២ ។
មិនថាយើងលេងយ៉ាងម៉េចទេអ្នកប្រាកដជាចាញ់ជាមិនខាន។
អញ្ចឹង? ជុំមួយទៀត?
យើង​បាន​ចាញ់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នេះគឺរវាងអ្នកនិងស៊ី។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញពីនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាស្ថិតនៅរវាងពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់សានឆាយ? ហេ!
តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Daoming Si, មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន!
កុំប៉ះសានឆាយ!
តោះ​ទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវញ៉ាំស្បែកជើងខ្លះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ព្យាបាលខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឈប់ធ្វើពុតថាអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើវាពេលចុងក្រោយនៅឯព្រលានយន្តហោះ។ ឥឡូវអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
វាជាការខឹង។
ព្យាបាល។
ខ្ញុំ។
ទៅ។
អាហារ​ពេលល្ងាច!
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
QQ សារពី DAOMING SI
ជួបគ្នានៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់នៅទីលាន Jiangwan Stadium Plaza ។
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
ដូច្នេះចំលែក។
អូវាគឺជាឈិងហី។
Shancai តើអ្នកមិនអីទេ?
Ximen និង Meizuo គ្រាន់តែអោយខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបារម្ភឈឺ។
តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលចំលែកទេ?
តើយើងគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំស្បែកជើង។
អ្វី?
អ្នកញ៉ាំស្បែកជើងមែនទេ?
ទេខ្ញុំមានន័យថា -
ជំរាបសួរ?
សួស្តី?
ឆោតល្ងង់ស៊ី។
គាត់នឹងរកវិធីធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំខូចដោយសារគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ចាំមើលតើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
ស៊ីងហៃ
អ៊ិនអ៊ិនធឺណេសិនណលអ៊ែរស៊ីសាមុតហាប់សានស៊ីតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះរឿងមួយនេះ?
វាល្អណាស់។ អ្នកអាចទិញវាបានប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
យើងបានដើរទិញឥវ៉ាន់អស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោងហើយ។
អ្នកមិនអាចប្រញាប់ទិញទំនិញបានទេ។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
សានឆៃមើល។
មិនស្អាតទេមែនទេ?
នៅទីនេះ។ ព្យាយាម​ឡើង។
នេះ ...
វាថ្លៃណាស់។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយសាកល្បងវា។
- ហារីរី។ -យល់ព្រម។
វាកាន់តែត្រជាក់។ អ្នកត្រូវការសំលៀកបំពាក់ថ្មី។
អ្នកមិនអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ចាស់ៗរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ទោះបីជាអ្នកមិនស្អាតដូចម៉ាក់ក៏ដោយ
តួលេខរបស់អ្នកអាចទទួលយកបាន។
មេឃ​ភ្លៀង។
តើគាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងណា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ហេខ្ញុំមិនទាន់បានបង់លុយទេ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។ យើងមានតែឆ័ត្រតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ តើខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
គាត់នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ។
វាត្រជាក់។
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ? ខ្ញុំបានរង់ចាំបីម៉ោង។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងមកទេ។
អ្នក​ចាញ់។ អ្នកមិនត្រូវសម្រេចចិត្តទេ។
អ្នកបានទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់យើង?
វាមានតែ ៧៩៩ យ័នទេ? ថោកណាស់។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរង់ចាំ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកតាមទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកបានមកហើយរកខ្ញុំមិនឃើញ
ឬថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញសូម្បីតែពេលដែលវាចាប់ផ្តើមភ្លៀង។
វិចិត្រ។
- ចូរទៅក្នុងផ្ទះ។ -យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់នោះ។
តើយើងទៅណា?
- ដើម្បីទទួលបានអាហារ។ - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះ។
ពួកគេមានអាហារឆ្ងាញ់។
វាមានតែ ៥០ យ័នក្នុងមនុស្សម្នាក់។
ហាសិបយន់?
តើយើងមានស្មៅឬអ្វីមួយទេ?
ពួកគេមានជម្រើសច្រើន។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនអាចដើរលឿនជាងនេះទេ?
-Fine ។ - អ្នកយឺតណាស់។
នោះហើយចំលែក ...
ហាងមិនបើកទេនៅទីនេះ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ តោះ​ទៅ។
ទេ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងផ្សេង។
ពួកគេមានមីល្អ។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
-ប្រញាប់​ឡើង។ -Fine ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នៅ​ទីនោះ។ ផ្លូវ​នេះ។
ក្រោមការជួយឧបត្ថម្ភ
ខ្ញុំដឹងកន្លែងមួយទៀតនៅទីនោះថា '
-ឆាប់​ឡើង។ - តើយើងនឹងឡើងម្តងទៀតទេ?
យើងអាចឡើងជណ្តើរយន្តបាន។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកមិនងាយប្រើមិនមាន
អ្នកណាហ៊ានអោយខ្ញុំឃ្លានទេ។
ម្ហូបកាន់តែឆ្ងាញ់នៅពេលអ្នកឃ្លាន។
អ្វី? តើជណ្តើរយន្តដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះខូចដែរឬទេ
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ជួយ!
- ហេ។ - ហេ។
ជួយ! តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ហេ។ ជួយ!
ជួយ!
ខ្ញុំគិតថាវាខូចហើយ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្វីទៅជាជណ្តើរយន្តឆោតល្ងង់។
បញ្ឈប់ថាមិនអីទេ?
ប្រសិនបើការកាត់បន្ថយកើនឡើងយើងនឹងស្លាប់។
បន្ទាប់មកតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ទូរស័ព្ទឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ម្តងទៀត។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានហៅអ្នករយៈពេលបួនម៉ោងជាប់គ្នា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
បន្ទាប់មក ...
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ។
សួស្តីលីហ្សេន?
ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់ Shancai ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់នាង។
តើ Shancai ហៅអ្នកទេ?
នាងមិនរើសទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំក៏បានទូរស័ព្ទទៅនាងដែរ។
នាងមិនបានរើសទេ។ នាងក៏មិនបានទូរស័ព្ទត្រឡប់មកវិញដែរ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើនាងទូរស័ព្ទមកអ្នកសូមឱ្យខ្ញុំដឹង។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ហេ។ ជួយ!
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញយើងកំពុងជាប់គាំងទេ?
ហេ។
ជាទីស្រឡាញ់មាន
អ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
សានឆាយមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅឡើយទេ។
នាងមិនបានជ្រើសរើសទេ។
ខ្ញុំបានហៅ Li Zhen នាងក៏មិនដែលបាន from ពី Shancai ដែរ។
នាងពិតជាបាត់បង់មែន។
តើអ្នកនៅទីណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
អ្នក ' នៅកន្លែង BBQ វិញ?
ប៊ីប៊ីឃ្យូ ...
តើអ្នកអាចយកមកផ្ទះបានទេ?
ដោយគ្មានម្រេច។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់យំទេ?
ខ្ទឹមបារាំងទាំងនេះពិតជាអ្វីមួយ។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្ងួតហើយ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
ព្យាយាមឈរនៅភ្លៀងរយៈពេលបួនម៉ោង។
ដេក។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ព្យាយាមរក្សាស្មារតី។
នរណាម្នាក់នឹងមករកយើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់
ដែលទទូចចង់មកទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទូចចង់មកទីនេះ
យើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ខ្ញុំឃ្លាននិងហត់នឿយ
ហើយខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងភ្លៀងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលក្រពះខ្ញុំកំពុងលូតលាស់។
យល់ព្រម។
ឥឡូវខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចមើលថែអ្នក។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញម្តាយរបស់អ្នកនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ។
ពីរ​ឆ្នាំ?
ឪពុកខ្ញុំ ...
គាត់បានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅទីក្រុងឡុង។
នៅពេលដែលយើងទូរស័ព្ទទៅនាងយើងតែងតែរកជំនួយការរបស់នាងជំនួសវិញ។
ដូច្នេះយើងឈប់ហៅ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឯកោនៅក្នុងផ្ទះធំបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនដែលឯកោទេ។
បើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ឯកាណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាបះបោរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសារភាពថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីអ្នក?
ហេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ ...
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាល្អណាស់ដែលនៅក្មេង។
តើនេះជាប៉ូលីសទេ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានទំហំប្រហែល ១៦០ ស។ ម។
នាងមានមុខរាងមូល។
នាងពាក់អាវធំ។
អ្វី? លក្ខណៈពិសេសសំខាន់ៗរបស់នាង?
នាងមានគូទធំ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចអំពីនាង?
សួស្តី​លោក។
ត្រូវហើយខ្ញុំជាឪពុកនាង។
ត្រូវហើយ។
កូនស្រីខ្ញុំស្អាតណាស់។
នាងមានកំពស់ប្រហែល ១៦០ ស។ ម។
នាងមានភ្នែកធំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់នាង។
នាងមានស្បែកស្លេកហើយ -
ពួកគេនឹងមិនជួបនាងទេ។
- តែ - ម៉ាក់ប៉ា។
ឃើញទេ? នាងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីនាងមានគូទធំ។
Shancai អ្នកនៅផ្ទះទេ?
- តើអ្នកហ៊ានទេ? - ម៉មសូមបញ្ឈប់វា។
-បញ្ឈប់​វា។ - តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្នកមិនអាចទូរស័ព្ទមកយើងបានទេ? -បញ្ឈប់​វា។
អ្នកតែងតែវាយខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
- ចេញពីផ្លូវ។ - ម៉ម។
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
- ពេញមួយយប់។ អ្នកមិនអាចទូរស័ព្ទមកយើងបានទេ?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំខូច។
ការកាត់បន្ថយបានបែកហើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកក៏ដាច់ដែរ?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ អ្នកគឺជាក្មេងស្រីអាក្រក់។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ឃើញទេ? ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំខូច។
វាគឺជា ...
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានជាប់នៅក្នុងជណ្តើរយន្តពេញមួយយប់?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយចេញមក។
អ្នកមិនបានមកផ្ទះពេញមួយយប់ទេ។ តើអ្នកដឹងទេថាតើយើងព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា?
សង្សារ។ - យើងព្រួយបារម្ភឈឺ។
-មិន​អី​ទេ។ ហែ។
វិចិត្រ។ អ្នកអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អរគុណម៉ាក់។
Shancai តើអ្នកឃ្លានទេ?
បបរគឺត្រជាក់។ ខ្ញុំនឹងកំដៅវា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចានមួយ។
តើអ្នកមិនកំដៅបបរទេឬ? តើចានសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចាក់ទឹកមែនទេ?
ស្ត្រីម្នាក់។ អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
តើអ្នកណាត្រូវការទឹកដើម្បីកំដៅបបរ?
ផ្ទះខ្ញុំតូច។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែមានជម្លោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាម្នាក់
នឹងមើលថែរក្សាគាត់នៅផ្ទះទេ។
ឬប្រសិនបើគ្រុនក្តៅរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ។
ហេ, លីហ្សេន។
ម៉ាក់របស់ដាយសានឆៃហៅអ្នកកាលពីយប់មិញ? - មែន។
នាងបាននិយាយថានាងមិនមកផ្ទះពេញមួយយប់
ហើយសួរខ្ញុំថានាងនៅទីណា។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់នាងដែរ។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងពេញមួយយប់។ នាងមិនដែលរើសទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សានឆាយមិនដែលមានលក្ខណៈដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាត្រូវតែជា Daoming Si ។
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើយើងចាញ់គាត់អាចសំរេចថានឹងធ្វើអ្វីដល់យើង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានទៅបន្ទាប់ពីសានសានឆៃ។
Jerk!
ឈីងហេរង់ចាំ។
ហេ។
សានឆៃ។
-Shancai ។ - សូមរីករាយឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នា។
-Shancai ។ - ក្លាសកំពុងចាប់ផ្តើម។
សាស្រ្តាចារ្យនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅក្នុងថ្នាក់ចុងក្រោយយើងបាននិយាយអំពីអាហារូបត្ថម្ភនៅក្នុងអាហារ។
ថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំបាន heard លោកលីវនិយាយថាអ្នកឈឺ។
តើអ្នកឈឺនៅកាលបរិច្ឆេទយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកឈឺនៅពេលអ្នកខ្សោយ។
ជាពិសេសនៅពេលអ្នកហត់នឿយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកទៅជាមួយសានឆៃនៅទីណា?
តើអ្នកបានអនុវត្តតាមផែនការដែលយើងបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ?
យើងបានជាប់នៅក្នុងជណ្តើរយន្តពេញមួយយប់។
- ការកាត់បន្ថយ? - ការកាត់បន្ថយ?
អស្ចារ្យគួរឱ្យរំភើបណាស់។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
វាត្រជាក់។
ហើយសានឆៃបាន ឲ្យ សម្លៀកបំពាក់របស់នាងមកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំង។
ខ្ញុំបែកញើសពេញខ្លួនដូច្នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
ខ្ញុំគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
កម្មករបានមករកយើង។
អ្នកជាប្តីប្រពន្ធចំលែកបែបនេះ។
ចំលែកមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែឆ្កួតនឹងកម្មករជណ្តើរយន្តនោះ។
វណ្ណៈ
ទាំងនេះជារបស់ចាំបាច់ទាំង ៦ សម្រាប់រាងកាយមនុស្ស។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់នាទីដើម្បីអានសៀវភៅរបស់អ្នក
ហើយមើលអ្វីដែលយើងទើបតែបាននិយាយ។
ស៊ីនហួយ។
មើលនាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើដាម៉ីងស៊ីដាក់ទោសនាងកាលពីយប់មិញយ៉ាងម៉េច។
នាងមិនគួរប្រកួតប្រជែង F4 ទេ។
នាងជីកផ្នូរដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
មើលពីរបៀបដែលនាងហត់នឿយ។
Daoming Si ច្បាស់ជាបានធ្វើបាបនាងកាលពីយប់មិញ។
មិនអីទេនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បោះបង់ចោលថ្នាក់។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចា។
ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
- ខ្ញុំ ... ដុកស៊ីងបានចាប់ពង្រត់អ្នកមែនទេ?
តើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលចំលែកទេ?
ឬញ៉ាំអ្វីប្លែក?
Shancai កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើដ៏រាបទាបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំបារម្ភ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Daoming Si មិនបានសម្លុតខ្ញុំទេ។
សិទ្ធិទាំងអស់ Shancai ។
ឈប់ធ្វើពុត។
វាមិនអីទេដែលអ្នកបាត់បង់ការប្រកួតប្រជែង។
យាយ Shancai ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើងមុន
ប្រហែលជាយើងអាចនិយាយជាមួយ Daoming Si ចេញពីវា។
Shancai, Daoming Si កំពុងស្វែងរកអ្នក។
តោះទៅ។
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នៅទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអំណោយពីអ្នកទេ។
អាយដល។
អ្នកណានិយាយថាវាជាអំណោយ?
វាជាអាវរបស់អ្នក។
អ្នកភ្លេចយកវាពេលអ្នកចាកចេញពីព្រឹកនេះ។
ហេ។ ខ្ទាស់ចេញពីវា។
យប់មិញ,
វានិយាយនៅទីនេះក្នុង QQ Space ដែលពួកគេកំពុងណាត់ជួប។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះទេ។
តើយើងអាចឈប់និយាយជាមួយនាងបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើនាងនៅជិត F4
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
Shancai អ្នកនិយាយថា Daoming Si មិនបានសម្លុតអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើ។
តើ​គាត់?
តើមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអាវធំរបស់អ្នក?
គាត់ជាបុរសធំម្នាក់។
អាវធំរបស់អ្នកតូចពេក។
គាត់ប្រហែលជាចង់បំផ្លាញអាវធំរបស់អ្នក។
មនុស្សខូចបែបនេះ។
« Shancai, ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំអាវរបស់អ្នក។
Shancai ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកផងដែរ។ "
ចេតនារបស់គាត់មិនសុទ្ធទេ។
លីហ្សេនមិនគួរឱ្យស្អប់ទេមែនទេ?
អ្នក '
គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Shancai ប្រាប់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអាវធំរបស់អ្នក?
ខ្ញុំអោយអាវធំនោះដល់គាត់ព្រោះសាន់ឆៃ
។
ចាប់តាំងពីសាលាបានចាប់ផ្តើម
យើងពិតជាមិនបានដើរលេងជាមួយគ្នាទេ។
ម៉េចក៏យើងទៅសប្បាយខ្លះយប់នេះ?
ស៊ីនហួយគ្រាន់តែដើរលេងជាមួយក្រុមជ្រើសរើស។
អ្នកនឹងនៅទីនោះមែនទេ?
តើអ្នកខ្មាស់នឹងយើងដែរទេព្រោះអ្នកជាមិត្តភក្តិជាមួយ Daoming Si ឥឡូវនេះ?
នោះមិនពិតទេ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅទីណា?
យប់នេះសូមឱ្យរាត្រីរបស់ស្ត្រី។
អ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមកសាលារៀនឈឺ។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំប្រកាសទឹកដីរបស់អ្នកបានទេ។
ប្រកាសទឹកដីខ្ញុំ?
អ្នកបានទៅណាត់ជួបជាមួយសានឆាយកាលពីយប់មិញ។
ហើយថ្ងៃនេះអ្នករាល់គ្នានិយាយថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់ពិភពលោកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនរណាម្នាក់លួចនាង។
-តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យប់​នេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
- ចុះនៅកន្លែងខ្ញុំ? - ហេ។
គំនិត​ល្អ។
- អ្នកកំពុងចាកចេញពីខ្ញុំ? -យល់ព្រម។
ហេ។
សានឆៃ។
អ្នកអាចទៅរាំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ។
យើងនឹងមានភេសជ្ជៈរបស់យើងនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
លើកទឹកចិត្ត។
-តោះ​ទៅ។ - ធានា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាំ?
យើងមិនអាចរាំបានទេ។
អ្នកស្អាតហើយមានរាងស្អាត។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកធ្វើឱ្យ Daoming Si ចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ីនហួយ។
វាមិនដូច្នោះទេជាមួយ Daoming Si និងខ្ញុំ។
Daoming Si មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Shancai តើអ្នកគិតថាយើងល្ងង់ទេ?
យើងបានឃើញ Daoming Si ផ្តល់អាវរបស់អ្នកមកវិញ។
QQ Space និយាយថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
គាត់មិនបានបដិសេធទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ?
វា​មិន​ពិត​ទេ។
វាជាការយល់ច្រឡំ។
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើ Daoming Si មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ
អ្នកគួរតែណែនាំគាត់មកយើង។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
អ្នករាល់គ្នាបាន heard វានៅទីនេះ។
តោះផឹកទៅវា។
តោះអរគុណ Shancai ។
លើកទឹកចិត្ត។
ភេសជ្ជៈនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
សានឆៃ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើមិនមែនជាសានឆៃទេឬ?
យាយ។
នាងកំពុងពឹងផ្អែកលើព្យាណូបរទេសដែលមានសក់វែង។
នាងមិនមែនជាមិត្តល្អរបស់អ្នកទេឬ?
នាងឆ្កួត។
នាងមិនល្អទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែនាងពូកែបោះខ្លួនឯងនៅប្រុសៗ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
អ្នកស្រវឹងហើយ។ ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
ថូម៉ាស។
ថូម៉ាស?
នរកជានរណា?
ហិហិ ហិហិ
យើងជាមិត្តភក្តិជាមួយសានឆៃ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Baihe ។ នេះគឺជាស៊ីនហួយ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ហៅខ្ញុំថូម៉ាស។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សានឆៃផងដែរ។
- សូមថតរូប។ -យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
អ្វី?
ជនបរទេសនោះនិងខ្ញុំ ...
ជំរាបសួរ? ថូម៉ាស?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
កុំខ្ញុំនៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
យប់ម៉ិញ
តើខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារដោយរបៀបណា?
តើមិត្តភក្តិខ្ញុំទៅណា?
ពួកគេស្រវឹង។ ពួកគេបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករស់នៅឯណាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅសណ្ឋាគារមួយ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
អ្នកមានថ្នាក់ដំបូងរបស់អ្នកនៅប្រាំបី។
អ្នកជិតយឺតហើយ។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
រង់ចាំ។
អ្នកដឹងពីកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ Ximen បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
អ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំទៅអគាររដ្ឋបាល។ ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
អគាររដ្ឋបាល?
នោះជាទិសដៅផ្ទុយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយនៅទីនោះ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំទៅថ្នាក់។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ពេលក្រោយអ្នកឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ធ្វើឱ្យវាថ្លៃ។
វាត្រជាក់ហើយ។ ដាក់វា។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ទេខ្ញុំនឹងយឺត។
មិនអីទេថ្នាក់។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមផ្ញើកិច្ចការរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
បោះបង់ចោលថ្នាក់។
លីហ្សេន។
កាលពីយប់មិញតើអ្នកបានទៅផ្ទះនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំមានផឹកច្រើនពេក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងមានពេលវេលាល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
សានឆៃ។
កាលពីយប់មិញតើសប្បាយទេ? តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ថមដា
សួស្តី?
Shancai តើអ្នកនៅឯណា?
សាលារបស់អ្នកធំណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងបាត់។
អ្នក ...
អ្នកនៅសាលារបស់ខ្ញុំ?
យាយ។ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅទីណា?
អាហារដ្ឋាន។
Shancai តើអ្នកទៅណា?
ប្រែ
សំរួល ដោយសុហ្វីចាងនៅក្រុមហ៊ុនអិចអេសអិលបាន បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ gabbyu @ Subscene