ណេត
ហ្វុលស៊ីធីមេនហ្គ្រីដមេនស៊្រីមេឌ្រីហ្គេសអេលឌីយូអេស
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
អំណោយនេះក៏តិចតួចដែរ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការទៅផ្ទះឆាប់?
ខ្ញុំកំពុងជួបអ្នករចនាម៉ូដម្នាក់។
តើអ្នករចនាម៉ូដអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំបានជ្រើសរើសដើម្បីជួសជុលផ្ទះចាស់របស់យើង។
អូត្រូវហើយ។
អ្នកស្គាល់គាត់ដែរ។
អ្នកណា​គេ?
យូមីងឈួន។ ថេរ៉េន។
- នេះជាបុរសចំណាស់? - មែន។
ដូច្នេះអ្នកជាលោក Ye អ្នករចនាម៉ូដ។
ល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្លើយ។
កុំ​បារម្ភ។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
កាអ៊ីននិងខ្ញុំ
មានកាលបរិច្ឆេទល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
តើវាអស្ចារ្យជាងមួយដែលយើងមាននៅយប់នោះទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជារឿយៗធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ដើម្បីស្វែងរកការបំផុសគំនិតសម្រាប់ការរចនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមានមិត្តស្រីច្រើន។
អ្នកបន្ទាបខ្លួនពេក។
F4 គឺជាក្រុមដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
យើងត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលលេងភ្លេងទេពេលដែលនៅវិស្សមកាល។
ចង្វាក់
នោះគ្រាន់តែជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាក៏មានលទ្ធភាព ៩៩ ភាគរយដែលវាគ្រាន់តែជាជំពូកដែលអាចបំភ្លេចបាន។
វាអាក្រក់ណាស់ដែល ៩៩ ភាគរយ
មិនស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាគ្រប់គ្រងវា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាកំពុងគ្រប់គ្រងវាទេ។
អ្វីដែលសំខាន់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
កៃណា។
ទាំងនេះគឺជាផែនការរចនាមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើង។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមើល។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើសេចក្តីជូនដំណឹងស្វែងរកលើ Weibo?
ប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនោះប្រជាជននឹងដឹងថាសានឆាយបាត់។
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់របស់ Daoming Si ពិតជាបានយកនាងចេញទេ?
ខ្ញុំបានសុំឪពុកខ្ញុំពិនិត្យមើលរឿងនោះ។
លោកស្រី Daoming កំពុងធ្វើជំនួញនៅទីក្រុងឡុង។
នាងរវល់ពេកមិនខ្វល់ពីសានឆាយ។
នោះក៏ព្រោះតែនាងបានថែរក្សាវា។
សូមចាំថាលោកស្រី Daoming គឺជាមនុស្សដែលចេះពិចារណា។
សូមឱ្យស្ងប់។
សានឆាយត្រូវតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នាងនឹងព្យាយាមទាក់ទងយើងប្រសិនបើនាងអាច។
ខ្ញុំជាមិត្តដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ។
សានឆៃតែងតែការពារខ្ញុំ។
ឥឡូវនាងបាត់ខ្លួនខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជួយនាងយ៉ាងម៉េចទេ។
កុំបារម្ភអី Xiaoyou ។
សានឆៃនឹងល្អ។
ខ្ញុំក៏នឹងការពារអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការពារនាង? ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាននោះសានឆៃយនឹងមិនត្រូវបានបាត់ឡើយ។
វាជាកំហុសរបស់ Daoming Si ។
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
កុំបាក់ទឹកចិត្តពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថានាងធ្វើបានល្អ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លេចទេ? នាងគឺ Shancai ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
អ្នកកំពុងចាកចេញពីខ្ញុំដោយសារតែហេតុផលដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
មិនសមហេតុសមផលទេ!
សានឆៃ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍មែនទេ?
ភ្លេចអំពីគ្រួសារខ្ញុំម៉ាក់ខ្ញុំ
និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំថាជាបុរសសក្ដិសមទេ?
ខ្ញុំ ...
អា ...
សុំទោស។
ខ្ញុំជាមនុស្សសោកសៅ
ដូច្នេះចុះប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ?
វាមិនដូចជាគាត់អាចអានរឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ឪពុករបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយទូករបស់គាត់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាឡីស្រាប់តែមានការផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ? តើអ្នកកំពុងតែក្លាយជា Daoming Si ដែរឬទេ?
តើកាអ៊ីនបានបាត់ខ្លួនដែរឬទេ?
ឈប់​និយាយ។
វាមើលទៅដូចជា
អ្នកបោះបង់ការប្រយុទ្ធជាមួយបុរសចំណាស់នោះ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនកាអ៊ីន
និងខ្ញុំបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទអស់រយៈពេលមួយម៉ោង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា
នាងពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនពីនាង។
ខ្ញុំលេងពិបាកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកាអ៊ីនដែលកំពុងលាក់ខ្លួនពីអ្នកជំនួសវិញ។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឬអត់?
ឡីតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ហើយចុះអ្នកវិញ?
នោះឈឺណាស់។
ខ្សែកអាចម៍ផ្កាយពេជ្រការ៉ាតដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយដែលត្រូវបានប្តូរតាមតម្រូវការ?
តើ Daoming Si បានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ម៉ាក់, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់រឿងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់រឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកស្រាយ។
កុំប៉ះរឿងនេះ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាមកវិញ។
អោយ​វា​មកវិញ?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ?
ទេយើងមិនបានធ្វើទេ។
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
បែក?
តើអ្នកទាំងពីរមិនបានធ្វើបានល្អប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេឬ?
យើងទាំងពីរនាក់មិនត្រូវគ្នាទាំងស្រុងទេ។
យើងនឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មានរឿងអីកើតឡើងនៅសាលា?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
យើងបានបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងទេ។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកសំរេចចិត្តមកទីនេះដោយសារតែវាទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវផ្នែកខ្លះសម្រាប់ការងារសាលារបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តក្មេងប្រុសនោះ។
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
ខ្ញុំនឹងចំអិនអាហារថ្ងៃត្រង់បន្ទាប់មក។
- វិធីនេះ។ -បញ្ជូន​បាល់។
នៅទីនេះ។
- ទៅ។ -យល់ព្រម។ ឆាប់​ឡើង។
ទ្រនិចបី។
បញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ស៊ីបានសម្តែងចំលែកចាប់តាំងពីសាន់ឆៃបាត់។
គាត់មិនបានឆ្លើយតបការហៅទូរស័ព្ទនិងសារទេ។
គាត់មិនទាំងនិយាយជាមួយអ្នកណាផង។
ទន្ទឹមនឹងនេះលីកំពុងមមាញឹកជាមួយនឹងការសម្តែងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់គាត់។
តើនេះជាចុងបញ្ចប់នៃ F4 ទេ?
ពេលខ្លះការធំឡើងក៏អាចមានបញ្ហាដែរ។
អ្នកដឹងពីរបៀប Si ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែសានឆៃអាចធ្វើបាន។
បញ្ហាជាមួយអ្នកបុរសគឺអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តផងដែរ។
សមហេតុផលជាង។
បញ្ហានៅទីនេះគឺអ្នកគ្មានបេះដូង។
អ្នកមិនដឹងពីការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំកាន់តែមានភាពចាស់ទុំ។ ខ្ញុំមិនដូចអ្នកដែលជាក្មេងនោះទេ។
ប្រាកដណាស់យើងជាកូនក្មេង។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
យើងគួររកមើលក្មេងចុងក្រោយគឺស៊ី?
គាត់មិនគួរលាក់ខ្លួននៅផ្ទះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សួរគាត់ចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកញុះញង់ទេ។
វាបានមួយរយៈ, Ximen, Meizuo ។
ស៊ាវជី។
រង់ចាំហេតុអ្វីក៏អ្នកនៅទីនេះដែរ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះ?
កុំភ្លេច។
F4 និងខ្ញុំមានប្រវត្តិយូរ។
អ្នកឃើញទេ
ដំរីស៊ីគឺជាអតីតគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
សានឆៃគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
បុរសទាំងពីរនាក់នេះធ្លាប់ជាអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានទិញខោទ្រនាប់ខ្ញុំដើរទិញឥវ៉ាន់
- ទិញ - មិនអីទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ កុំនាំវាម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតប្រាកដទេ?
សានឆៃបានចាកចេញដោយគ្មានពាក្យហើយនៅតែបាត់ខ្លួន។
យើងសន្មត់ថារកមើល Daoming Si ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់បន្តិច។
តើអ្នកអាចអញ្ជើញគូដណ្តឹងរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអតីតគូដណ្តឹង។
សានឆៃនិងស៊ីគឺជាមនុស្សសំខាន់ពីរនាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Xiaozi លឺខ្លាំងណាស់។
នាងនឹងកំណត់អារម្មណ៍។
ទោះយ៉ាងណា
របៀបវារៈសំខាន់បំផុតនៅថ្ងៃនេះគឺដើម្បីលើកទឹកចិត្ត Si ឡើង។
ចាំថាបុរស។
កុំយកឈ្មោះសានឆាយមកអោយសោះ។
Si នៅទីនេះ។
Daoming Si ។
បានមួយរយៈហើយ។
អ្នកនៅតែជាមនុស្សចាស់ដដែលដែលតែងតែមើលងាយ។
ប៉ុន្តែសូមពិនិត្យមើលវា។
ទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់របស់គាត់
មើលទៅប្រសើរជាងមុខធម្មតារបស់គាត់ ១០០ ដង។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
អ្នកកំពុងតែបង្អាប់គាត់។
ត្រូវហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
វាបានមួយរយៈ។
អ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់យើងឬឆ្លើយតបសាររបស់យើងទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលអ្នកអាចធ្វើតែម្នាក់ឯង។
ប្រហែលជាការអានសៀវភៅ
ស្តាប់តន្ត្រីនិងលេងហ្គេម។
មិន​ចាំបាច់។
ស៊ីមានគំនិតគ្រប់ប្រភេទ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់កំពុងធ្វើប៉ាក់ជាមួយអ្នកស្រីយូ
និងប៉ាក់អាវយឺត។
ស្តាប់​ទៅ​សប្បាយ​តើ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់កំពុងកំរាលឥដ្ឋ។
ផ្ទះរបស់ Daoming Si គឺធំធេង
ណាស់ដូច្នេះវាបានចំណាយពេលមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ស៊ីប្រហែលជាបានដេកនៅក្រោមភួយរបស់គាត់ហើយមើលរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងស៊ី។
អ្នកកាន់តែមើលរូបថតរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អាតខ្ញុំមើលមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
វាបានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួប។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
បាទ, យើងគួរតែដើរលេងថែមទៀត។ ឬប្រហែលជាគ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ពេលខ្លះ។
ត្រូវហើយស៊ី។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
ឡាម។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទង្វើនេះ?
ធ្វើពុតជាជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្វី?
អ្នកហួសហេតុពេក។
ខ្ញុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
អ្នកបានហៅខ្ញុំបានមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា?
មិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពរួសរាយរាក់ទាក់ទេ។
អ្នកត្រូវបានគេបោះចោល, បង្ហាញនៅទីនេះមើលទៅ pissed, និងផ្លុំកំពូលរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាដែលពិការ?
បដិសេធមិនទាក់ទងអ្នកយកវាទៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
- តើអ្នកជាបុរសប្រភេទណា? -ឈប់​និយាយ!
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលសាន់ឆៃបោះចោលអ្នក។
អ្នកគួរតែទៅ។
ស្ថានភាពនេះផុតពីដៃអ្នកហើយ។
តោះ​ទៅ។
សត្វឆ្កួតឆ្កួតនោះ។
វាចប់ហើយ។
កុំសើច។
ស្តាប់ឡើង។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីលាមករបស់បុរសនោះ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងត្រលប់ទៅឥឡូវនេះហើយដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ។
មិន​ធ្លាប់។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែសូមយើងត្រលប់ទៅមុនវិញ។
ហើយចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅមិនមាន F4 ទៀតទេ។
រឿងនេះចប់ដូចនេះទេ?
អ្នកនឹងមិនដោះស្រាយជាមួយគាត់ទេប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យ F4 នៅដដែល។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំគិត។
តើលោកមិនគិតថានឹងដោះស្រាយហិរញ្ញវត្ថុទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញរឿងនេះដល់ខ្ញុំ?
នេះគឺជាពិធីសាររបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាសូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
បន្ទាប់មកយើងអាចដំណើរការបាន។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
លោកយូនឹងមកទីនេះនៅពេលក្រោយដើម្បីបញ្ជាក់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការជួសជុល។
ឌីងឈីបានដាក់អ្នកនៅទីនោះ។
វាមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងតែមើលទៅ។
លោក Ding Qi បាននិយាយថាអ្នកនឹងពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិតស្តីពីការជួសជុលជាមួយខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តជួសជុលទេ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
មិនអាចទៅរួច។ អ្នក ... -
រាល់ថ្ងៃអ្នក ... - រៀបចំផ្ទះ?
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករ។
មិនមែនជាអ្នករចនាផ្ទៃខាងក្នុងទេ។
ដូច្នេះអ្នកជួយជួសជុលផ្ទះខ្ញុំ ...
វាជាករណីលើកលែងព្រោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបជួសជុលប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកមិនដែលបានធ្វើ?
មិនដែល
តើខ្ញុំគួរសងអ្នកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
កុំចៀសវាងខ្ញុំនៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចៀសវាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ពិតឬ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នកពីរបីដង
ប៉ុន្តែអ្នកបានចៀសវាងខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានចម្លើយសម្រាប់សំណួររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយ
អ្វីទេហើយខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាដែរ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពិចារណាខ្ញុំជាអ្នករចនាផ្ទៃខាងក្នុងរបស់អ្នក។
មិត្តថ្មី។
គ្មានខ្សែភ្ជាប់។
មិនមានបន្ទុកបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនលើកឡើង
នូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះទេ។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
យល់ព្រម។
អាកាសធាតុល្អនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ហេមីហ្សូ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅឯការិយាល័យរបស់ Terence ។
វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
វាជាការប្រជុំល្អប្រសើរ។
- តើអ្វីទៅ? ម៉ីហ្សូ។
អ្នកកំពុងបង្វែរអារម្មណ៍ដោយកាអ៊ីន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់?
វាជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
គាត់តែងតែនៅជាប់នឹងនាងជានិច្ច។
ដូចជា Band-Aid ។
អ្នកណាដឹងថាវាជាការប្រជុំពិតរឺអត់។
សានឆៃ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនឆ្លើយតបការហៅទូរស័ព្ទទេប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំពីរនាក់រឺអត់?
ខ្ញុំមានការខកចិត្តនៅទីនេះ។ តើខ្ញុំមិនគួរទទួលបានការឆ្លើយតបខ្លះទេឬ?
បុរសម្នាក់និងក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនោះជាមួយគ្នា។
អ្នកនៅទីនេះឆ្កួតហើយ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រសិនបើមានតែ Si នៅទីនេះ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវបោះម្តងទៀត។
វាមានរយៈពេលពីរខែហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ានៅតែមានទឹកសមុទ្រ?
មិន​អី​ទេ។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គាត់នឹងស៊ាំនឹងវាឆាប់ៗនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ឪពុករបស់អ្នកមិនពូកែនោះ
ទេប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តល្អ។
គាត់បានមកទីនេះដើម្បីជួយភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បាន uncle ពូរបស់អ្នកឈឺ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានជួបបុរសបែបនេះ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
យើងទទួលបានគ្រឿងសមុទ្រស្រស់ៗរាល់ថ្ងៃ។
ម៉ាក់ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។
លឿនម្ល៉េះ?
សាច់គោច្រើនណាស់។
នៅទីនេះមានមួយ។
- វាល្អណាស់។ សាកល្បង​វា។ -យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាសត្វមឹកពិបាកដូច្នេះ?
វាបានស្លាប់រួចទៅហើយប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលយូរដើម្បីចំអិន។
វានៅជាប់ជាមួយគ្នា។ ទៅយកទឹកស៊ីអ៊ីវមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ម៉ាក់មើលទៅអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ទឹកជ្រលក់ប្រាំបីកំណាត់?
ដុសវា។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
វាធុំក្លិនល្អ។
តោះសាកល្បង។
- វាមានក្លិនល្អ។ - វាមានក្លិនល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីក្អួត។
មានក្លិនខ្លះ។
នេះគឺជាផលិតផលថ្មីរបស់យើងគឺអេមអេសស្ត្រប៊េរី។
នៅទីនេះសាកល្បងមួយ។
នៅទីនេះ។
ប៉ាវានៅតែក្តៅ។
- វាល្អ។ -Really?
- វាឆ្ងាញ់។ -ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
ហែ។ - ខ្ញុំនឹងញ៉ាំរបស់នេះ។
ទឹកជ្រលក់និងមឹកប្រាំបីកំណាត់នេះគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
- វាឆ្ងាញ់។ - គ្រាន់តែដូចរ៉ូម៉ានិងជូល។
ដូចជាប៉េងប៉ោះចៀននិងស៊ុត។
ខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់អ្នក។
ការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
យើងនឹងរៀបចំតូបមួយនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីលក់មឹកប្រាំបីមឹក។
"លក់សត្វមឹកកំណប់ទាំងប្រាំបី" ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងលក់ដាច់ណាស់។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
បរិភោគមឹក។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ទេយើងនឹងធ្វើវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបន្ថែមទៀត។
ម៉ីហ្សូវតើបុរសចំណាស់ម្នាក់នោះនៅតែមិនចុះចាញ់មែនទេ?
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាយើងនឹងជួយអ្នកដោយគ្មានផែនការទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនទេ
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
ស្ត្រី។
ពួកគេមានមនោសញ្ចេតនាដោយធម្មជាតិ។
ការរំពឹងទុកអនាគត។
ការរំtheកអតីតកាល។
ប្រសិនបើនោះជាការពិតបច្ចុប្បន្នហាក់ដូចជាវេទនាបំផុត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះ '
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាកាអ៊ីនចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំខ្ពស់សង្ហាសង្ហាកំប្លែងនិងពោរពេញដោយថាមពលយុវវ័យ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ណាត់ជួបបុរសវ័យក្មេងគឺជារឿងបច្ចុប្បន្ន។
វាជួយឱ្យស្ត្រីរក្សាទស្សនវិស័យយុវវ័យ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយកាអ៊ីន
នាងនិយាយថា
“ វាពិតជាល្អណាស់ដែលខ្ញុំនៅក្មេង” ។
នាងក៏បាននិយាយថា
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅក្មេងម្តងទៀត" ។
បើដូច្នោះមែន
ចូរយើងត្រលប់ទៅកាលណាកាអ៊ីននៅក្មេង។
យើង?
ត្រូវហើយ។
យើង, F4 ។
ស៊ី ...
តើអ្នកមិនចង់តុបតែងជាមួយស៊ីមែនទេ? ស្តេចដុងនៃដាប់ប៊ែរដាប់ប៊ែរដ័រផ្លេផ្លេយៈ
ប្រាំបី
ថិនសិនអេស - ស្ហីកប្រញាប់ឡើង។ -យល់ព្រម។
- ខ្ញុំបានលឺសត្វមឹកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - វាល្អ។
- ខ្ញុំតែងតែមកញឹកញាប់។ - វាពិតជាល្អណាស់។
ធ្វើរួច។
- វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ - វាល្អ។
សួស្តី។ តើមានអ្នកច្របាច់កចំនួនប៉ុន្មាន?
- យល់ព្រម។ ហែ។
បីស្គរ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់បន្ថែមវាហឹរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេហឹរ។
តើអ្នកទៅ។ -ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
នៅទីនេះសូមរីករាយ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ហិហិ អ្នកឆៀងទាំងបីរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
ម៉ាក់តើអ្នកកាន់យ៉ាងម៉េច? តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ មិនមានពេលដែលត្រូវនឿយហត់។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀតដើម្បីចាប់មឹកបន្ថែមទៀតនៅសមុទ្រ។
- អ្នកជំនាញ? - មែន។
-យល់ព្រម។ សូមអរគុណចំពោះការរង់ចាំ។
កុំ​បារម្ភ។
លោកស្រីដុង។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការល្អ។
អូម៉ា។
ខ្ញុំរវល់នឹងតូបដែលខ្ញុំភ្លេចបង់ថ្លៃឈ្នួល។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកភ្លាម។
នៅទីនេះមានមឹកខ្លះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីប្រមូលថ្លៃឈ្នួលទេ។
ខ្ញុំចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកលក់មឹក។
អញ្ចឹងខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
តែវាគ្រាន់តែជាភូមិតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមនុស្សទិញពីហាងរបស់អ្នកតើអ្នកណានឹងមកទីនេះ?
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះថ្លៃឈ្នួល។
ហើយបង់កំរៃជើងសារអោយអ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ស្តាប់មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែទឹកជ្រលក់ Eight Treasure ដែលសានឆាយបានបង្កើត
គឺជាការសម្ងាត់គ្រួសារ។
យើងមិនមានគម្រោងលក់វាទេ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
រង់ចាំ, ម៉ា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំទើបតែគិតពីគំនិតមួយ។
ខ្ញុំអាចបង្កើតរសជាតិពីរបីបន្ថែមទៀត។
វិធីនេះយើងនឹងមិនដើរតាមគ្នាទេ។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ល្អ​ណាស់។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាល្អ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅខណៈពេលមួយ។
ខ្ញុំរវល់នឹងការសម្តែងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ហើយ
ស៊ីក៏មិនបានដើរលេងជាមួយយើងច្រើនដែរ។
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីលោក Shancai បានចាកចេញលោក
Si បានរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងសួរគាត់ឱ្យបានញឹកញាប់
ហើយយកគាត់ចេញពីសំបករបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ!
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
តើអ្នកនៅតែខឹង?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាក្រៀមក្រំណាស់។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសួរ?
វាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកសប្បាយនិងមិនសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងត្រូវការអ្នកនៅជាមួយយើង។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាម៉ីហ្សូត្រូវការយើងជាមួយគាត់។
យើងយល់ព្រមហើយមែនទេ?
រក្សាក្រុមហ៊ុនគឺជាសញ្ញានៃមិត្តភាព។
ពេលខ្លះយើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលយើងមិនចូលចិត្ត
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់នរណាម្នាក់ដែលសំខាន់។
ដូចពេលនេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្រីយូសប្បាយចិត្ត
អ្នកគួរតែផឹកទឹកដោះគោសណ្តែកមួយកែវនេះ។
ឡាម។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
អរុណសួស្តីនឹក។
ផ្លាស់ប្តូរទៅជារបស់ទាំងនេះ
ហើយមកញាំអាហារជាមួយយើង។
Daoming Si ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាំអ្នកច្បាស់។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប
អ្នកបានស្រែកអបអរសាន់ឆៃតាមបង្អួច។
ហើយនាងបានឈ្នះរង្វាន់ពិសេស។
គឺដោយសារតែការគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
ជាធម្មតាក្មេងស្រីត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវទំហំខ្លះ។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្តមីហ្សូ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីវាដែរ។
នាងបាននិយាយថា
"វាជាការល្អណាស់
ក្នុងការមានអ្នក។
ដូច្នេះល្អ»។
ត្រូវទេ?
មិនបាននាងទេ?
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំមានតម្លៃដល់ផ្កាយ ៧ ។
"អញ្ចឹងល្អណាស់"
អ្នកបាននិយាយថា ២០ ដង។
តាមពិតវាមាន ២១ ដង។
តើសូម្បីតែប្រយោគក៏ដោយ?
មិនមែនជាការកាត់ទោសទេ។
គ្រាន់តែពាក្យមួយ។
ហេ។
អ្នកមិនអាចចែករំលែកពេលវេលារីករាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាសានឆាយបាត់។
ខូចចិត្តរបស់ Si ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
សានបាត់ខ្លួន។
ខូចចិត្តរបស់ Si ។
Meizuo ស្រវឹងស្នេហា។
ឡី។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសុខភាពធម្មតា។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
តើប្រិយមិត្តអាចបង្ហាញការព្រួយបារម្ភច្រើនជាងនេះទេ?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ម៉ីហ្សូ។
សួស្តី។
ល្អ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
-ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។ - ហ៊ួយឡី។
មិនអីទេ Meizuo ។
អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់យើង។
អ្នកចង់និយាយអំពីកាអ៊ីនទេ? យើងនឹងធ្វើវា។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
Ye Mingchuan កំពុងទៅតាម Caina យ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់ក៏ឈប់ធ្វើដូច្នោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទេអំពីកាអ៊ីន។
គាត់ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងទេ។
ទោះបីគាត់ធ្ងន់ធ្ងរម៉េចក៏អញ្ចឹង?
គាត់ប្រហែលជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងប៉ុន្តែអញ្ចឹងមែនខ្ញុំ។
ចំណុចគឺខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ល្អ។
ធ្វើចលនារបស់អ្នកខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
កុំសោកស្តាយវានាពេលអនាគត។
សួស្តីកាអ៊ីន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅជាមួយបុរស។
សួស្តីលោកស្រី Caina ។
Caina, Li Quan កំពុងមានការប្រគុំតន្រ្តីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
ការប្រគំតន្ត្រីចុងសប្តាហ៍នេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចមិនពេលនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់យើង។
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានសំបុត្រសម្រាប់កៅអីល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅខ្ជះខ្ជាយ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាសិស្សកំពូល។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យជីវិតសង្គមរបស់ខ្ញុំទទួលបាននៅក្នុងវិធីនៃការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានសំណាងជាងគេនៅលើពិភពលោក។
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ Netflix
ប្រែសម្រួលដោយជេវ៉ុង
ហែកនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ gabbyu @ Subscene