[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Saya cakap sesuatu.
Baru-baru ini, pertandingan melukis
akan diadakan di bandar kita,
setiap sekolah perlu hantar
beberapa pelajar untuk sertainya.
Jika ada orang nak sertainya,
Kong Sha Di.
boleh ambil borang pendaftaran
daripada saya sekarang.
Cikgu, Ding Xian boleh.
Betul, dia boleh.
Cikgu, dia boleh.
Mari.
Bagaimana, Ding Xian?
Awak yakin tak?
Mak.
Apa keputusan awak?
Ia agak baik.
Tapi,
Sekarang dah semester kedua.
Biasanya, mak pasti takkan halang awak.
Tapi, sekarang tempoh yang kritikal.
Awak mesti fokus dalam pelajaran.
Melukis hanya hobi awak.
Jangan fokus dalamnya.
Baiklah.
Ding Xian.
Mak cakap baik-baik dengan awak.
Kenapa awak bermuka masam?
Mak takkan setuju tak kira apa pun.
Boleh awak cakap baik-baik?
Ia demi kebaikan awak.
Mak akan aniayai awak?
Mak, minum air dan redakan kemarahan.
Karangan?
Mak tengok.
Ahli keluarga saya.
Rumah saya selalu bising.
Mak dan kakak sangat seiras,
mereka selalu marah.
Apabila bertemu dengan masalah,
mereka tinggikan suara dengan mendadak
sehingga gemparkan orang yang pekak
dan menembusi gegendang telinga.
Inilah imej mak dalam hati awak?
Gemparkan orang yang pekak?
Awak pandai guna simpulan bahasa.
Menulis semula!
Cakap benar pun tak boleh.
Ayah.
Saya tak nak berkahwin lagi kelak.
Awak ini.
Ayah faham.
Pergi menulis semula.
Buat apa ragu-ragu?
Jom. Kita pergi buat pendaftaran bersama.
Apa berlaku?
Cepat kamu nasihati dia.
Dia tak nak sertai pertandingan melukis.
Dengar kata Yang Chun Zi
dah buat pendaftaran.
Apa berlaku, Si Raksasa?
Jangan takut.
Yang penting awak sertainya.
Sudahlah, saya berfikir lagi.
Kelas bakal bermula.
Jangan takut.
Duduk baik-baik.
Kenapa ayah pakai begini?
Ayah sangat hebat kali ini.
Ayah beritahu awak.
Awak bertindak berdasarkan situasi nanti.
Ding Wen Cheng.
Macam ini boleh?
Cantik. Sangat cantik.
Baik...
Adakah gincu terlalu merah?
Terlalu merah? Tidak.
Awak tanyalah Xian Xian.
Mak cantik tak?
Cantik.
Mak.
Gincu ini sangat cantik.
Mak berpakaian cantik pada hari ini,
nak pergi ke mana?
Ayah awak nak mengikut trend,
bawa mak ke konsert muzik
dan makan makanan barat.
Mak tak pernah pergi.
Kita harus cuba
kehidupan yang elegan
dari semasa ke semasa.
Ayah bawa mak awak dan Cong Cong
pergi memupuk sentimen kami.
Tabiat yang baik
mesti dipupuk sejak kecil lagi.
Xian Xian, awak jaga rumah.
Usah risau, saya bukan budak lagi.
Betul.
Ding Jun Cong.
Ding Jun Cong. Cepat sikit.
Cong Cong. Mari.
Jalan.
Apa berlaku?
Kenapa dengan awak?
Saya tak nak pergi.
Saya nak menonton Pleasant Goat
and Big Big Wolf di rumah.
Tengok apa kartun?
Awak tak berguna langsung.
Bersusah-payah ayah awak mendapat tiket.
Betul. Tiket itu mahal.
Awak mesti pergi.
Betul, konsert muzik sangat menarik.
Jika kakak tak perlu buat kerja sekolah,
- kakak nak pergi juga.
- Kakak pergilah.
Suka hati kakak nak pergi atau tidak,
tapi saya tak nak pergi.
Awak dilarang pergi!
Awak terlalu dimanjakan.
Ding Xian, jaga dia baik-baik.
Suruh dia buat kerja sekolah.
Mak akan semak selepas balik.
Jalan. Kita berdua pergi.
Ayah.
Ini saja ayah dapat membantu.
Ding Wen Cheng.
Cepat sikit.
Helo.
Turunlah.
Saya bawa awak ke tempat pertandingan.
[Saya mungkin tak dapat pergi.]
Apa maksud awak?
Baik.
Helo.
Cepat kamu berdua datang sekarang.
Nak minum?
Letak di sana.
Baik.
Adik.
Cuaca hari ini sangat baik.
Awak tak nak keluar bermain?
Tak nak.
Ibu bapa tiada di rumah.
Kan awak
nak pergi ke pusat permainan
dua hari lalu?
Awak pergilah.
Kakak akan rahsiakannya.
Jangan ingat saya tak tahu
apa kakak nak buat.
Saya tak nak pergi.
Saya tak pergi dan buat kakak marah.
Kenapa kamu datang?
Kami datang jaga adik lelaki awak.
Awak sertailah pertandingan
dengan tenteram dan berani.
Saya raja budak Sekolah Menengah Shenhai.
Awak pergilah.
Adik lelaki saya sangat...
Jangan tapi lagi. Cepat berkemas.
- Adik lelaki saya...
- Jom.
Cepat.
Adik.
Hari ini,
abang menemani awak, baik tak?
Apa awak sedang bermain?
Tengok apa?
Budak ini.
Apa masalahnya abang tengok?
Si kacak, apa awak sedang bermain?
Boleh kakak tengok?
Baik...
Kakak menemani awak hari ini, baik tak?
Baik.
Awak ajarlah kakak
bagaimana nak main permainan ini.
Baik.
Ini permainan yang saya paling suka.
Wen Wen merupakan panji terbang.
Kan ini motosikal Jiang Chen?
Cepat naik.
Pakai topi keledar.
Dah sedia?
Lari ke arah kemenangan!
Di mana motosikal saya?
Jiang Chen.
Jangan-jangan
awak nak bawa saya bersiar-siar
dengan basikal ini.
Betul.
Tengok.
Cuaca sangat baik.
Basikal kuning ini sepadan
dengan awak.
Naiklah.
Tak nak. Ia sangat memalukan.
Awak nampak cantik,
kenapa begitu pemalu?
Cepat naik.
Jika tidak, saya pergi sekarang.
Siapa yang pemalu?
Saya akan naik.
Tak sempat lagi!
Cepat pergi.
Saya pergi dulu.
Ding Xian.
Berusahalah.
Mod proposisi digunakan
dalam pertandingan kali ini.
Daripada keremajaan, persaudaraan
dan perjuangan,
pilih satu
daripada tiga tema ini.
Apa awak melukis?
Rahsia.
Suka hati awak nak cakap atau tidak.
Dengan taraf awak,
rasanya tiada masalah
awak mendapat hadiah.
Sebenarnya, keputusan tak penting.
Semasa dalam pertandingan,
saya dah memahami kata-kata yang awak
beritahu saya sebelum ini.
Awak kata
banyak perkara yang nampak biasa
akhirnya akan bertemu.
Kemudian,
mereka ada makna baharu yang tak sama.
Sekarang, saya rasa
bagi saya, melukis
bukan sekadar
hobi.
Pendek kata,
terima kasih kepada awak hari ini.
Tembak!
Dapat markah!
Ding Jun Cong tambah lima markah!
Menang!
Kalahkan!
Ding Jun Cong.
Dia bukan pelajar sekolah rendah.
Dia penjelmaan syaitan.
Saya tak peduli.
Buat kerja sekolah saya
atau saya beritahu mak.
Mak?
Dah pukul berapa sekarang?
Habislah.
Mak saya bakal balik.
Apa nak buat?
Saya buat kerja sekolah awak.
Cepat berkemas.
- Yang mana satu?
- Ini.
Kenapa begitu ramai orang?
Helo, pak cik dan mak cik.
Kamu sedang...
Kami kumpulan ulang kaji.
Zhou Si Yue sedang ajar Ding Jun Cong
buat kerja sekolah.
Ya, mak cik.
Bagus...
Mak nak tengok kerja sekolah awak.
Bagusnya.
Semua betul.
Bagaimana awak buat soalan ini?
Soalan ini...
Kan Abang Si Yue baru saja ajar awak tadi?
Dah lupa?
Mak dah menjangkanya.
Begitu ramai
abang dan kakak ajar awak,
awak mesti hargai peluang ini
dan belajar daripada mereka.
Menyalin soalan ini
ke buku pembetulan nanti
dan buat sekali lagi.
Kamu semua di sini.
Mak cik pergi memasak.
Tunggu sekejap.
- Tak perlu...
- Tak perlu, mak cik!
Pak cik, kami pergi dulu.
Jumpa lagi, pak cik.
Jumpa lagi, mak cik.
Mak saya hubungi saya.
Bagaimana?
Mesti berhati-hati dalam minggu ini.
Berhati-hati terhadap gosip orang jahat.
Siapa orang jahat?
Ding Xian.
Jumpa saya sekejap.
Awak timbulkan masalah lagi?
Tidak.
Ramalan ini begitu tepat?
Tiada apa-apa?
Dia menegur awak?
Tiada apa-apa.
Oh Tuhan!
Xian Xian, hebatnya awak!
Awak betul-betul pelukis saya.
Tengok, Xian Xian mendapat tempat pertama.
Hebatnya awak, Si Raksasa.
Hebatnya awak, Ding Xian.
Pulangkannya.
Kamu seperti orang gila.
Boleh matang sikit?
Awak tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Tambah telur stu.
Mari.
Si Raksasa belanja pada hari ini.
Saya mesti pesan makanan
yang saya jarang pesan
dan mahal.
Awak suka ambil kesempatan sesiapa pun.
Hari ini, saya nak
berterima kasih kepada kamu
dengan baik-baik.
Tanpa kamu,
saya tak dapat sertai pertandingan.
Betul cakap Abang Song.
Saya mesti pesan banyak sikit.
Pesanlah...
Banyak yang awak pesan,
awak masih nak pesan?
Tak boleh?
Boleh, pesanlah.
Banyak yang kita pesan,
kita dapat habiskannya?
Kamu seakan-akan sangat lapar.
Pasti dapat habiskannya.
Awak seperti hantu yang lapar.
Awak habiskan semua makanan di rumah saya
dalam dua hari ini.
Awak bergaduh dengan ayah awak lagi?
Apa sebab kali ini?
Keadaan kali ini tak sama.
Ia agak serius.
Jadi, saya nak...
Dia nak menjadi askar, tapi ayah dia
melarang dia.
Awak sangat banyak mulut.
Awak perlu cakap lambat-laun juga.
Saya pergi memasak makanan.
Abang, menu di sini.
Jangan awak nasihati saya lagi.
Saya dah buat keputusan.
Siapa kata nak nasihati awak?
Awak pernah kata nak jadi askar
semasa berusia 8 tahun.
Awak dah lupa?
Pada masa itu, saya beritahu awak,
jika awak menjadi askar,
saya buat penyelidikan saintifik
pertahanan negara.
Dengan demikian,
kita boleh dikatakan melindungi negara
bersama-sama.
Saya tak lupa.
Jangan mungkir janji.
Kita mesti pegang pada janji kita.
Baiklah.
Jangan risau.
Kami berada di sini.
Tiada apa-apa makanan.
Apa kata baliklah?
Siapa tiada impian?
Impian saya menjadi seorang juruterbang.
Awak nak jadi juruterbang,
saya pun menjadi pramugari.
Saya nak tamat pengajian lebih awal
daripada awak
dan terbang lebih awal daripada awak.
Ya, orang yang bodoh terbang dulu.
Awak kata siapa bodoh?
Saya...
Xian Xian pula?
Apa awak nak buat?
Kamu dah memesan?
Saya panggil tauke jika sudah.
Tauke.
Ya.
Saya nak ini.
Baiklah.
Awak memesan roti telur goreng?
Ya.
Awak memesannya?
[Ya.]
[Apa sebenarnya]
[impian saya?]
Kan ayah dia askar?
Kenapa ayahnya tak sokong dia?
Hubungan Jiang Chen
dan ayahnya tak baik sejak kecil lagi.
Ayah dia suruh dia ke timur,
dia pasti pergi ke barat.
Ayah dia rasa dia tak tahan lasak
dan tak sesuai untuk jadi askar.
Awak tak memahami Jiang Chen.
Apabila dia
degil,
dia pasti akan melawan cakap ayahnya
habis-habisan.
Apa awak berfikir?
Semua orang ada impian
atau matlamat.
Hebatnya.
Kan awak baru saja mendapat tempat pertama?
Buat apa awak fikir begitu banyak?
Melukis hanya
hobi saya.
Kan impian sesuatu yang besar
dan sangat hebat?
Semua impian
bermula daripada hobi.
Saya percaya
awak dapat lakukan apa-apa saja,
asalkan awak ingin lakukannya.
[Hobi.]
[Saya nak menjadi pelukis.]
Ia tak begitu mudah.
Ding Xian, kenapa awak belum tidur lagi?
Saya tidur sekarang.
Awak tak apa-apa?
Saya tak patut tidur lewat.
Saya rasa awak dah nak mati.
Jangan merepek.
Awak tak faham penyeksaan tempoh haid.
Jangan cakap, saya tak nak tahu.
Ia sangat menyeksa.
Jangan awak pergi
ke kelas pendidikan jasmani.
Mana awak dapatnya?
Bilik perubatan.
Jalan.
Jalan...
Xian Xian, saya pergi dulu.
Awak dah bangun.
Kenapa awak balik?
Luar sana terlalu panas.
Saya tak nak pergi.
Zhou Si Yue.
Awak nak pergi ke Universiti Huaqing
selama ini?
Kenapa tanya soalan ini mendadak?
Selepas awak beritahu saya pada hari itu,
saya asyik memikir hal ini
selepas balik rumah.
Awak kata ia bermula daripada hobi.
Memandangkan saya suka melukis,
saya jadilah pelukis.
Tapi,
saya tak pernah belajar melukis
dengan sistematik.
Saya tak boleh fikir sendiri saja.
Kenapa awak senyum?
Saya memikir hal ini dengan serius.
Saya tak patut senyum.
Sebenarnya, saya rasa
kadang-kadang,
bagus juga praktikal sikit.
Contohnya
saya nak belajar di Universiti Huaqing
selama ini.
Sebenarnya, saya hanya
nak pergi ke sebuah tempat
yang lebih besar
untuk tengok betapa hebatnya saya.
Begitu mudah saja?
Begitu mudah saja.
Impian.
Matlamat.
Sebenarnya, ia hanya
beri kita
dorongan untuk mara ke masa depan
yang tak diketahui.
Jika demikian,
nak dapat keputusan yang lebih baik,
ia juga impian?
Kenapa awak senyum lagi?
Saya nak kata,
sebenarnya, impian awak boleh
besar sikit.
Saya nak belajar
di universiti kluster kecemerlangan.
Pasti ada langkah pertama.
Semua orang rasa
saya hanya boleh belajar
di universiti biasa.
Tapi, saya banyak berfikir
dan masih rasa tak puas hati.
Saya juga boleh menuntut
di universiti kluster kecemerlangan.
Baik.
Saya bantu awak.
Cepat awak tidur sekejap.
Selepas awak bangun,
saya akan ajar awak.
Jika ajar awak sekarang,
awak akan pening
dan tak ingat apa-apa langsung.
Cepat tidur.
Zhang Hao Jie.
Tang Jia Min.
Nampaknya keputusan awak baik.
Selamat.
Mustahil keputusan awak teruk
selepas saya beri tuisyen kepada awak.
Keputusan
kelas kita kali ini
mendapat tempat pertama
di seluruh tingkatan.
Tapi,
saya nampak ramai orang
dah bersikap angkuh.
Song Zi Qi!
Kamu bukannya bakal menjadi
pelajar senior 3.
Kamu sudah menjadi pelajar senior 3.
Xian Xian.
Cuti musim panas kali ini,
kelas tuisyen akan bermula segera
selepas kamu kembali.
[Jangan lupa pergi berkhemah
bersama-sama.]
[Karnival terakhir senior 3.]
Jadi, jangan bermain terlalu melampau.
Fokus dalam pelajaran.
Faham?
Saya dah balik.
Xian Xian, tengoklah siapa dah datang.
Xian Xian.
Senior.
Kenapa awak datang?
Saya bercuti, pun datang jenguk awak.
Apa khabar?
Khabar baik.
Mak.
Saya nak bincang sesuatu.
Kong Sha Di tanya saya
nak pergi bermain bersama dia
atau tidak
pada minggu depan.
Saya nak...
Tak boleh.
Mak, ini cuti musim panas yang terakhir.
Disebabkan ini cuti musim panas
yang terakhir,
jadi tak boleh.
Kamu nak pergi ke mana?
Kami nak pergi berkhemah.
Tempat
di tepi muzium itu?
Mak cik, ini cuti terakhir.
Tekanan Sekolah Menengah Shenhai besar.
Bagus juga mereka pergi relaks.
Saya juga pergi pada masa itu,
tiada pengaruh pun.
Awak bukan Xian Xian.
Xian Xian sangat...
Saya dan kawan saya
akan pergi ke sana juga.
Kami akan jaga mereka.
Mak cik masih risau?
Mak, biarlah saya pergi.
Saya bermain dalam cuti musim panas
yang terakhir.
Mak.
Baiklah.
Tapi, awak mesti fokus dalam pelajaran
selepas balik.
Saya menjamin.
Terima kasih, mak.
Baik, kamu berborak dulu.
Saya pergi memasak.
Saya bantu mak cik.
[Saya tak sabar-sabar lagi.]
[Musim panas terakhir.]
Senior!
Xian Xian.
Kacaknya!
Dia lagi kacak selepas tamat pengajian.
Banyak yang awak bawa.
Senior.
Dah lama saya dengar hal awak.
Awaklah Zhou Si Yue?
Saya tahu.
Saya membesar bersama Xian Xian.
Dia pernah beritahu saya hal awak.
Tak kena, cepat kita beredar.
Jangan menyibuk, jalan.
Senior, di mana saya letaknya?
Di sana.
Saya ambilnya ke sana.
Tak perlu.
Saya akan buat.
Jalan.
Xian Xian.
Kami akan buat barbeku malam ini.
Awak nak sertai kami?
Boleh.
Kita bermain bersama.
Kamu pergi berkemas dulu.
Saya pergi cari kamu nanti.
Baiklah.
Pergilah.
Jumpa nanti, senior.
Jalan.
Kenapa saya rasa
senior awak semakin kacak?
Saya rasa dia tak banyak berubah.
Mungkin disebabkan
awak membesar bersama dia
dan selalu jumpa dia.
Saya rasa
dia lagi kacak selepas pergi
ke universiti.
Awak
nak berkawan dengan dia?
Tak baik saya pergi sendiri.
Awak memperkenalkan saya kepada dia.
Saya rasa tempat yang senior berada,
udaranya juga manis.
Song Zi Qi!
Kenapa ambil makanan saya?
Dah lewat, awak berangan-anganlah.
Jangan tangkap saya!
Tak sedap.
Kenapa awak curi makan juga?
Kenapa?
Awak dan Kong Sha Di sibuk membincangkan
Su Bo Cong,
jadi dah cuai.
Mana ada?
Mata saya takkan menipu.
Kebudak-budakan.
Siapa kebudak-budakan?
Jangan kejar lagi...
Saya tak larat berlari lagi...
- Awak curi makan makanan saya.
- Maaf.
Betul.
Saya dah selesaikan soalan semalam
dengan diri sendiri.
Hebatnya.
Soalan fungsi yang terakhir itu pula?
Kamu melampau.
Kita keluar bermain,
masih bincang soalan matematik?
Kami tak suruh awak dengar
perbincangan kami.
Saya tak nak dengar.
Jalan. Kita pergi tengok
matahari terbenam.
Nanti dulu.
Soalan terakhir semalam
tiada soalan fungsi.
Kan ia soalan geometri bongkah.
Yang awak cakap itu
soalan unit set ke-18.
Kerja sekolah kita merupakan
soalan tahun lepas set ke-18.
Kong Sha Di.
Awak tak silap ingat kerja sekolah kita?
Tak silap, set ke-18.
Betul, set ke-18.
Tapi, set ke-18 yang mana satu?
Awak berpenyakit?
Set ke-18 itu.
Lucunya dia.
Kenapa? Pergi ke mana?
Kan nak tengok matahari terbenam?
Pergi ke kedai pencetakan.
Awak ingat kertas soalan yang silap.
Sekolah bermula lusa.
Tidak...
Kertas soalan tahun lepas.
Betul...
Jiangsu.
Terima kasih.
C.
Sebab ini tambah ini
sama dengan 16, tiga per 16.
Jadi, ia tiga per 16 Ãâ‚¬.
- Ini pangkah satu lagi.
- Xian Xian.
Mereka kata nak menari
mengelilingi unggun api nanti.
Awak nak pergi?
Baiklah.
Tarian unggun api, boleh.
Kami pergi juga.
Awak reti menari?
Tak reti, senior boleh ajar saya.
Rasanya
senior tak kisah.
Tak kisah.
Cepat jalan...
Senior, mari menari.
Awak pergilah.
Awak rasa gembira hari ini?
Gembira.
Sini sangat indah juga.
Mari menari.
Menarilah.
Bagaimana nak menari?
Kiri dan kanan...
Semua!
Kami ada satu adat resam di sini,
menari mengelilingi unggun api.
Hubungan kita akan jadi semakin rapat.
Jadi, kita semua
menari mengelilingi unggun api,
baik tak?
Baik!
Baik, kita pegang tangan.
Pegang tangan. Mari.
Pegang tangan...
Mari.
Kamu berdua.
Cepat pegang tangan. Betul?
Betul!
Nyanyian awak agak merdu.
Apa ini?
Kan diari awak dah hilang?
Saya
buat satu laman web
apabila ada masa lapang.
Ia seperti blog.
Tapi, ia tak bersambung
kepada Internet.
Jadi, jika awak nak cakap sesuatu,
awak boleh menulis di sana.
Orang lain tak nampak.
Hebatnya.
Ia hanya  operasi yang asas.
Anggap ini ganjaran awak
sebab mendapat keputusan ujian yang baik.
Saya sangat sukanya. Terima kasih.
Pada masa itu,
sebenarnya saya berbohong.
Apa?
Pada masa itu, kan saya kata
saya nak masuk
ke universiti kluster kecemerlangan?
Sebenarnya, saya tak fikir begitu
dengan sepenuhnya.
Pada masa itu, saya asyik berfikir.
Saya nak jadi orang yang bagaimana?
Apa impian saya dan sebagainya.
Kemudian, saya banyak berfikir,
entah kenapa saya teringat awak.
Saya tiada maksud lain.
Saya...
Saya rasa awak sangat hebat.
Keputusan awak baik.
Awak juga ambil berat
terhadap semua orang.
Awak sangat bertanggungjawab.
Tiba-tiba, saya sedar.
Jika saya juga boleh menjadi orang
yang begitu hebat,
alangkah bagus.
Jadi, pada masa itu, impian saya
menjadi orang yang lebih cemerlang.
Tapi awak juga tahu saya bodoh.
Saya tak tahu nak bermula dari mana.
Saya banyak berfikir,
pun menuruti kata-kata awak,
bermula daripada hal yang kecil.
Fokus dalam pelajaran saya dulu,
kemudian masuk ke universiti yang baik.
Saya tak boleh berhenti melukis juga.
Jika ada peluang...
Awak juga rasa saya sangat dungu?
Tak dungu langsung.
Betul cakap awak.
Nak menjadi orang yang lebih baik,
mesti pergi ke tempat yang lebih luas
dan lebih besar dulu.
Sekurang-kurangnya, saya fikir begini.
Lagipun,
awak dah dalam perjalanan sekarang.
Awak tengok.
Awak mendapat tempat pertama
dalam melukis.
Selepas memilih kelas aliran sains,
keputusan awak juga ada kemajuan.
Sekarang, awak...
Saya juga kenal kamu semua.
Saya pemalu pada masa dulu
dan tak ramai kawan.
Saya tak tahu bagaimana bergaul
dengan orang lain.
Pendek kata, saya rasa
ada Zi Qi, Sha Di
dan juga awak,
ia bagus sekali.
Sebenarnya, awak juga sangat baik.