អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP11
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ទីក្រុងរបស់យើងនឹងរៀបចំការប្រកួតប្រជែងគំនូរ
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក,
ដែលតម្រូវឱ្យសាលានីមួយៗណែនាំសិស្សជាច្រើនឱ្យចូលរួម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចុះឈ្មោះ,
គង់សាឌី
គ្រាន់តែមកទីនេះឥឡូវនេះដើម្បីទទួលបានទម្រង់ចុះឈ្មោះ។
លោក Ding Xian អាចធ្វើបាន។
បាទ​រឺ​ចាស​នាង​អាច។
អ្នកនាងអាច។
អ្នកនៅទីនេះ។
ឌិនស៊ាន
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ម៉ាក់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវា?
វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសិក្សានៅឆមាសទីពីរនៃវិទ្យាល័យ។
ប្រសិនបើវាជាពេលផ្សេងទៀតខ្ញុំពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់។
អ្នកត្រូវផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
ការលាបពណ៌គ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តមួយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះវា។
យល់ព្រម។
ឌិនស៊ាន
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបង្កកយ៉ាងជ្រៅ។
អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
តើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំក្នុងឥរិយាបថនេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើវាទាំងអស់ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងមិនអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ។
ម៉ាក់ទឹកជួយបំបាត់កំហឹង។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
សមាសភាពរបស់អ្នក។
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
វាតែងតែមានសំលេងរំខាននៅផ្ទះ។
ម្តាយខ្ញុំស្រដៀងនឹងបងស្រីខ្ញុំណាស់។
ពួកគេច្រើនតែខឹង។
នៅពេលមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ
ពួកគេនឹងនិយាយខ្លាំង ៗ
ខ្លាំងល្មម
ដើម្បីដាស់អ្នកស្លាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
និយាយខ្លាំង ៗ ដើម្បីដាស់អ្នកស្លាប់។
វចនានុក្រមល្អ។
សរសេរឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយការពិត?
ប៉ា
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការនាពេលអនាគតទេ។
ហេក្មេងតូច។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
ទៅសរសេរវាឡើងវិញ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកដើម្បីចុះឈ្មោះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
នាងមិនចង់ចុះឈ្មោះចូលរួមប្រកួតប្រជែងគំនូរទេ។
ខ្ញុំ heard ថាយ៉ាងជុនហ្សីក៏ចុះឈ្មោះដែរ។
សូមអញ្ជើញមក Little Monster ។
កុំភ័យខ្លាច។
វាតែងតែល្អក្នុងការចូលរួម។
ភ្លេចវាទុកឱ្យខ្ញុំគិតម្តងទៀត។
ថ្នាក់នេះជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
កុំភ័យខ្លាច។
អង្គុយ​ចុះ។
ប៉ាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់លើកនេះ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
គ្រាន់តែលេងវាដោយត្រចៀកនៅពេលក្រោយ។
ឌិងវេនឆេង
តើនេះមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
បាទអ្នកមើលទៅល្អ
អញ្ចឹង។
បបូរមាត់ខ្ញុំក្រហមពេកមែនទេ?
ក្រហមពេក? ទេ។
សៀនស៊ាន
តើអ្នកគិតថានាងស្អាតទេ?
បាទ។
ម៉ាក់
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងបបូរមាត់នេះ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
dadពុករបស់អ្នកធ្វើតាមម៉ូដ។
គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅការប្រគុំតន្ត្រីហើយញ៉ាំអាហារបស្ចិមប្រទេស។
ខ្ញុំមិនដែលទៅកន្លែងបែបនេះទេ។
យើងក៏គួរតែរីករាយដែរ
ជីវិតឆើតឆាយពីមួយពេលទៅមួយពេល។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដាំដុះរសជាតិរបស់យើង
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នកនិងកុងកុង។
ទម្លាប់ល្អត្រូវតែអភិវឌ្ developed
តាំងពីក្មេង។
សៀនស៊ានអ្នកគ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភអីខ្ញុំក៏មិនមែនជាកូនដែរ
អញ្ចឹង។
ឌិងជុងកុង
ឌីងជុងកុងប្រញាប់ឡើង
កុងកុងមកទីនេះ
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបដិសេធមិននៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់មើលតុក្កតានៅផ្ទះ។
មើលតុក្កតា?
កុំធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អឥតប្រយោជន៍
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់dadពុកអ្នកដើម្បីទទួលបានសំបុត្រ។
ត្រូវហើយសំបុត្រទាំងនេះថ្លៃណាស់។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើង។
ត្រូវហើយការប្រគុំតន្ត្រីពិតជាល្អណាស់
បើខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។ ដូច្នេះអ្នកទៅ។
នោះគឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
បន្ទាប់មកសូមនៅផ្ទះ!
Ding Xian សូមថែរក្សាគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់ហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
តោះ​ទៅ។
ប៉ា
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ឌិងវេនឆេង
ប្រញាប់​ឡើង។
សួស្តី។
ឆាប់​ឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វី?
យល់ព្រម។
សួស្តី។
អ្នកទាំងពីរមកទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ដាក់វានៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ជុងកុង
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អណាស់
តើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់។
វាកម្រណាស់ដែលម៉ាក់និងប៉ាមិននៅផ្ទះ។
អ្នកចង់
ទៅមជ្ឈមណ្ឌលហ្គេមនោះនៅថ្ងៃមុនមែនទេ?
អ្នកអាចទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វី។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោបអ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សូមឱ្យយើងជួយអ្នកថែរក្សាបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
ខ្ញុំជាស្តេចកុមារនៃវិទ្យាល័យសឺនហាយ។
កុំបារម្ភ។
បងប្រុសខ្ញុំខ្លាំងណាស់ ...
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។ ត្រៀមខ្លួន។
-បងប្រុសខ្ញុំ ...
ប្រញាប់​ឡើង។
សួស្តីបង
អោយ​ខ្ញុំ
នៅជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំមើល។
អូក្មេងតូច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បង្ហាញខ្ញុំតើអ្នកនឹង?
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះមិនអីទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលេងហ្គេមនេះ?
យល់ព្រម។
នេះគឺជាហ្គេមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
វេនវេនគឺជាទង់ហោះតូច។
នេះគឺជាម៉ូតូរបស់ជិនចេនមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
សូមពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
ការរត់គេចខ្លួនដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉ូតូខ្ញុំនៅឯណា?
ជៀងចេន
អ្នកនឹងទៅ
នាំខ្ញុំជិះកង់នេះ?
បាទ។
មើលទៅ
វាជាថ្ងៃដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់
កង់ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
សាកសមនឹងអ្នកណាស់
ឆាប់​ឡើង។
ទេវាជាការអាម៉ាស់មួយ។
អ្នកពិតជាមានរូបរាងល្អ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលង់លក់?
ឆាប់​ឡើង។
ឬខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាភ្លេងពិរោះ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
ធ្វើ​វា។
លាហើយ។
ឌិនស៊ាន
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ការប្រកួតប្រជែងស្ថិតនៅក្នុងទម្រង់សំណើ។
សូមជ្រើសរើសប្រធានបទមួយក្នុងចំណោមប្រធានបទទាំងបី
យុវជនការស្រឡាញ់គ្រួសារនិងការខិតខំ
គូរ។
តើអ្នកបានគូរអ្វី?
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្វីក៏ដោយឈ្នះរង្វាន់
នឹងមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
តាមពិតលទ្ធផលមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំស្រាប់តែយល់ពីអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតប្រជែងថ្ងៃនេះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
រឿងជាច្រើនដែលហាក់ដូចជាធម្មតា
ទីបំផុតនឹងមកជាមួយគ្នា
និង
មានអត្ថន័យផ្សេងគ្នាម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា
គំនូរ
មិនមែនគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តទេ
សំរាប់​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សូមអរគុណនៅថ្ងៃនេះ។
ដោះលែង។
ពិន្ទុ Spike ។
Ding Juncong បន្ថែមប្រាំពិន្ទុជ័យជំនះ។
ចាញ់។
ឌិងជុងកុង
គាត់មិនមែនជាសិស្សសាលាទេ
ប៉ុន្តែពិតជាក្មេងអារក្ស
ខ្ញុំមិនខ្វល់ ធ្វើកិច្ចការផ្ទះឱ្យខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយអំពីវា។
ម៉ាក់។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ម្តាយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
សម្អាតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
-មួយ​ណា? -នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនម្ល៉េះ?
សួស្តីមីងនិងពូ។
ពួក​ឯង...
យើងជាក្រុមសិក្សា។
Zhou Siyue កំពុងបង្រៀន Juncong ឱ្យធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
ល្អណាស់។
បង្ហាញកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះបានយ៉ាងល្អ
តើអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
នេះ ...
Zhou Siyue មិនបានបង្រៀនអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកភ្លេច?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ច្រើនណាស់
បងប្អូនប្រុសស្រីបង្រៀនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់យកឱកាស
ដើម្បីរៀនពីពួកគេ?
ចម្លងសំណួរនេះ
ចូលទៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា
ហើយធ្វើវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
រង់ចាំ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
យើងត្រូវទៅ។
លាហើយពូ
ជំរាបលាអ៊ុំស្រី
ម្តាយខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
សូមប្រយ័ត្នក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ប្រយ័ត្នមនុស្សអាក្រក់។
តើអ្នកណាជាមនុស្សអាក្រក់?
ឌិនស៊ាន
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
ទេ។
នេះត្រឹមត្រូវពេកហើយមែនទេ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
គាត់បានស្តីបន្ទោសអ្នក?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វីដែលនរក?
Xianxian អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ
អ្នកពិតជាវិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
មើលចុះស៊ីអានសៀបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យបិសាចតូច។
អ្នកគឺអស្ចារ្យ Ding Xian
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
តើអ្នកអាចមានភាពចាស់ទុំជាងនេះទេ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមពងមាន់អាំង
ឆាប់​ឡើង។
ថ្ងៃនេះគឺជាអាហាររបស់ Ding Xian ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញខ្លះដែលមិនបានបញ្ជាទិញ
និងរបស់ថ្លៃ ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញយកផលប្រយោជន៍ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
បើគ្មានអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅប្រកួតប្រជែងបានទេ។
សុងហ្សីគីនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀត។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
អ្នកបានបញ្ជាទិញច្រើនប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបញ្ជាទិញ?
ខ្ញុំមិនអាច?
អ្នក​អាច។
តើយើងអាចញ៉ាំវាទាំងអស់បានទេ?
តើអ្នករាល់គ្នាឃ្លានមែនទេ?
យើងពិតជាអាចញ៉ាំវាទាំងអស់។
អ្នកដូចជាខ្មោចឃ្លានលោភលន់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រីក្រជាងមុនដោយការញ៉ាំនៅផ្ទះខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ
តើអ្នកឈ្លោះជាមួយfatherពុកអ្នកម្តងទៀតទេ?
តើលើកនេះមានហេតុផលអ្វី?
លើកនេះវាខុសគ្នា។
ធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
គាត់គ្រាន់តែចង់ក្លាយជាទាហានប៉ុន្តែfatherពុករបស់គាត់
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានមាត់។
អ្នកនឹងនិយាយវាមិនយូរមិនឆាប់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញ។
នេះគឺជាម៉ឺនុយ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំអ្នកទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ក្លាយជាទាហាននៅពេលអ្នកមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ
ប្រសិនបើអ្នកជាទាហាន
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុងការស្រាវជ្រាវការពារជាតិ។
នេះគឺស្មើនឹង
រួមគ្នាការពារប្រទេសយើង។
ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
យើងមិនត្រូវត្រលប់ទៅពាក្យរបស់យើងវិញទេ។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។
យើងនៅជាមួយអ្នក។
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីបរិភោគទេ។
សូមត្រលប់មកវិញ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានក្តីសុបិន្ត។
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ធ្វើជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
បើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបម្រើតាមយន្តហោះ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការសិក្សាមុនអ្នក
ខ្ញុំនឹងហោះហើរមុនអ្នក។
សត្វស្លាបដែលមិនស្អាតត្រូវចាប់ផ្តើមហោះហើរមុនពេលកំណត់។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាបក្សីឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំជាបក្សីដែលមិនចេះនិយាយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមេ
សូម។
ខ្ញុំកំពុងមក។
បាទខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងនេះ
យល់ព្រម។
តើអ្នកទើបតែបញ្ជាទិញនំបារាំងទេ?
បាទ។
បាទ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្វីទៅ
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ?
fatherពុករបស់គាត់គឺជាទាហាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនគាំទ្រជៀងចេន?
ជៀងចេន
មានទំនាក់ទំនងមិនល្អជាមួយfatherពុករបស់គាត់តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
គាត់មិនតែងតែទេ
ស្តាប់fatherពុករបស់គាត់។
ដូច្នេះfatherពុករបស់គាត់គិតថាគាត់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការលំបាកបានទេ
ហើយមិនសមនឹងធ្វើជាទាហានទេ។
ហើយអ្នកមិនស្គាល់ជៀងចេនច្បាស់ទេ។
ក្មេងប្រុសនោះ
គឺរឹងចចេស
គាត់ប្រាកដជាប្រកាន់ខ្ជាប់។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសុបិន
និងគោលដៅ។
អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន។
អ្នកទើបតែឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតច្រើនដូច្នេះ?
គំនូរគឺគ្រាន់តែ
មួយនៃចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ក្តីសុបិន្តគួរតែ
ក្លាយជាធំ។
សុបិន្តទាំងអស់
ចាប់ផ្តើមជាមួយចំណូលចិត្ត។
ហើយខ្ញុំជឿ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន
អ្នក​ចង់។
ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវិចិត្រករ។
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល។
Ding Xian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេង?
ភ្លាមៗ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំមិនគួរស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងស្លាប់?
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។
អ្នកច្បាស់ជាមិនយល់ពីការឈឺចាប់អំឡុងពេលមករដូវទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់យល់ដែរ។
វាទារុណកម្មខ្លាំងពេក។
កុំទៅថ្នាក់អប់រំកាយនេះ។
តើអ្នកទទួលបាននេះនៅឯណា?
មន្ទីរពេទ្យ។
តោះ​ទៅ។
សៀនស៊ានខ្ញុំត្រូវទៅ
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
នៅខាងក្រៅក្តៅពេក។
ខ្ញុំមិនចង់មានថ្នាក់ទេ។
ចូវស៊ីយឿ
តើអ្នកតែងតែចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យហួឈីងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះភ្លាមៗ?
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាតាំងពីខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
អ្នកនិយាយថាចាប់ផ្តើមដោយចំណាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំគិតថាចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលចិត្តគំនូរ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវិចិត្រករ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបានរៀនគូរជាប្រព័ន្ធទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរឿងនេះយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនគួរញញឹមទេ។
តាមពិតខ្ញុំគិត
វាជាការល្អដែលមានភាពប្រាកដនិយមពេលខ្លះ។
ឧទាហរណ៍,
ខ្ញុំតែងតែចង់ចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Huaqing
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ទៅកន្លែងធំជាងនេះ
ដើម្បីសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើវាសាមញ្ញទេ?
បាទ។
សុបិន្ត។
គោលដៅ។
តាមពិតវាគ្រាន់តែ
ផ្តល់ឱ្យយើង
កម្លាំងជំរុញដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
ដូច្នេះ
តើវាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំទេដែលចង់ធ្វើឱ្យបានល្អក្នុងការប្រលង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចម្តងទៀត?
ខ្ញុំចង់និយាយ
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនេះ
តាមពិតអាចធំជាងនេះបន្តិច។
បន្ទាប់មកចូលសាកលវិទ្យាល័យសំខាន់។
នេះគឺជាជំហានដំបូងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យសាមញ្ញបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿជាក់។
ខ្ញុំក៏អាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលសាកលវិទ្យាល័យសំខាន់មួយដែរ។
អញ្ចឹង។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្នកអាចគេងលក់ម្តងទៀត។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយក្រដាសធ្វើតេស្តរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចស្តាប់បានទេ
ហើយអ្នកមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
គ្រាន់តែគេង។
ចាងហាជី
Tang Jiamin
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការប្រលង
សុវត្ថិភាព។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នកបរាជ័យក្នុងការប្រលងដោយការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាក់របស់យើង
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយនៅក្នុងថ្នាក់ទាំងមូល
ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាច្រើន
បានចាប់ផ្តើមមានទំនុកចិត្តខ្ពស់។
សុងហ្សីគី
អ្នកនឹងមិនចូលដល់ឆ្នាំវិទ្យាល័យរបស់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សច្បងនៅវិទ្យាល័យឥឡូវនេះ។
សៀនស៊ាន
ថ្នាក់តុបតែងមុខ
នឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសម្រាករដូវក្តៅ
កុំភ្លេចទៅបោះតង់ជាមួយគ្នា។
ក្បួនហេចុងក្រោយនៃឆ្នាំជាន់ខ្ពស់។
ដូច្នេះកុំទៅឆ្ងាយពេក។
សូមដាក់បេះដូងលើការសិក្សារបស់អ្នក។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
សៀនស៊ានមើលតើអ្នកណានៅទីនេះ។
សៀនស៊ាន
សួស្តី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកដូច្នេះខ្ញុំមកជួបអ្នក។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ម៉ាក់
សូមឱ្យខ្ញុំពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
គង់សាឌីបានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់
ជួបជាមួយនាងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក ...
អ្នកមិនអាច។
ម៉ាក់វាជាវិស្សមកាលរដូវក្តៅចុងក្រោយ
វាដោយសារតែនេះគឺជាវិស្សមកាលរដូវក្តៅចុងក្រោយ
ដែលខ្ញុំមិនយល់ស្រប
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងបានយល់ព្រមទៅបោះតង់។
តើមែនទេ?
ក្បែរសារមន្ទីរ?
មីង, នេះគឺជាថ្ងៃឈប់សម្រាកចុងក្រោយ។
សិស្សវិទ្យាល័យសឺនហាយពិតជាតានតឹងខ្លាំងណាស់។
វាល្អក្នុងការសម្រាកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំក៏ដើរលេងនៅពេលនោះដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនប៉ះពាល់ដល់ថ្នាក់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដូចនាងទេ។
នាងខុសគ្នា។
វាកើតឡើងដែលមិត្តរួមថ្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យរបស់យើងខ្លះ
កំពុងទៅទីនោះដែរ។
យើងនឹងថែរក្សាពួកគេ។
អ្នកអាចធានាបាន។
ម៉ាក់គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងលេងតែនៅក្នុងវិស្សមកាលរដូវក្តៅចុងក្រោយនេះ។
ម៉ាក់
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តោតលើការសិក្សាបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
អរគុណ​ម៉ាក់។
អញ្ចឹងសូមចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងចំអិន។
មីងសូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំណាស់
រដូវក្តៅចុងក្រោយនេះ
សួស្តី។
សៀនស៊ាន
គាត់សង្ហាណាស់។
គាត់កាន់តែសង្ហាតាំងពីគាត់រៀនចប់
អ្នកនាំយករបស់ជាច្រើន។
សួស្តី។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនអំពីអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជា Zhou Siyue ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយស៊ីអាន។
នាងប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
នេះគឺជាសង្រ្គាមចូរយើងចេញពីវា។
តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំត្រូវដាក់ចំណុចនេះមុនគេនៅឯណា?
អ្នកនៅទីនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកវាទៅឱ្យអ្នក។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តោះ​ទៅ។
សៀនស៊ាន
យើងនឹងមានអាហារពេលល្ងាចភ្លើងនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
យល់ព្រម។
តោះលេងជាមួយគ្នា។
អ្នកត្រៀមខ្លួនជាមុន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ
តើគាត់កាន់តែមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅតែដូចនោះ។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
អ្នកធំឡើងជាមួយគាត់។
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិត
គាត់កាន់តែសង្ហាបន្ទាប់ពីចូលមហាវិទ្យាល័យ។
តើ​អ្នក
ចង់ជួបគាត់?
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនប្រសិនបើខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង។
សូមណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
សូម្បីតែកន្លែងដែលគាត់នៅមានខ្យល់អាកាសក៏ដោយ
សុងហ្សីគី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ខ្ញុំ?
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
កុំចាប់ខ្ញុំ។
នេះមិនឆ្ងាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចអាហារផង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនិងគង់សាឌីជជែកគ្នាអំពីស៊ូបូឆុង
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ដូច្នេះអ្នកមិនអើពើនឹងវា។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
ខ្ញុំ?
ឈប់តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
-វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលញ៉ាំអាហារខ្ញុំ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
និយាយ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហានេះកាលពីយប់មិញដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
ចុះបញ្ហាមុខងារចុងក្រោយនេះ?
នោះច្រើនពេក។
សូមកុំនិយាយអំពីការសិក្សានៅពេលលេង។
យើងមិនសុំឱ្យអ្នកស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅថ្ងៃលិច។
ចាំ​បន្តិច។
តើមានមុខងារទេ
នៅក្នុងសំនួរចុងក្រោយកាលពីយប់មិញ?
តើវាមិនមែនជាការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសសម្រាប់ធរណីមាត្ររឹងទេឬ?
មួយដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
គឺជាឈុតទី ១៨ នៃវគ្គបណ្តុះបណ្តាលពិសេសមែនទេ?
កិច្ចការផ្ទះរបស់យើងគឺជាសំណុំឯកសារប្រឡងលើកទី ១៨ ។
គង់សាឌី
តើអ្នកទន្ទេញក្រដាសដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទន្ទេញបានត្រឹមត្រូវទេ?
បាទឈុតទី ១៨
មួយណាក្នុងចំណោមឈុតទី ១៨?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើមិនមែនជាឈុតទី ១៨ ទេឬ?
គាត់កំប្លែង។
តើយើងទៅណា?
តើយើងមិនមើលថ្ងៃលិចទេឬ?
ហាងបោះពុម្ព។
អ្នកចងចាំក្រដាសខុស។
ឆមាសថ្មីនឹងចាប់ផ្តើមពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
អូ។
ឆ្នាំមុន។
ត្រឹមត្រូវ។
សាកលវិទ្យាល័យជាំងស៊ូ។
សូមអរគុណ។
គ។
ព្រោះមួយនេះបូកមួយនេះ
ស្មើនឹង ១៦ ដូច្នេះ ១៦/៣ ។
ដូច្នេះវាគឺ (១៦*π)/៣ ។
-គូរមួយទៀតនៅលើនេះ។ -សៀនស៊ាន
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងមានរបាំភ្លើងនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
យល់ព្រម។
របាំភ្លើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកអាចរាំបានទេ?
ទេប៉ុន្តែអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នក
មិនគួរគិតទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
តោះរាំទាំងអស់គ្នា។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
បាទ។
វាស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
តោះរាំទាំងអស់គ្នា។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរាំ?
ឆ្វេង​និង​ស្តាំ។
មិត្តភក្តិ
យើងមានទម្លាប់នៅទីនេះ។
រាំនៅជុំវិញភ្លើង
អាចធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែប្រសើរនិងប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះសូមអ្នកទាំងអស់គ្នា
រាំនៅជុំវិញភ្លើង, មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
យល់ព្រមសូមកាន់ដៃគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
កាន់ដៃគ្នា។
សូម
កាន់ដៃ, មិនអីទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកច្រៀងបានពិរោះណាស់
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបានបាត់បង់កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបង្កើតគេហទំព័រតូចមួយនៅក្នុងពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ។
វាស្រដៀងនឹងប្លុក។
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ភ្ជាប់ទៅបណ្តាញទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
អាចត្រូវបានសរសេរនៅលើវា។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញវាទេ។
អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន។
នេះគឺជាប្រតិបត្តិការមូលដ្ឋានបំផុត។
វាអាចត្រូវបានប្រើជារង្វាន់តូចមួយសម្រាប់ការធ្វើបានល្អនៅពេលប្រលងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់សូមអរគុណ។
តាមពិតខ្ញុំ
កុហកនៅពេលនោះ
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅពេលនោះ
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យសំខាន់មួយ។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាមិនគិតដូច្នេះទេ។
នៅពេលនោះខ្ញុំតែងតែគិតអំពី
តើខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សបែបណា?
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំសុបិន
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកល្អ
មិនត្រឹមតែអ្នករៀនពូកែទេ
និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានទំនួលខុសត្រូវផងដែរ។
វាបានប៉ះខ្ញុំនោះ
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចជា
មនុស្សល្អបែបនេះ។
ដូច្នេះនៅពេលនោះក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អប្រសើរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ
ចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងតូចតាចដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំគួរតែខំរៀនជាមុនសិន
បន្ទាប់មកទៅសាកលវិទ្យាល័យសំខាន់
ហើយនៅជាប់នឹងគំនូរ។
បើមានឱកាស ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ដែរទេ?
ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អប្រសើរ,
ដំបូងអ្នកត្រូវទៅធំទូលាយ
និងកន្លែងធំជាងនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
និង
អ្នកនៅលើផ្លូវនោះឥឡូវនេះ
អ្នក
បានឈ្នះរង្វាន់ក្នុងការប្រកួតគំនូរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកជ្រើសរើសវិទ្យាសាស្ត្រ
កំណត់ត្រារបស់អ្នកក៏កើនឡើងដែរ។
អ្នកឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំក៏ស្គាល់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានគេណែនាំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំក៏មិនមានមិត្តភក្តិច្រើនដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជួបជាមួយមនុស្សទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិត
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់
ដើម្បីមានហ្សីគី, សាឌី
ហើយអ្នក
អ្នកពិតជាល្អណាស់