[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ครูมีเรื่องจะบอกพวกเธอหน่อยนะ
ช่วงนี้ในเมืองพวกเราน่ะ
จะจัดการแข่งขันวาดรูป
ต้องการให้ทุกโรงเรียนส่งนักเรียนไปเข้าร่วมสักสองสามคน
ถ้าห้องเรามีใครอยากสมัครไปละก็
ข่งซาตี๋
ก็มารับใบสมัครจากครูได้ตอนนี้เลย
ครูคะ ติงเซี่ยนสมัครได้ค่ะ
[จริงด้วย เธอไปได้ เธอไปได้]
[ครูคะ เธอไปได้ค่ะ]
เอ้านี่ ๆ
ว่าไงติงเซี่ยน
มีความมั่นใจไหม
แม่คะ
แม่พิจารณาเป็นยังไงบ้างคะ
ก็ดีนะ
แต่ว่า
ตอนนี้ลูกอยู่มัธยม 5 เทอมสองแล้ว
ถ้าเป็นตอนปกติแม่ก็คงไม่ห้ามลูกหรอก
แต่ตอนนี้เป็นช่วงเวลาที่สำคัญ
ตอนนี้ต้องเอาเรื่องเรียนเป็นหลักไว้ก่อน
การวาดรูป ก็เป็นแค่งานอดิเรกของลูกเท่านั้น
อย่าไปทุ่มเทให้กับสิ่งนี้มากไป
ทราบแล้วค่ะ
ติงเซี่ยน
แม่พูดดี ๆ กับลูกอยู่นะ
แกชักสีหน้าให้ใครดูกัน
ถึงยังไงแม่ก็ไม่เห็นด้วยอยู่ดี
แกพูดจาให้มันดี ๆ หน่อยได้ไหมเนี่ย
นี่แม่ก็หวังดีกับลูก
แม่จะทำร้ายลูกได้ลงงั้นเหรอ
แม่ครับ ดื่มน้ำระงับอารมณ์ก่อนครับ
เรียงความเหรอ
ให้แม่ดูหน่อยสิ
ครอบครัวของฉัน
ปกติที่บ้านก็จะทะเลาะกันบ่อย ๆ
แม่กับพี่สาวนิสัยคล้ายกันมาก
มักโกรธกันอยู่บ่อย ๆ
เมื่อเจอเรื่องที่ไม่ได้ดั่งใจ
จู่ ๆ ก็จะเสียงดังขึ้นมาแปดเลเวล
เสียงดังกึกก้อง
ทะลุเข้ามาในเยื่อแก้วหู
ภาพลักษณ์ของแม่ในใจแกเป็นแบบนี้เองเหรอ
เสียงดังกึกก้อง
แกนี่ใช้สำนวนเก่งดีจังนะ
เอาไปเขียนใหม่ซะ
ทำไมถึงไม่ให้พูดความจริงล่ะ
พ่อครับ
อนาคตผมไม่อยากแต่งเมียแล้ว
เจ้าลูกคนนี้นี่
พ่อเข้าใจลูกนะ
ไปเถอะ เอาไปเขียนใหม่ซะ
มีอะไรให้ลังเลนักหนา
ไป เดี๋ยวฉันไปสมัครเป็นเพื่อนเธอเอง
มีอะไรกันเหรอ
พวกนายรีบโน้มน้าวเธอเร็ว
เธอไม่อยากสมัครลงแข่งขันวาดรูปอีกแล้ว
ฉันได้ยินมาว่าหยางฉุนจื่อก็สมัครด้วยนะ
เป็นอะไรไปล่ะ ยัยตัวประหลาด
เธออย่าไปกลัวสิ
ทำให้เต็มที่ ไม่ต้องไปสนผลลัพธ์
ช่างมันเถอะ ๆ ฉันขอคิดดูอีกทีแล้วกัน
นี่ก็จะเข้าเรียนแล้ว
ห้ามกลัว
นั่งลงซะดี ๆ
พ่อคะ ทำไมพ่อถึงแต่งตัวแบบนี้ล่ะ
ครั้งนี้พ่อเจ๋งไปเลยแหละ
จะบอกอะไรให้นะ
อีกเดี๋ยวต้องน้ำขึ้นให้รีบตักนะ
ติงเหวินเฉิง
คุณดูหน่อยสิว่าชุดนี้โอเคไหม
สวยมาก สวยจริง ๆ
สวยมากเลย
ลิปสติกแดงไปหรือเปล่า
แดงไปเหรอ ไม่แดงไปหรอก
คุณลองถามเซี่ยนเซี่ยนดูสิ
แม่สวยหรือเปล่าลูก
สวยค่ะ
แม่
ลิปสติกสีนี้สวยจริง ๆ ค่ะ
วันนี้แม่แต่งตัวสวยขนาดนี้
จะไปไหนเหรอคะ
ก็พ่อลูกน่ะสิอยากจะตามให้ทันแฟชั่น
พาแม่ไปฟังคอนเสิร์ต กินอาหารตะวันตก
แม่เคยไปที่แบบนี้ที่ไหนกันล่ะ
วันปกติพวกเราก็ควรจะ
ไปสัมผัสชีวิตที่เรียบหรูบ่อย ๆ หน่อยใช่ไหมล่ะ
พอดีเลย เดี๋ยวพ่อกับแม่จะพาชงชง
ไปขัดเกลาจิตใจพร้อมกันซะเลย
ว่ากันว่าสันดานที่ดี
ต้องฝึกตั้งแต่เล็กไม่ใช่เหรอ
เซี่ยนเซี่ยน ลูกอยู่บ้าน ก็ดูบ้านให้ดีนะ
วางใจได้ค่ะ หนูก็ไม่ใช่เด็กน้อยแล้ว
ใช่
ติงจวิ้นชง
ติงจวิ้นชง เร็ว ๆ หน่อยสิ
ชงชงลูก มามามา
ไปกัน ๆ
ทำไมเหรอ
เป็นอะไรของแกน่ะ
ผมไม่ไป
ผมจะดู "แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน" ที่บ้าน
แกจะดู "แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน" ทำไมเนี่ย
ไม่เข้าท่าเลยสักนิดเดียว
พ่อแกอุตส่าห์หาตั๋วมาได้
นั่นน่ะสิ ตั๋วแพงขนาดนี้
แกต้องไปนะ ต้องไป
นั่นสิ คอนเสิร์ตน่าสนุกซะขนาดนั้น
ถ้าหนูไม่ต้องทำการบ้านอยู่ที่บ้าน
- หนูก็อยากไป
- งั้นพี่ก็ไปสิ
พี่จะไปหรือเปล่าก็เรื่องของพี่ ถึงยังไงผมก็ไม่ไป
ห้ามไป ตามใจจนเคยตัว
ติงเซี่ยน ดูแลน้องด้วย
ให้น้องทำการบ้านด้วย เดี๋ยวแม่จะกลับมาตรวจ
ไป พวกเราไปกัน
พ่อคะ
พ่อช่วยลูกได้แค่นี้แล้วนะ
ติงเหวินเฉิง
เร็วหน่อยสิ
ฮัลโหล
ลงมาสิ
เดี๋ยวพาเธอไปที่สนามแข่ง
[ฉันอาจไปไม่ได้แล้ว]
ทำไมถึงบอกว่าไปไม่ได้แล้วล่ะ
โอเค
ฮัลโหล
พวกนายสองคนรีบมาเลยตอนนี้
ดื่มไหม
วางไว้ตรงนั้นเถอะ
ได้
น้องรัก
วันนี้ข้างนอกอากาศดีซะขนาดนี้
นายไม่ออกไปเล่นเหรอ
ไม่อยากไป
ยากนะที่พ่อกับแม่จะไม่อยู่บ้าน
ไม่ใช่ว่า
สองวันก่อนนายอยากไปเกมเซ็นเตอร์นั่นหรอกเหรอ
นายไปสิ
เดี๋ยวพี่ช่วยนายเก็บความลับเอง
พี่อย่าคิดนะว่าผมไม่รู้ว่าพี่อยากทำอะไร
ผมไม่ไป
ผมไม่ไปหรอก ผมจะทำพี่โกรธตายเลย
พวกเธอมาได้ยังไงกัน
พวกเรามาช่วยเธอดูแลน้องน่ะ
เธอไปแข่งอย่างสบายใจเถอะ
ฉันเป็นถึงครูพี่เลี้ยงแห่งมัธยมเซินไห่เลยนะ
เธอแค่ไปทำเรื่องต่อไปก็พอ
น้องชายฉันเขา
เธอไม่ต้องมาแต่แล้ว ไปเก็บของเถอะ
- น้องชายฉันเขา
- ไป
เร็ว
น้องชาย
วันนี้
พี่มาเล่นเป็นเพื่อนนายดีไหม
นายเล่นอะไรอยู่น่ะ
ดูอะไรล่ะ
เด็กคนนี้นี่
ฉันขอดูหน่อยจะทำไมล่ะ
พ่อหนุ่มน้อย เธอเล่นอะไรอยู่น่ะ
ให้พี่ดูหน่อยได้ไหมคะ
ได้ ได้ ได้
งั้นวันนี้พี่เล่นเป็นเพื่อนเธอดีไหม
ดีครับ
งั้นเธอสอนพี่หน่อยสิ
ว่าเกมนี้เล่นยังไง
ได้ครับ
เกมนี้เป็นเกมที่ผมชอบที่สุด
เหวินเหวินคือเสี่ยวเฟยฉี
นี่มันรถของเจี่ยงเฉินไม่ใช่เหรอ
รีบขึ้นรถเร็ว
ใส่หมวกกันน็อกให้ดีนะ
เตรียมตัวพร้อมยัง
เตะแหลกแล้วแหกค่าย
รถของฉันล่ะ
เจี่ยงเฉิน
คงไม่ใช่ว่านาย
คิดจะขี่รถคันนี้พาฉันไปเที่ยวหรอกนะ
ขี่คันนี้แหละ
เธอดูสิ
วันนี้อากาศดีขนาดนี้
จักรยานคันนี้เมื่ออยู่คู่กับเธอ
ก็เลิศด้วย
ขึ้นมาสิ
ฉันไม่ขึ้นไปนั่งหรอก ขายขี้หน้า
ผู้หญิงอย่างเธอก็หน้าตาสะสวยดีนะ
ทำไมถึงได้ดัดจริตขนาดนี้ล่ะ
เธอรีบขึ้นมาเลย
ถ้าเธอไม่ขึ้นมาฉันไปแล้วนะ
ว่าใครดัดจริตกัน
นั่งก็นั่ง
สายแล้ว สายแล้ว
รีบไปเถอะ
ฉันไปก่อนละ
ติงเซี่ยน
สู้ ๆ
[การแข่งขันในครั้งนี้จะมาในรูปแบบหัวข้อเลือก]
[ขอให้ผู้เข้าสอบทุกท่านเลือกสร้างสรรค์ผลงาน]
[จากหนึ่งในสามหัวข้อที่ว่า]
[วัยหนุ่มสาว ครอบครัว การต่อสู้]
เธอวาดอะไรไปน่ะ
ความลับ
ไม่พูดก็เรื่องของเธอนะ
ถึงยังไง จากความสามารถของเธอ
ได้มาสักรางวัลก็คงไม่ใช่ปัญหาอะไร
ที่จริงแล้วผลลัพธ์จะเป็นยังไงก็ไม่สำคัญ
วันนี้ตอนที่ฉันแข่งอยู่
จู่ ๆ ก็เข้าใจในคำที่นายเคยพูดกับฉัน
นายบอกว่า
เรื่องมากมายที่ดูห่างไกลออกไปจากชีวิตจริง
สุดท้ายแล้วก็ต้องมาอยู่รวมกันอยู่ดี
แล้วก็
มีความหมายใหม่ที่ไม่เหมือนเดิม
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่า
สำหรับฉันแล้ว การวาดรูป
ไม่ได้เป็นเพียงแค่งานอดิเรก
ที่ธรรมดา ๆ แบบนั้นแล้ว
สรุปแล้ว
วันนี้ต้องขอบคุณนายมากนะ
ปล่อย
ลูกตบได้คะแนน
ติงจวิ้นชงเพิ่มไปห้าคะแนน ชนะแล้ว
เอาชนะ
ติงจวิ้นชง
นี่มันเด็กประถมที่ไหนกันเนี่ย
นี่มันเป็นเด็กเปรตกลับชาติมาเกิดชัด ๆ
ผมไม่สน ช่วยผมทำการบ้านเลย
ไม่งั้นผมจะเอาเรื่องนี้ไปบอกแม่
แม่
ตอนนี้กี่โมงแล้ว
จบกัน
แม่ฉันใกล้จะกลับมาแล้ว
จะทำยังไงดี
ฉันช่วยนายทำเอง
รีบเก็บข้าวของสิ เร็ว ๆ
- อันไหนเหรอ
- อันนี้
ทำไมถึงคนเยอะขนาดนี้
- สวัสดีครับคุณลุงคุณป้า
- สวัสดีค่ะคุณลุงคุณป้า
นี่พวกเธอ
เราทำงานกลุ่มเดียวกันค่ะ
โจวซือเยว่กำลังสอนติงจวิ้นชงทำการบ้านอยู่ค่ะ
ใช่ครับ คุณป้า
ดีจริง ๆ ดีจริง ๆ
ไหน เอาการบ้านให้แม่ดูหน่อยสิ
ใช้ได้นะเนี่ย
วันนี้ทำถูกหมดเลย
ข้อนี้ทำยังไงน่ะ
ข้อนี้
เมื่อกี้พี่ซือเยว่สอนนายไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ลืมแล้วเหรอ
แม่รู้อยู่แล้วว่าสอนเสร็จแกก็ลืม
นี่แกมีพี่ ๆ
คอยสอนเยอะขนาดนี้
แกยังไม่รีบคว้าโอกาส
ตั้งใจเรียนรู้จากพี่เขาอีก
อีกเดี๋ยวคัดข้อนี้
ลงในสมุดที่ทำผิด
แล้วทำอีกครั้งหนึ่งซะ
ทุกคนอยู่กันหมดเลย
งั้นเดี๋ยวป้าไปทำกับข้าวให้พวกเธอกินนะ
รอเดี๋ยวนะ
- ไม่ต้อง ๆ ไม่ต้องครับคุณป้า
- ไม่ต้อง ๆ ไม่ต้องค่ะคุณป้า
- คุณลุง พวกเรากลับก่อนครับ
- คุณลุง พวกเรากลับก่อนค่ะ
พบกันใหม่ครับ คุณลุง
บ๊ายบายค่ะ คุณป้า
แม่ผมโทรมาน่ะครับ
เป็นยังไงบ้าง
อาทิตย์นี้ต้องระมัดระวัง
ให้ระวังคนเลวใส่ร้ายป้ายสี
ใครคือคนเลวล่ะ
ใครคือคนเลวกัน
ติงเซี่ยน
เธอมาหาครูหน่อย
เธอทำอะไรผิดอีกแล้วเหรอ
ก็ไม่นี่
อันนี้มันแม่นขนาดนี้เลยเหรอ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เขาต่อว่าเธอเหรอ
ไม่เป็นไร
เห็นผีเหรอ
เซี่ยนเซี่ยน เธอนี่เก่งไปแล้วนะ
สมแล้วที่เธอเป็นจิตรกรน้อยของฉัน
นายดูสิ เซี่ยนเซี่ยนได้ที่หนึ่ง
ใช้ได้นี่ ยัยตัวประหลาด
เจ๋งนี่ ติงเซี่ยน
เอาคืนมา
พวกเธอแต่ละคนนี่มันเหมือนคนบ้าจริง ๆ
สุขุมหน่อยได้ไหมเนี่ย
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร ๆ
สั่งไข่พะโล้เพิ่มอีกไหม
มา มา มา
วันนี้ยัยตัวประหลาดเลี้ยง
ฉันต้องสั่งอะไรที่ปกติฉันไม่เคยกินสักหน่อย
สั่งอะไรที่แพง ๆ ด้วย
ทำไมนายถึงเอาเปรียบคนอื่นเขาไปทั่วล่ะ
ทีแรกวันนี้ก็ต้อง
ขอบคุณพวกเธออย่างเป็นทางการอยู่แล้ว
ถ้าไม่มีพวกเธอ
ฉันก็ไม่มีทางไปแข่งได้
พี่ซ่งพูดถูกนะ
งั้นฉันก็ต้องสั่งเยอะ ๆ หน่อยถึงจะถูก
สั่ง สั่ง สั่ง
นายสั่งไปเยอะขนาดนั้นแล้ว ยังจะสั่งอีกเหรอ
ไม่ได้หรือไง
ได้ สั่ง สั่ง สั่ง
สั่งไปเยอะขนาดนี้ กินหมดเหรอ
แต่ละคนหิวอย่างกับเสือที่พร้อมตะครุบเหยื่องั้นแหละ
จะกินไม่หมดได้เหรอ
นายเนี่ยเหมือนคนตายอดตายอยาก
สองวันนี้ มากินข้าวที่บ้านฉันจนจะเกลี้ยงอยู่แล้ว
ทะเลาะกับพ่อนายอีกแล้วเหรอ
ครั้งนี้เป็นเพราะอะไรอีกล่ะ
ครั้งนี้สถานการณ์ไม่เหมือนเดิม
สาหัสอยู่หน่อย ๆ
ดังนั้นฉันเลยคิดว่า
เขาก็แค่อยากไปเป็นทหาร แล้วพ่อเขาก็
ให้ตายยังไงก็ไม่ให้ไป
ปากดีนะนายเนี่ย
จะช้าหรือเร็วก็ต้องพูดอยู่ดีนั่นแหละ
ฉันไปสั่งอะไรสักหน่อย
ลูกพี่ เมนูอยู่นี่นะ นี่นาย
นายไม่ต้องมาโน้มน้าวฉันเลย
ฉันคิดไว้ดีแล้ว
ใครบอกว่าจะโน้มน้าวนายล่ะ
ตอนอายุแปดขวบ นายก็เคยบอกฉันไว้ว่าอยากเป็นทหารนี่
นายลืมไปแล้วเหรอ
ตอนนั้นฉันยังบอกนายอีกว่า
ถ้านายไปเป็นทหาร
ฉันก็จะไปทำวิจัยเกี่ยวกับการป้องกันประเทศ
พอคิดไปคิดมาแบบนี้แล้ว
ก็ถือว่าเราสองคนร่วมปกบ้านป้องเมืองด้วยกันแล้ว
จะไปลืมได้ยังไงล่ะ
ใครกลับคำ คนนั้นเป็นหมานะ
งั้นก็คำไหนคำนั้นนะ
คำไหนคำนั้น
วางใจเถอะ
พวกเราอยู่นี่นะ
นี่ดูเหมือนจะไม่มีอะไรกินนี่
ไม่งั้นกลับไปเถอะ
ใครยังไม่มีความฝันกัน
ฉันฝันอยากจะเป็นนักบิน
ถ้านายจะไปเป็นนักบิน
งั้นฉันจะไปเป็นแอร์โฮสเตส
ฉันจะเรียนจบก่อนนาย
โบยบินก่อนนาย
ใช่ คนโง่สิถึงจะลงมือทำก่อนคนอื่น
นายบอกว่าใครเป็นคนโง่กัน
ฉันฉันฉัน ฉันเอง
แล้วเธอล่ะ เซี่ยนเซี่ยน
อนาคตเธออยากเป็นอะไรเหรอ
แล้วพวกเธอสั่งกันเสร็จหรือยัง
สั่งกันเสร็จแล้ว งั้นฉันเรียกเถ้าแก่เลยนะ
เถ้าแก่คะ
มาแล้วครับ
หนูเอา ใช่ พวกนี้ค่ะ
ได้ครับ
เมื่อกี้นายสั่งเฟรนช์โทสต์นั่นไปเหรอ
สั่งไปแล้ว
สั่งไปแล้วเหรอ
[นั่นสิ]
[ความฝันของฉัน]
[คืออะไรกันแน่นะ]
พ่อเขาเป็นทหารไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงไม่สนับสนุนเขาล่ะ
เจี่ยงเฉิน
เขากับพ่อไม่ถูกกันมาตั้งแต่เล็กแล้ว
ถ้าพ่อเขาให้ไปทางซ้าย
เขาก็จะไปทางขวาอยู่เสมอ
ดังนั้นพ่อเขาก็เลยรู้สึกว่าเขาทนลำบากไม่ได้หรอก
ไม่เหมาะที่จะเป็นทหาร
อีกอย่างเธอก็ไม่ค่อยรู้จักเจี่ยงเฉินดี
เจ้าหมอนั่น
ถ้าโมโหขึ้นมา
ต้องสู้กับพ่อเขาให้ถึงที่สุดแน่
คิดอะไรอยู่น่ะ
รู้สึกทุกคนมีความฝัน
หรือว่าเป้าหมายกันหมดเลย
เก่งจังเลยนะ
เมื่อกี้เธอก็ได้ที่หนึ่งมาไม่ใช่เหรอ
คิดมากขนาดนั้นไปทำไม
การวาดรูปนั่นอย่างมากก็แค่
งานอดิเรกของฉันอย่างหนึ่ง
ไม่ใช่ว่าความฝันควรเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่
สิ่งที่เจ๋ง ๆ เหรอ
ความฝันทุกความฝัน
ต่างก็เริ่มมาจากความสนใจทั้งนั้นแหละ
อีกอย่างฉันก็เชื่อว่า
ไม่ว่าเรื่องอะไร ขอเพียงเธออยากทำ
ก็ทำมันได้อย่างแน่นอน
[ความสนใจ]
[ฉันอยากเป็นจิตรกร]
จะไปง่ายขนาดนั้นได้ยังไงล่ะ
ติงเซี่ยน ทำไมลูกยังไม่นอนอีกล่ะ
จะนอนแล้วค่ะ
เธอยังโอเคอยู่ไหม
ถ้ารู้แบบนี้ ไม่นอนดึกดีกว่า
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่าเธอใกล้จะไปแล้วล่ะ
นายอย่าพูดมั่วนะ
ความทรมานของประจำเดือน นายจะไปเข้าใจได้ยังไง
เธอไม่ต้องเลย ฉันก็ไม่อยากจะเข้าใจด้วย
ทรมานจะตายไป
งั้นคาบพละคาบนี้เธอก็อย่าไปดีกว่า
นี่นายเอามาจากไหนเนี่ย
ห้องพยาบาล
ไปสิ
ไป ไป ไป
เซี่ยนเซี่ยน ฉันไปก่อนนะ
ตื่นแล้วเหรอ
นายกลับมาทำไมเหรอ
ข้างนอกอย่างร้อนเลย
ไม่อยากเข้าเรียน
โจวซือเยว่
นายอยากไปหวาชิงมาตลอดเลยเหรอ
ทำไมจู่ ๆ ถึงถามแบบนี้ขึ้นมาล่ะ
หลังจากวันนั้นที่นายพูดกับฉันจบ
ฉันกลับไปก็เอาแต่คิดเรื่องนี้
นายบอกว่าเริ่มจากความสนใจ
รู้สึกว่า ในเมื่อฉันชอบวาดรูป
งั้นฉันก็ไปเป็นจิตรกรละกัน
แต่ว่า
ฉันก็ไม่เคยเรียนวาดรูปอย่างเป็นทางการมาก่อนเลย
คงคิดอยากเป็นอะไรก็เป็นอย่างนั้นไม่ได้หรอก
นายขำอะไรน่ะ
ฉันกำลังคิดเรื่องนี้อย่างจริงจังอยู่นะ
ไม่ควรขำจริง ๆ นั่นแหละ
ที่จริงฉันคิดว่า
บางทีทำตามความเป็นจริงหน่อยก็ดี
ยกตัวอย่างเช่น
อย่างที่ฉันอยากจะสอบเข้าหวาชิงมาตลอด
ที่จริงฉันก็แค่อยาก
ไปที่ที่ใหญ่กว่าเดิมสักแห่ง
ไปดูว่าตัวเองจะทำได้แค่ไหนกันแน่เท่านั้นเอง
ง่าย ๆ แค่นี้เองเหรอ
ง่าย ๆ แค่นี้นี่แหละ
ความฝัน
เป้าหมาย
ที่จริงแล้วมันก็แค่
เป็นแรงผลักดัน
ให้พวกเราไปยังอนาคตที่ไม่อาจหยั่งรู้เท่านั้นเอง
แล้ว
ถ้าอยากสอบให้คะแนนดีหน่อย นับไหม
นายยิ้มอะไรอีกเนี่ย
ฉันแค่อยากบอกว่า
ที่จริงความฝันนี้ของเธอสามารถยิ่งใหญ่
กว่านี้หน่อยก็ได้
งั้นก็สอบเข้ามหาวิทยาลัยชั้นนำ
ยังไงก็ต้องมีก้าวแรกไหมล่ะ
ทุกคนต่างพากันคิดว่า
ฉันสอบเข้ามหาวิทยาลัยธรรมดา ๆ ได้ก็เก่งแล้ว
แต่พอคิดไปคิดมา
ฉันก็ยังไม่ยอมใจ
ฉันก็สอบเข้ามหาวิทยาลัยชั้นนำได้
ได้สิ
ฉันช่วยเธอเอง
เธอรีบนอนอีกหน่อยเถอะ
รอเธอตื่นแล้วเดี๋ยวฉันอธิบายโจทย์ให้เธอฟัง
ไม่งั้นอธิบายตอนนี้มีหวังมึนหัวตึ้บอีก
จำอะไรไม่เข้าหัวแน่
รีบนอนสิ
จางฮ่าวเจี๋ย
ทังเจียหมิ่น
ดูเหมือนจะสอบได้ไม่เลวนะ
รอด
มีฉันคอยสอนอยู่จะสอบได้แย่ก็คงเป็นไปไม่ได้หรอก
คะแนนครั้งนี้
ของห้องเราน่ะ
เป็นที่หนึ่งของทั้งระดับชั้น
แต่ว่า
ครูว่าหางของนักเรียนไม่น้อย
กระดิกขึ้นมาแล้ว
ซ่งจื่อฉี
ไม่ใช่ว่าพวกเธอใกล้จะขึ้นมัธยม 6 แล้วนะ
พวกเธอเป็นนักเรียนชั้นมัธยม 6 แล้ว
เซี่ยนเซี่ยน
ปิดเทอมฤดูร้อนครั้งนี้
หลังจากกลับมาแล้วก็ต้องเริ่มเรียนเสริมทันที
[อย่าลืมนะว่าต้องไปตั้งแคมป์]
[ความสนุกครั้งสุดท้ายในมัธยม 6 ด้วยกันนะ]
ดังนั้นก็อย่าเล่นให้มันคึกมากไป
ตั้งใจหน่อย
เข้าใจหรือยัง
หนูกลับมาแล้วค่ะ
เซี่ยนเซี่ยน ดูสิว่าใครมา
เซี่ยนเซี่ยน
รุ่นพี่
พี่มาได้ยังไงเนี่ย
ปิดเทอมแล้ว เลยแวะมาหาเธอน่ะ
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้าง
ก็ดีอยู่นะ
แม่
ขอปรึกษากับแม่สักเรื่องหน่อยสิคะ
ข่งซาตี๋ถามหนูว่า
อาทิตย์หน้าจะไปเที่ยวด้วยกัน
กับเธอไหม
หนูอยาก ถามแม่
ไม่ได้
แม่คะ ปิดเทอมฤดูร้อนครั้งสุดท้ายแล้ว
ก็เพราะว่าเป็นปิดเทอมฤดูร้อนครั้งสุดท้ายแล้ว
ถึงไม่ได้ไงล่ะ
พวกเธอจะไปเที่ยวที่ไหนกันล่ะ
พวกเราตกลงกันแล้วว่าจะไปตั้งแคมป์
ก็คือ
แถวพิพิธภัณฑ์ตรงนั้นน่ะเหรอ
คุณป้าครับ นี่ก็เป็นปิดเทอมครั้งสุดท้ายแล้ว
มัธยมเซินไห่เองก็มีความกดดันสูง
ผ่อนคลายสักหน่อยในตอนนี้ก็ดีเหมือนกันนะครับ
ตอนนั้นผมก็ออกไปเที่ยวเหมือนกัน
คุณป้าก็เห็นว่ามันไม่ได้กระทบอะไรใช่ไหมล่ะครับ
เธอเป็นเธอ
แต่เซี่ยนเซี่ยนน่ะ
เพื่อนที่มหาวิทยาลัยของผมสองสามคน
ก็จะไปเที่ยวที่นั่นเหมือนกันพอดีเลย
มีเด็กโต ๆ อย่างพวกเราดูแลพวกเธอ
คุณป้ายังไม่วางใจอีกเหรอครับ
แม่ แม่ให้หนูไปเถอะนะ
หนูจะไปเที่ยวปิดเทอมฤดูร้อนครั้งสุดท้ายแล้ว
แม่ขา
ก็ได้ ก็ได้
แต่ต้องตกลงกันก่อนว่า กลับมาแล้วต้องตั้งใจนะ
หนูรับประกัน
ขอบคุณค่ะแม่
เอาละ พวกเธอคุยกันไปนะ แม่ไปทำกับข้าวก่อน
คุณป้าครับ ให้ผมช่วยนะครับ
[อยากให้ถึงวันนั้นเร็ว ๆ จัง]
[ฤดูร้อนครั้งสุดท้าย]
รุ่นพี่
เซี่ยนเซี่ยน
หล่อจังเลย
เรียนจบแล้วยิ่งหล่อกว่าเดิมอีก
เธอเอาของมาเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
รุ่นพี่
ได้ยินชื่อเสียงมานานแล้ว
นายคงเป็นโจวซือเยว่สินะ
ฉันรู้
ฉันโตมาด้วยกันกับเซี่ยนเซี่ยน
เธอเคยพูดถึงนายกับฉันอยู่
ศึกเป็นศึกตาย พวกเรารีบลี้ภัยกันเถอะ
อย่าไปผสมโรง ไป
รุ่นพี่ ให้ฉันเอาอันนี้ไปไว้ที่ไหนก่อนดีคะ
พวกเธออยู่ตรงนั้น
เดี๋ยวฉันช่วยถือไปให้พวกเธอละกัน
ไม่เป็นไร
ผมถือเองก็ได้
ไปกัน
เซี่ยนเซี่ยน
อีกสักพักพวกเราจะก่อกองไฟทำอาหารเย็นกัน
เธอจะไปด้วยกันไหม
ได้สิ
มาเที่ยวด้วยกันนี่
งั้นพวกเธอไปเก็บของกันก่อนเถอะ
อีกสักพักฉันจะไปหา
ได้สิ
ไปเถอะ
บ๊ายบาย รุ่นพี่
ไปสิ
ไป
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่า
รุ่นพี่คนนี้ของเธอยิ่งมองก็ยิ่งหล่อล่ะ
ฉันว่าก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนไปนี่
งั้นคงเป็นเพราะว่า
เธอกับเขาโตมาด้วยกันแต่เด็ก
เห็นจนชินแล้วสินะ
ถึงยังไงฉันก็รู้สึกว่า
พอเขาขึ้นมหาวิทยาลัยแล้วก็หล่อกว่าเดิมอีก
แล้วเธอ
อยากไปทำความรู้จักหน่อยไหม
งั้น งั้นให้ฉันไปคนเดียวก็เขินแย่น่ะสิ
เธอแนะนำให้ฉันหน่อยสิ
ฉันรู้สึกว่าที่ที่มีรุ่นพี่อยู่
แม้แต่อากาศก็ยังหวานเลย
ซ่งจื่อฉี
นายเอาของกินฉันไปทำไม
สายไปแล้ว ใครใช้ให้เธอบ้าผู้ชายล่ะ
เธออย่ามาจับฉันนะ
ไม่เข้าท่าเลยนะเนี่ย
ทำไมแม้แต่นายก็แอบกินไปด้วยล่ะ
ทำไมล่ะ
เธอคุยเรื่องซูป๋อฉงกับข่งซาตี๋
คุยสนุกกันขนาดนั้น
เลยเผอเรอไปสินะ
ที่ไหนกันล่ะ
สายตาของฉันไม่หลอกคนหรอก
ปัญญาอ่อน
ใครปัญญาอ่อนน่ะ
เลิกตามได้แล้ว ๆ
ฉันฉัน ฉันวิ่งไม่ไหวแล้ว ๆ
- ใครใช้ให้นายกินของฉันไปล่ะ
- ขอโทษ
จริงสิ
เมื่อคืนนี้ฉันแก้โจทย์ข้อนั้นได้เองแล้ว
เก่งนี่
แล้วโจทย์ฟังก์ชันข้อสุดท้ายข้อนั้นล่ะ
เกินไปแล้วนะ
ออกมาเที่ยวจะพูดเรื่องโจทย์อะไรกันเนี่ย
เราคุยกันสองคน ไม่ได้ให้นายมาฟังด้วยนี่
ฉันก็ไม่ได้อยากฟังนักหรอก
ไป เดี๋ยวพาเธอไปดูพระอาทิตย์ตกดีกว่า
เดี๋ยวนะ
โจทย์ข้อสุดท้ายของเมื่อคืนนี้
มีฟังก์ชันที่ไหนกันล่ะ
ไม่ใช่สูตรหาปริมาตรลูกบาศก์เหรอ
ที่นายพูดถึง
เป็นข้อสอบพิเศษ ชุดที่ 18 หรือเปล่า
การบ้านของพวกเราคือข้อสอบจริงชุดที่ 18
ข่งซาตี๋
ข้อสอบที่ฉันให้เธอไปจดมา เธอจดมาถูกหรือเปล่า
จดถูกแล้วนี่ ชุดที่ 18 ไง
ชุดที่ 18 ชุดที่ 18 ไหนล่ะ
นายประสาทหรือเปล่าเนี่ย
ก็ชุดที่ 18 ชุดนั้นไม่ใช่หรือไง
นายคนนี้นี่น่าตลกจริง ๆ นะ
นายจะทำอะไร จะไปไหนเนี่ย
ไม่ใช่ว่าจะไปดูพระอาทิตย์ตกเหรอ
ร้านถ่ายเอกสารสิ แม่ทูนหัว
เธอจดข้อสอบมาผิดชุดแล้ว
มะรืนนี้ก็จะเปิดเทอมแล้ว ลูกพี่
ไม่สิ ไม่สิ
ปีที่แล้ว
ใช่ ใช่ ใช่
มหาวิทยาลัยเจียงซู
ขอบคุณ
C
เพราะว่าอันนี้บวกกับอันนี้
ก็เป็น 16 16 ส่วน 3
ดังนั้นก็เป็น 16 ส่วน 3π
- วาดอันนี้อีกอัน
- เซี่ยนเซี่ยน
พวกเขาว่าอีกสักพักจะเต้นรอบกองไฟ
เธอไปเต้นด้วยกันไหม
ได้สิ
เต้นรอบกองไฟ ได้นี่
พวกเราไปเต้นด้วยกันสิ
นายเต้นเป็นเหรอ
เต้นไม่เป็น รุ่นพี่สอนผมก็ได้นี่ครับ
รุ่นพี่
คงไม่ถือสาหรอกใช่ไหมครับ
ไม่ถือสา
ไปเร็ว ไปเร็ว ไปเร็ว
รุ่นพี่ มาเต้นด้วยกันสิคะ
นายออกไป ออกไปสิ
วันนี้แฮปปีไหม
แฮปปี
ที่นี่ก็สวยมาก
มามามา เต้นกันสิเต้นกัน เต้นกัน
- เต้นกัน ๆ เต้นกันเถอะ
- มาเต้นกันสิ
เต้นยังไงล่ะ
ซ้ายขวา ซ้ายขวา ซ้ายขวา
นักเรียนทุกคน
พวกเราที่นี่มีประเพณีกันอย่างหนึ่ง
การเต้นรอบกองไฟเนี่ย
ความสัมพันธ์พวกเราก็จะยิ่งแน่นแฟ้นขึ้น
ดังนั้นขอให้พวกเราทุกคน
มาเต้นรอบกองไฟด้วยกันดีไหม
ดี
เอาละ งั้นพวกเราก็จับมือกันนะ
จับมือกัน มามามา
จับมือกัน จับมือกัน
มา
ดูพวกเธอสองคนสิ
จับมือกันสิ ใช่ไหม
ใช่
ร้องเพลงเพราะดีนี่
นี่คืออะไรเหรอ
เธอทำไดอารี่หายไม่ใช่เหรอ
ตอนว่าง ๆ
ฉันก็เลยเขียนเว็บเล็ก ๆ เข้าไป
ที่เหมือนกับบล็อกแบบนั้นน่ะ
แต่ไม่ต้องเชื่อมเน็ต
ดังนั้นถ้าเธอมีอะไรอยากจะพูดละก็
ก็เขียนไว้บนนั้นได้
คนอื่นมองไม่เห็นหรอก
เก่งจังเลยนะเนี่ย
นี่เป็นวิธีการขั้นพื้นฐานมาก
ก็ถือเป็นรางวัลเล็กน้อยที่เธอสอบได้คะแนนดีละกัน
ฉันชอบมากเลย ขอบคุณนะ
ที่จริงตอนนั้น
ฉันโกหกไปน่ะ
อะไรนะ
ตอนนั้นฉันบอกว่า
ความฝันของฉันคือสอบเข้ามหาวิทยาลัยชั้นนำใช่ไหม
ที่จริงฉันก็ไม่ได้คิดแบบนั้นทั้งหมดหรอก
ช่วงนั้นฉันคิดอยู่ตลอดว่า
ฉันต้องการเป็นคนแบบไหนกันแน่
มีความฝันอะไรพวกนั้นน่ะ
แล้วก็คิดไปคิดมา
ก็ไม่รู้ว่าทำไมถึงคิดไปถึงนายได้
ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างอื่นนะ
ฉัน
ฉันก็แค่รู้สึกว่านายเก่งมากเลย
เกรดก็ดี
เอาใจใส่ทุกคน
แล้วยังมีความรับผิดชอบอีก
จู่ ๆ ฉันก็เข้าใจแล้ว
ถ้าฉันกลายเป็นคนที่เก่งขนาดนี้ได้
ก็คงจะดี
ดังนั้นความฝันของฉันในตอนนั้นก็คือ
กลายเป็นคนที่ยอดเยี่ยมกว่าเดิม
แต่ว่านายก็รู้ว่า ฉันมันโง่นี่
ไม่รู้ว่าจะต้องเริ่มจากตรงไหนดี
คิดไปคิดมา
ไม่สู้ทำอย่างที่นายว่า
เริ่มทำจากเรื่องเล็ก ๆ
ทำเรื่องเรียนให้กระเตื้องขึ้นก่อน
แล้วค่อยสอบเข้ามหาวิทยาลัยดี ๆ
แล้วเรื่องวาดรูปก็จะทิ้งไปไม่ได้
ถ้าหากว่ามีโอกาสนะ
นายก็รู้สึกว่าฉันโง่มากใช่ไหมล่ะ
ไม่โง่เลยสักนิด
เธอพูดได้ถูกมากเลย
ถ้าอยากกลายเป็นคนที่ดีกว่าเดิม
ต้องไปยังที่ที่กว้างกว่า
ใหญ่กว่าเดิมซะก่อน
อย่างน้อยฉันก็คิดแบบนี้เหมือนกัน
อีกอย่าง
ตอนนี้เธอก็ได้อยู่บนเส้นทางนี้แล้ว
เธอดูตัวเองสิ
วาดรูป ก็ได้รางวัลมา
หลังจากที่เลือกเรียนสายวิทย์แล้ว
เกรดก็ตามขึ้นมาทันแล้ว
ตอนนี้เธอ
ยังได้รู้จักทุกคนด้วย
แต่ก่อนฉันเป็นคนที่เก็บตัวมาก
ก็ไม่ได้มีเพื่อนอะไรด้วย
ไม่รู้ว่าจะเข้าหาคนรอบข้างยังไง
สรุปแล้ว ตอนนี้ฉันรู้สึกว่า
มีจื่อฉี มีซาตี๋
แล้วก็มีนาย
มันดีมากเลยจริง ๆ
จริง ๆ แล้วเธอเองก็ดีมากเหมือนกัน