(ซีรีส์จาก NETFLIX)
สิบสาม
สิบสี่
- สิบห้า
- ยองจี
สิบหก
- ไม่นะ จิลกึม ยองจี
- สิบเจ็ด
สิบแปด
- นายท่าน คนพวกนั้นไม่รู้เรื่องขอรับ
- สิบเก้า
- ข้าเป็นคนสั่งเองขอรับ
- ยี่สิบ
ลากตัวมา
ไม่ได้นะ นายท่าน ข้าขอร้อง จิลกึม
ไม่ได้นะขอรับ ได้โปรดหยุด
ยองจี
ข้าต้องไปหาเด็กพวกนั้นขอรับ
ปล่อย ปล่อยข้าเถิดขอรับ
ไม่ได้…
คนที่ส่งพวกทหารมา คือท่านพ่อหรือขอรับ
ใช่ ข้าส่งไปเอง
เด็กพวกนั้นไม่ได้ทำอะไรผิดขอรับ
ปล่อยตัวพวกเขาเถิด
ข้าออกคำสั่งเองทั้งหมดขอรับ
ก็คงจะเช่นนั้น
ในเมื่อเจ้าคือหมอแห่งซัมแกบัง
เช่นนั้น…
รู้ทั้งรู้ ก็ยังทำเช่นนี้หรือขอรับ
- ทำไมกัน
- สิ่งที่ข้าต้องการ
มีเพียงเรื่องเดียวเท่านั้น
คือให้เจ้ารับใช้หลวงตามที่ควรจะเป็น
นับแต่นี้ไป จงทำตามที่ข้าสั่ง
เช่นนั้นแล้ว เด็กพวกนั้นจะอยู่รอดปลอดภัย
องค์ชายรัชทายาทเสด็จ
ข้าได้ยินคำชมมากมาย
ว่าท่านเป็นคนที่มีความสามารถ
ต่อจากนี้ก็ขอฝาก…
กระหม่อมชื่อจองจีอุน จะมาเป็นอาจารย์คนใหม่
ของพระองค์ตั้งแต่วันนี้พ่ะย่ะค่ะ
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไรกัน
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่ได้มาพบพระองค์อีกครั้งเช่นนี้พ่ะย่ะค่ะ
ข้าบอกว่าถ้าเจ้าโผล่มาให้เห็นอีก
ข้าจะไม่ยอมยกโทษให้
ลืมไปแล้วหรือ
จะลืมได้อย่างไรล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ทว่า ข้าหลวงย่อมมิอาจขัดขืน
พระบรมราชโองการได้
กระหม่อมได้รับแต่งตั้งจากองค์ราชา
จึงมารับหน้าที่เป็นผู้สอนของพระองค์
ได้โปรดให้อภัยต่อความผิดพลาด
ในวันนั้นด้วยเถิดพ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้น เปิดคัมภีร์ซือจิงเถิดพ่ะย่ะค่ะ
อยากให้ข้าเพิกถอน
การแต่งตั้งอาจารย์คนใหม่งั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ อาจารย์จองจีอุนนั้น
มาจากชนชั้นขุนนาง
แต่เปิดสถานพยาบาลนามว่าซัมแกบัง
ด้วยทักษะการฝังเข็มที่หลอกลวง
เขาใช้กลอุบาย
ต่อเหล่าขุนนางทั้งชายและหญิงพ่ะย่ะค่ะ
อีกทั้งยังละโมบในทรัพย์สิน
บางคราวก็เข้ามาในพระราชวังอย่างลับๆ
และผูกมิตรต่อพวกนางกำนัล
พฤติกรรมเสื่อมทรามเช่นนั้น
พระองค์มอบหมายคนพรรค์นั้น
เป็นอาจารย์ได้อย่างไรกัน
ได้โปรดพิจารณาใหม่เถิด เสด็จพ่อ
เขาคือผู้ที่เสนาบดีฝ่ายซ้ายแนะนำมาด้วยตัวเอง
เจ้ามีหลักฐานยืนยันคำพูดหรือ
โปรดไต่สวนองครักษ์กูชุนแซง
และเหล่านางในห้องเย็บปักเถิดพ่ะย่ะค่ะ
(ตอน 4)
กระหม่อมได้รับคำสั่งให้คุ้มกันพระบรมมหาราชวัง
จะแอบพาคนแปลกหน้า
เข้ามาในวังได้อย่างไรล่ะพ่ะย่ะค่ะ
นั่นคือสิ่งที่ไม่ควรเกิดขึ้นเด็ดขาดพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
หม่อมฉันเคยขอให้แพทย์หญิงฝังเข็มให้
เพราะรู้สึกอ่อนเพลีย
แต่ไม่เคยได้ยินเรื่องแพทย์ซัมแกบัง
มาก่อนเลยเพคะ
ยิ่งกว่านั้น หม่อมฉันได้ยินว่า
ผู้ที่เป็นแพทย์แห่งซัมแกบัง
ถูกคุมขังอยู่ในคุกที่ฮันซองบู
แล้วผู้นั้นจะมาเป็นอาจารย์ได้อย่างไรเพคะ
ทุกคนออกไปได้
ทุกคนพูดโกหกพ่ะย่ะค่ะ เสด็จพ่อ
เรียกจองจีอุนผู้นั้นมา
แล้วถามเขาด้วยตัวเองเถิด
เขาจะบอกว่าเคยเจอกระหม่อม
ที่ฮงวอลรูแน่นอนพ่ะย่ะค่ะ
ฮงวอลรูหรือ
เจ้าเคยไปหอคณิกางั้นหรือ
กระหม่อมเพียงบังเอิญแวะเข้าไป
ขณะปลอมตัวเท่านั้นพ่ะย่ะค่ะ
คนที่ได้ชื่อว่าเป็นองค์ชายรัชทายาท
ออกจากวังโดยไม่ได้รับอนุญาตยังไม่พอ
แต่ยังเที่ยวเตร่ไปถึงหอคณิกา
ช่างน่าผิดหวังและโง่เขลาสิ้นดี
ข้ายุ่งงานหลวงอยู่ เจ้าไปได้แล้ว
ทว่า…
พ่ะย่ะค่ะ เสด็จพ่อ
และนั่นก็คือการอธิบายอย่างรวบรัด
เกี่ยวกับผังวงศ์ตระกูลราชวงศ์ขอรับ
เอาล่ะ ลำดับถัดไป
นี่คือข้อมูลชั้นสูง
ที่ข้าจะมอบให้กับอาจารย์หน้าใหม่
ที่เข้ามาในสำนักสอนเท่านั้น
ท่านเคยได้ยินมาหรือไม่
เจ้าชายน้ำแข็ง
นั่นคือสมญานามขององค์ชายรัชทายาทขอรับ
พระองค์เย็นชาดั่งโรงน้ำแข็งตลอดสี่ฤดูกาล
จึงได้ชื่อว่าเจ้าชายน้ำแข็ง
อีกทั้งยังห้ามเข้าใกล้ในระยะห้าก้าว
จึงได้ชื่อว่าเจ้าชายห้าก้าวด้วยขอรับ
ว่าแต่…
ภาพสัตว์พวกนี้ที่อยู่ข้างๆ คืออะไรหรือ
นี่ก็คือลำดับชั้นยศพระบรมวงศานุวงศ์ขอรับ
ลำดับชั้นยศหรือ
ข้าคิดว่าหากรู้สิ่งนี้ไว้ด้วยก็จะมีประโยชน์ยิ่ง
จึงยอมเสี่ยงอันตรายเตรียมมาขอรับ
เอาล่ะ ก่อนอื่นเสือตัวนี้
ในแง่ของความกล้าหาญ แน่วแน่ และมีพลัง
เขาคือลูกชายคนโต
ของพี่ชายองค์ราชา
องค์รัชทายาทโดฮยอนผู้สวรรคตไป
- สำนักงานจัดการ…
- องค์ชายวอนซัน
(องค์ชายวอนซัน)
ทราบได้อย่างไรหรือขอรับ
เหยี่ยวที่อยู่ข้างๆ นี้
คือสัตว์ที่ทุกคนต่างขอบคุณยิ่ง
- กรมพิธีกรรม…
- องค์ชายจาอึน
(องค์ชายจาอึน)
เตรียมตัวมาดีทีเดียวนะขอรับ
เช่นนั้น เจ้ากระต่ายนั่นคือใครล่ะ
เอ่อ หากจะพูดถึงเจ้ากระต่ายตัวนี้
กระต่ายที่หน้าตาใสซื่อแต่มีคนหนุนหลังเพียบ
โอรสขององค์ราชินี
และหลานชายของมหาเสนาบดี
ผู้สืบบัลลังก์ลำดับที่สอง
นั่นก็คือองค์ชายเจฮยอนขอรับ
(องค์ชายเจฮยอน)
แล้วหนูนานั่นล่ะ
หน้าต่างมีหู
ประตูล่ะมีใคร
มีองค์ชายชางอุนไงล่ะขอรับ
น้องชายต่างมารดาขององค์ราชา
และเป็นตัวปัญหาของราชวงศ์นี้
ไม่ต้องลงรายละเอียดเพิ่มเติม
ก็เข้าใจใช่ไหมขอรับ
คำอธิบายนั่นอีกแล้วหรือ
เจ้านี่ก็ช่างทุ่มเทเหลือเกิน
ท่านอาจารย์นอนหลับไม่พอเสมอล่ะขอรับ
มาแล้วหรือขอรับ ท่านบัณฑิตยาง
อือ เต็มที่ๆ
โอ้โฮ วันนี้ที่สำนักสอนมีชีวิตชีวาเป็นพิเศษนะ
ลุกขึ้นมา
เอาล่ะๆ นานๆ ทีเราจะมีสมาชิกใหม่เข้ามา
อย่างไรดีล่ะ กรึ๊บกันสักหน่อยสิ
เมื่อวานก็ดื่มแล้ว จะดื่มอะไรอีกล่ะขอรับ
ว่าไง เข้าท่าใช่ไหม ดีเนอะ
คือว่า…
พอดีวันนี้ข้ามีที่หนึ่งที่ต้องไปนิดหน่อยน่ะขอรับ
ท่านพี่
ท่านพี่ มาที่นี่ทำไมเล่า
อาการเป็นอย่างไรบ้าง
ไม่เป็นไรใช่ไหม
จะไม่เป็นได้อย่างไร
ข้าโดนโบยหนักขนาดนั้น
คงไม่มีแรงเบ่งอึแล้วด้วยซ้ำ
ข้าขอโทษ เป็นเพราะข้าคนเดียว
ยองจีล่ะ
เห็นว่านางอยู่ที่ฮันซองบู
แต่ข้าก็ไม่แน่ใจ
อดทนอีกนิดนะ ข้าจะช่วยเจ้าออกมาให้ได้
ท่านพี่
อย่าพยายามจนเกินตัวเพื่อเรานักเลย
ทั้งยองจีและข้า เราสองพี่น้อง…
ถ้าไม่ได้มาเจอกับท่านพี่
ก็คงจะตายไปตั้งนานแล้วอยู่ดี
ตอนนี้ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เราไม่โกรธเกลียดท่านพี่หรอก
กระหม่อมคิดว่าการสืบสวน
เกี่ยวกับอาจารย์จองกับซัมแกบัง
คงจะดำเนินการต่อไปได้ยากพ่ะย่ะค่ะ
ดูเหมือนว่าจองซอกโจ
คงเตรียมรับมือไว้หมดแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เขาคงไม่มีทางปล่อยโอกาสดีๆ
เพื่อให้ลูกชายขึ้นตำแหน่งอาจารย์
หลุดมือไปหรอก
จะไม่เป็นไรหรือเพคะ
อาจารย์คือตำแหน่งที่ใกล้ชิดกับพระองค์
ได้เข้าเฝ้าตามลำพังทุกวันนะเพคะ
หากว่าเขาจับสังเกตพระองค์ได้ขึ้นมา…
จะไม่มีทางเกิดขึ้นเด็ดขาด
เพราะข้าจะทำให้เขา
เดินออกจากวังไปเองก่อนเป็นเช่นนั้น
แต่ว่า พระองค์จะทำเช่นใด
จะมีอะไรง่ายเหมือนปอกกล้วย
เท่าการให้อาจารย์คนหนึ่งถอนตัวล่ะ
ทั้งหมดนี้คืออะไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
เชาวน์ปัญญาของข้ามีน้อย
จึงไม่อาจจับใจความได้เพียงผู้เดียว
เช่นนั้น ขอให้ท่านอาจารย์ช่วยถอดความทุกเล่มนี้
ด้วยเชิงอรรถมาหน่อยสิ
อะไรนะ
ทั้งหมดนี่หรือพ่ะย่ะค่ะ
ทำไมล่ะ ทำไม่ได้หรือ
- โอ้โฮ
- แข็งแรงไม่เบา
ท่านไปกระตุกต่อมองค์รัชทายาทเข้าแล้วหรือ
กระตุกต่อมหรือ
โธ่เอ๋ย อาจารย์จอง
เจ้าต้องทำใจให้แข็งแกร่งเข้าไว้
สิ่งนี้…
เป็นเพียงจุดเริ่มต้นเท่านั้น
สำหรับครั้งแรก
อาจจะเริ่มจากการคัดลอกตำราง่ายๆ เช่นนี้
แต่ยิ่งนานวันระดับความยากจะยิ่งรุนแรง
น่าอึดอัดอะไรเพียงนี้
เดิมทีต้องมอบของขวัญ
ให้อาจารย์คนใหม่ตามธรรมเนียม
แต่ข้าได้จัดโต๊ะดื่มเหล้าเรียบง่ายนี้แทน
ท่านจะรับไว้ใช่ไหม
นับเป็นพระมหากรุณาธิคุณอย่างยิ่งพ่ะย่ะค่ะ
ระวังตัวไว้ พระองค์จะจ้องเล่นงาน
ความผิดพลาดของเจ้าตอนเมา
ฉะนั้น ห้ามเมาต่อหน้าองค์รัชทายาทเป็นอันขาด
ห้ามเด็ดขาด
เช่นนั้นก็ซดเข้าไปเลยสิ
พ่ะย่ะค่ะ
ถ้วยใหญ่กว่าก็ย่อมดีกว่ามิใช่หรือ
นี่มันถ้วยแกงมิใช่หรือ
สักหน่อยไหมขอรับ
ซังกุงคิม เอาขันทีฮงไปเก็บ
ขออภัยเพคะ ลุกขึ้นมา
โอ้ ได้แล้วขอรับ
อยู่นี่ขอรับ
โอ้ ไม่นะ ไม่
ปัดโธ่ เหตุใดต้องสั่งอะไรเช่นนี้ด้วยล่ะขอรับ
ก็เรื่องนั้นน่ะ…
คงเป็นเพราะพระองค์เกลียดขี้หน้าเจ้านั่นล่ะ
- ช่างมัน ไปกินข้าวดีกว่า
- หา
แกงปลาชูออดีไหมขอรับ
บ้าเอ๊ย เหตุใดล้างแล้วกลิ่นคาวไม่หาย
ข้าจะกลับไปยื่นใบลาออกตอนนี้เสียเลย…
อีกสิบห้าวัน
เหล่าทูตจากอาณาจักรหมิงจะมาเยือน
หากเจ้าอยู่รับใช้องค์รัชทายาทอย่างดี
จนถึงตอนนั้น
ข้าก็จะปล่อยเด็กพวกนั้นให้
ใช้ได้ทีเดียว
ข้านึกว่ายามนี้เจ้าพร้อมจะลาออกไปแล้วเสียอีก
ขออภัยอย่างสูง แต่ว่า…
ไม่ว่าศึกในเขา ศึกในน้ำ
หรือศึกกลางอากาศ
กระหม่อมก็ผ่านมาแล้วทั้งนั้นพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมไม่มีทางลาออกเด็ดขาด
ทั้งหมดนี้คืออะไร
ฉบับคัดลอกที่พระองค์ทรงรับสั่ง
ให้อาจารย์จองทำเมื่อคราวก่อนเพคะ
คุณพระ ทำจนไม่เหลือจริงๆ แฮะ
รับไปสิ
(จั่วจ้วน)
มัวทำอะไรอยู่ รีบเอาออกไปซะ
เพคะ
มีผู้มาหาข้ายามนี้หรือ
คือว่า…
เห็นว่าถ้าบอกว่าเป็นคนรู้ใจ
ที่ไม่มีใครเทียบเท่า แล้วท่านจะรู้
อะไรนะ
อ้าว
คนผู้นั้นขอเจอท่านตรงนี้แท้ๆ
ดูเหมือนจะมีคนพิลึกแกล้งข้าเข้าแล้วล่ะ
ไม่เจอกันนานนะขอรับ ท่านใต้เท้า
ข้าเอง คนรู้ใจของเจ้า
จองจีอุน เหตุใดเจ้ามาอยู่ที่นี่
อาจารย์หรือ
อาจารย์คนใหม่คือเจ้าเองหรอกหรือ
กลับมาจากอาณาจักรหมิงตั้งแต่เมื่อไร
สักหนึ่งปีแล้วกระมัง
แล้วก็มาที่เมืองหลวงได้ไม่ถึงสามสี่เดือน
เหตุใดถึงร่อนเร่ดั่งสายลมเช่นนั้น
จะยังไงก็ตามแต่ ในเมื่อเข้าวังแล้ว
เจ้าก็ควรจะมาหาข้าก่อนสิ
เจ้าเห็นหรือไม่
หนังแข็งๆ บนมืออันงดงามคู่นี้
ถึงจะเป็นเจ้าชายน้ำแข็งยังไงก็เถอะ
องค์รัชทายาทมีธาตุแท้ที่เลวร้าย
มาตั้งแต่แรกแล้วหรือ
ข้าไม่อยากเหลียวมองพวกตัวลื่นๆ นี่อีกแล้ว
แม้แต่ในฝันก็ไม่อยากเห็น
ดูท่าจองจีอุนผู้สูงส่งจะถูกเล่นงานเข้าอย่างจัง
อย่างไรดีล่ะ ให้ข้าบอกองค์รัชทายาท
ว่าให้ทำดีกับเจ้าหน่อยดีไหม
ทำได้หรือ
ความสัมพันธ์ระหว่างเราลึกซึ้งมาก
หากเจ้าเอ่ยปากให้ทรงช่วยออมมือ
ก็น่าจะได้ผลไหมนะ
ข้านึกว่าเจ้าจะปฏิเสธเสียงแข็งเสียอีก
มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ อย่างนั้นหรือ
มีสิ มีเยอะเสียด้วย
ตอนนี้ก็ยังเยอะอยู่
มันเรื่องอะไรล่ะ
หรือว่า เป็นเพราะท่านพ่อของเจ้า
เจ้าเคยบอกว่าจะไม่มาเหยียบในวัง
เพราะท่านพ่อของเจ้านี่
ถ้าให้เล่าเรื่องมันยาวน่ะ
วันนี้ดื่มเหล้าดีกว่า
อาจารย์คนใหม่เป็นอย่างไรบ้างพ่ะย่ะค่ะ
พระองค์พอพระทัยหรือไม่
เขาเถลไถลและมีเลศนัย
ข้าว่าเขาแก้ปัญหาด้วยการพูดเสียมากกว่า
มิใช่ความสามารถ
ดูเหมือนจะไม่ได้อยู่ที่นี่ยาวนานนัก
กระหม่อมได้ยินว่า
เขามีความสามารถโดดเด่นมาก
เก่งด้านอักษรศาสตร์และศิลปะการต่อสู้
แถมยังมีสหายที่ดีเยี่ยมเยอะด้วยพ่ะย่ะค่ะ
นั่นคงจะเป็นคำคุยโว
ของพวกที่อยากประจบท่านตา
ปั้นแต่งเรื่องขึ้นน่ะสิ
มิเช่นนั้นจะมีคำพูดว่า
กาอยู่ส่วนกา หงส์อยู่ส่วนหงส์หรือ
หากคบกับคนพรรค์นั้นเป็นสหาย
ไม่ต้องดูก็รู้ทะลุปรุโปร่ง
ขนาดนั้นเชียวหรือ
องค์รัชทายาท
ใกล้ถึงเวลาเข้าเรียนแล้วพ่ะย่ะค่ะ
รู้แล้วน่า
ปิดเถอะ
จะไม่เข้าเรียนภาคเช้าจริงๆ หรือพ่ะย่ะค่ะ
หลังจากเข้ารับพิธีแต่งตั้งองค์รัชทายาท
พระองค์ก็ไม่เคยขาดเรียนแม้แต่ครั้งเดียว
มิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
จะให้บอกอีกกี่ครั้ง ว่าข้าจะไม่เข้าเรียน
โธ่เอ๊ย เฮ้อ
เหตุผลคืออะไรพ่ะย่ะค่ะ
เหตุผลที่หลบหน้ากระหม่อม ไม่สิ
เหตุผลที่ทรงพยายามไล่กระหม่อมออกไป
เรื่องนั้นอาจารย์จองน่าจะรู้ดีกว่าข้านะ
ไม่จริงหรือ
กระหม่อมผ่านทุกงาน
ที่พระองค์มอบหมายแล้วนี่พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมคืออาจารย์ของพระองค์
กระหม่อมต้องการรับผิดชอบ
สอนวิชาการและศีลธรรมให้
ฉะนั้น พระองค์ได้โปรดหยุด
และเข้าเรียนเถิดพ่ะย่ะค่ะ
วิชาการ
และศีลธรรมงั้นหรือ
น่าขำยิ่งนัก
ด้านวิชาการก็เป็นอีกเรื่อง แต่ด้านศีลธรรม
ข้าคิดว่าข้าไม่มีอะไรต้องเรียนจากอาจารย์จอง
ข้าได้ยินว่าเจ้าเปิดสถานพยาบาล
ชื่อว่าซัมแกบัง
และที่ที่เราเจอกัน ก็คือหอคณิกาใช่ไหมล่ะ
ชายที่เป็นดั่งหนุ่มเจ้าสำราญ
ทำการฝังเข็มในที่เช่นนั้น
มิหนำซ้ำยังรับตำแหน่งอาจารย์
จากการหนุนหลังของพ่อตัวเอง
ออกจะเป็นสิ่งที่น่าละอาย
แต่เจ้ากลับหน้าทนเสียจริง
เช่นนั้น…
พระองค์คิดจะหลบหน้ากระหม่อม
ต่อไปหรือพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าเป็นไปได้ ข้าก็จะทำ
จนกว่าอาจารย์จองจะสำนึกได้และลาออกไปเสีย
ขออภัยยิ่ง แต่ถ้ากระหม่อมทำไม่ได้ล่ะพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าช่างหน้าไม่อายเสียจริง แต่ก็นะ
ตำแหน่งอาจารย์ขององค์รัชทายาท
คงมากพอให้ตาลุกวาว
เหมือนพ่อของเจ้า
เป็นพวกฉวยโอกาสอยู่เสมอ
ถ้าเช่นนั้น ทำแบบนี้ดีหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
เดิมพันกับกระหม่อมสิพ่ะย่ะค่ะ
หากกระหม่อมแพ้เดิมพันครั้งนี้
กระหม่อมจะยอมถอนตัวตามที่พระองค์ต้องการ
ทว่า
หากกระหม่อมชนะ
พระองค์จะต้องกลับเข้าเรียนอีกครั้ง
- เดิมพันหรือ
- ทำคะแนนสูงสุดให้ได้ในการสอบครั้งนี้
จากอาจารย์ทุกท่านรวมถึงกระหม่อมด้วยพ่ะย่ะค่ะ
การสอบคราวนี้
ฝ่าบาทและข้าหลวงทุกคนก็มาเข้าร่วม
หากกระหม่อมให้พระองค์ไม่ผ่านการทดสอบ
คงได้รับบทลงโทษเป็นแน่
คิดว่าอย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
ทำไมข้าต้องทำเช่นนั้นด้วย
ข้าไม่สนใจการเดิมพันอะไรนั่น
กระหม่อมต้องทำอย่างไร
พระองค์ถึงจะยอมรับข้อเสนอนี้หรือ
ไม่รู้สิ
คงจะไม่มีวันนั้นหรอก
ก็
แต่หากเจ้าเดิมพันด้วยชีวิต ก็ไม่แน่
เจ้าคิดจะทำอะไร
กระหม่อมจะเดิมพัน
ด้วยชีวิตของกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
ท่านใต้เท้า ท่านใต้เท้า
เรื่องใหญ่แล้วขอรับ
องค์รัชทายาทกำลังเล็งคันธนู
ไปยังอาจารย์คนใหม่
วุ่นไปหมดแล้วขอรับ
อะไรนะ
- องค์รัชทายาท
- โธ่ถัง
องค์รัชทายาท มีคนมองอยู่เยอะนะพ่ะย่ะค่ะ
โปรดวางคันธนูลงเถิดพ่ะย่ะค่ะ
เขาปรารถนาที่จะตาย
ข้าก็ควรจะสนองให้มิใช่หรือ
โธ่เอ๊ย
อะไรกัน
องค์รัชทายาท
- ไม่นะ
- ตายแล้ว
เฮ้อ
จากความใจกล้าของเจ้า
ข้าจะยอมรับการเดิมพันนั่นสักครั้งแล้วกัน
ซัมแกบังอย่างนั้นหรือ
คนพวกนั้นสำคัญกว่าชีวิตข้า
หากช่วยพวกเขาได้ ไม่ว่าอะไรข้าก็จะทำ
แต่เจ้าก็ไม่ควรทำถึงขั้นนี้
ถ้าอย่างนั้นเจ้าคิดจะทำอะไรต่อ
ข้าเองก็ไม่รู้
คงต้องทำทุกวิถีทาง
ว่าแต่
เห็นว่าท่านเสนาบดีซังฮอน
คือท่านตาขององค์รัชทายาท
แต่ดูท่าจะไม่ถูกกันสินะ
ให้ตายสิ
องค์รัชทายาทนิสัยเช่นนั้นมาตลอดก็จริง
แต่เจ้านี่ก็ช่างไม่เกรงกลัวอะไรเสียเลย
เขาคงอยู่ในจุดที่ลำบากใจ
ระหว่างท่านซังฮอนที่เป็นตา
กับองค์ราชาที่เป็นพ่อน่ะสิ
สองคนนั้นไม่ลงรอยกันสักเท่าไรน่ะ
เช่นนั้นเลยทำกับข้าขนาดนั้น…
งึมงำอะไรของเจ้าอยู่
เอ่อ ไม่มีอะไรขอรับ
ให้ตาย
เอาสิ่งนี้ไปถวาย แล้วพระองค์จะพอพระทัย
จงทำตัวให้พระองค์เอ็นดูซะ
อ้อนวอนขอให้พระองค์ยกโทษด้วย
เร็วเข้าสิ
พระองค์เล็งคันธนูไปยังอาจารย์
ในยามกลางวันแสกๆ
เหตุใดถึงบุ่มบ่ามเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
เขาดูหมิ่นข้าที่เป็นรัชทายาท
ข้าจึงให้บทเรียนเขาเท่านั้น
พระองค์จะง้างเขี้ยวเล็บให้คนอื่นเห็นก็ย่อมได้
แต่ศัตรูของพระองค์ไม่ใช่เขาพ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นแล้ว โปรดทรงอย่า…
สร้างเรื่องวุ่นวายเช่นวันนี้อีกเลย
จองจีอุน
เหตุใดท่านจึงแนะนำเขา
ให้เป็นอาจารย์ของข้าหรือ
ข้าได้ยินมาว่าเขามีพฤติกรรมไม่สมควรเท่าไร
เป็นเพราะเขาเป็นลูกชายของจองซอกโจ
คนใกล้ชิดของท่านตาอย่างนั้นหรือ
เขาเป็นเด็กหนุ่มมากความสามารถ
ที่สอบข้าราชการผ่าน
ตั้งแต่อายุ 15 ปีพ่ะย่ะค่ะ
หากเก็บเขาไว้ข้างกาย
สักวันหนึ่งเขาจะเป็นประโยชน์ต่อพระองค์
และถึงแม้เขาจะเป็นคนของกระหม่อม
แล้วอย่างไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
วังแห่งนี้เป็นเสมือนโคลนตมพ่ะย่ะค่ะ
หากไม่มีคนของพระองค์เอง
คนอื่นก็จะเฝ้ารอโอกาสพ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นแล้ว โปรดทรงอย่าใส่ใจ
ในเรื่องเล็กๆ น้อยๆ เลยพ่ะย่ะค่ะ
พระองค์ไม่จำเป็น
ต้องรักษาคุณงามความดีอยู่คนเดียว
- แต่ทว่า…
- คนของกระหม่อม
จะเป็นคนของพระองค์พ่ะย่ะค่ะ
โปรดทรงจดจำ
คำแนะนำของกระหม่อมให้ดีด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ข้าจะจำไว้ ท่านตา
ให้ตายเถอะ
ท่านอาจารย์จองมีเรื่องอะไรอีกอย่างนั้นหรือ
อ้อ ท่านบัณฑิตยาง
ให้ข้านำหนังสือมามอบให้องค์รัชทายาท
- รับไว้ด้วย
- ขอรับ
ถ้าอย่างนั้น พวกท่านทำงานกันเถิด
นี่เป็นโจทย์ของการทดสอบครั้งนี้
และเป็นการบ้านของพระองค์พ่ะย่ะค่ะ
การบ้านหรือ
พระองค์ต้องศึกษามาให้ได้
ว่านั่นคือเมล็ดพืชชนิดใด
จึงจะสามารถตอบคำถามของกระหม่อม
ในการทดสอบได้พ่ะย่ะค่ะ
ทว่า
กระหม่อมขอแนะนำไม่ให้พระองค์รับสั่งให้คนอื่น
ไปตามสืบมาให้พ่ะย่ะค่ะ
เพราะว่าโจทย์นี้
มีแต่พระองค์เท่านั้นที่จะตอบได้
พวกเจ้ารู้ไหมว่าข้าเป็นใคร
ข้าเป็นใครน่ะหรือ
- หยุดเกี้ยวก่อน
- ขอรับ
คนเราน่ะนะ จะต้องเลือกเส้นสายให้ดี
ดูข้าเป็นตัวอย่าง
เจ้าเป็นใครกัน
เจ้า เจ้า…
นี่เป็นเมล็ดดอกบัวหรือเปล่าพ่ะย่ะค่ะ เม็ดบัว
ไม่ใช่
กระหม่อมว่าใช่นะ
เขาคงไม่เดิมพันชีวิตตัวเอง
ด้วยคำถามง่ายๆ หรอก
มันจะต้องมีนัยแฝงอยู่แน่ๆ
- ตายจริง เขารูปงามมาก
- รูปงามจริงๆ
สูงเพรียวอีกด้วย
- ดูรูปร่างของเขาสิ
- เปล่งประกายจริงๆ
- รูปงามจริงๆ
- ช่างรูปงามเหลือเกิน
เขาคือใครกัน
กระหม่อมไม่แน่ใจ เพิ่งเคยเห็นครั้งแรกเลย
ไม่น่าใช่คนของตำหนักดงกุงจอนพ่ะย่ะค่ะ
ไปตรวจสอบมาว่าเขามาทำไม
แล้วให้เขากลับไปซะ
องค์รัชทายาท
กระหม่อมชื่อคิมกาอน
จะมาอารักขาพระองค์ตั้งแต่วันนี้พ่ะย่ะค่ะ
เข้าเป้าพ่ะย่ะค่ะ
ทหารอารักขาหรือพ่ะย่ะค่ะ
เสด็จแม่เป็นคนรับสั่งหรือพ่ะย่ะค่ะ
หม่อมฉันเคยทูลถามฝ่าบาทแล้วนี่เพคะ
แล้วยังมีเรื่องที่พระราชพิธีล่าสัตว์คราวก่อนอีก
หม่อมฉันเป็นกังวลจนอยู่เฉยไม่ได้
กระทรวงกลาโหมมีทหารที่ไว้ใจได้
แนะนำให้หม่อมฉันพอดี
ขอทรงรับทราบตามนั้นด้วยเพคะ
กระหม่อมใส่ใจดูแล
เรื่องของตำหนักดงกุงจอนเองได้พ่ะย่ะค่ะ
ถ้าเช่นนั้นฝ่าบาทก็ควรใส่พระทัย
ตั้งแต่ก่อนหน้านี้เพคะ
เหตุใดฝ่าบาทจึงไม่สนพระทัย
องค์ชายรัชทายาทเลยเพคะ
หม่อมฉันคงจะไปว่าอะไร
เรื่องชีวิตคู่ของฝ่าบาทและมเหสีไม่ได้
แต่องค์ชายรัชทายาทของประเทศนี้
ไม่ใช่องค์ชายเจฮยอนเพคะ
โปรดทรงคำนึงถึงเกียรติขององค์รัชทายาทด้วย
เจ้ามาจากสังกัดไหนหรือ
ข้าเคยเป็นทหารเอกของกองทัพ
เอ่อ…
ที่ข้าเรียกเจ้ามาพบเป็นการส่วนตัว
เพราะตอนนี้เจ้าเป็นคนของตำหนักดงกุงจอนแล้ว
ข้าจะบอกกฎไม่กี่ข้อ
ให้รู้เอาไว้เพื่อเป็นประโยชน์กับเจ้า
ข้อแรก
เวลาติดตามองค์รัชทายาท
เจ้าจะต้องอยู่ห่างจากพระองค์
เป็นอย่างน้อยห้าก้าว
ดูข้านะ
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
ตำแหน่งของเจ้าคือจุดนี้
และข้อสอง
หากเจ้ามีเรื่องจะกราบทูลพระองค์
ก็ต้องบอกผ่านข้าและท่านซังกุงคิม
เข้าใจที่ข้าพูดหรือไม่
- เว้นระยะห้าก้าว
- ดูเขาสิ
- ดูดีเหลือเกิน
- ช่างรูปงามเสียจริง
นี่ เว้นระยะห่างห้าก้าวด้วย ห้าก้าว
นี่เจ้า ถอยหลังออกมาหน่อย
เดี๋ยวเถอะ
ข้าบอกให้เจ้าถอยห่างออกมาหน่อยไง
ห้าก้าว
แบบนี้แล้วเราควรไป
ถวายบังคมพระพันปีหรือเปล่าเนี่ย
นั่นน่ะสิ
เขาคงต้องอารักขาองค์รัชทายาท
ตอนกลางคืนด้วยใช่ไหม
- นั่นน่ะสิ
- หลังจากนี้ข้าจะเฝ้าเวรตอนกลางคืนเอง
แบบนั้นคงเหมือนอยู่ในความฝันตลอดเวลา
- ทำไมด้านหลังก็ยังดูดีขนาดนี้
- ถอยมาหน่อย
- ข้าให้เว้นระยะห้าก้าวไง ห้าก้าว
- บ้าไปแล้ว
- เขาดูดีเหลือเกิน
- ดูดีจริงๆ
- ตายแล้วๆ
- ตายจริง
ห้าก้าว เว้นระยะห้าก้าว
ลืมคำสั่งของข้าที่ให้เว้นระยะห่างจากข้า
ห้าก้าวแล้วหรือ
แค่เรื่องเตรียมการทดสอบ
ก็ทำข้าปวดหัวจะแย่แล้ว
เจ้าไม่ได้ยินที่ข้าสั่งให้ถอยหลังไปห้าก้าวหรือ
ห้าก้าว
ข้าสั่งให้เจ้าถอยหลังออกห่างจากข้า
เป็นระยะห้าก้าว
ถอยไปอีก ข้าสั่งให้เจ้าถอยหลังไปอีก
กระหม่อมได้รับพระบัญชา
ให้อารักขาองค์รัชทายาทพ่ะย่ะค่ะ
พระบัญชาหรือ
ถ้าเช่นนั้นเจ้าเป็นคนของฝ่าบาทอย่างนั้นหรือ
ไม่ใช่สิ เสด็จย่าเป็นคนแนะนำเจ้ามา
เจ้าคงเป็นคนของพระพันปีสินะ
หรือถ้ามิใช่เช่นนั้น เจ้าก็คงเป็นคนของท่านตา
ไม่ใช่พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมแค่ทำตามคำสั่ง
ที่ให้ปกป้องพระองค์เท่านั้นพ่ะย่ะค่ะ
แต่หากจะให้กระหม่อมระบุจริงๆ
ตั้งแต่บัดนี้ กระหม่อมเป็น
คนขององค์รัชทายาทพ่ะย่ะค่ะ
- ตายจริง
- เขาบอกว่าเป็นคนขององค์รัชทายาทด้วย
ขออภัยเจ้าค่ะ
เว้นระยะห้าก้าว
เพราะว่าโจทย์นี้
มีแต่พระองค์เท่านั้นที่จะตอบได้
เขาวางแผนอะไรอยู่กันแน่นะ
(จั่วจ้วน)
(ยอนซอน)
ดอกบัวส่งเจ้ามาเป็นของขวัญให้ข้า
ข้าจึงคิดว่าชื่อนี้เหมาะกับเจ้า
ยอนซอน
(ยอนซอน)
อย่าบอกนะ…
องค์รัชทายาท มาทำอะไรอยู่ตรงนี้หรือพ่ะย่ะค่ะ
ท่านพี่
ทรงตกใจอะไรขนาดนั้น
มีอะไรให้กระหม่อมช่วยเหลือไหม
ไม่ ไม่เป็นไร
ข้าได้ยินว่าท่านพี่
เป็นผู้รับผิดชอบการต้อนรับคณะทูตในครั้งนี้
ท่านมีอะไรให้ข้าช่วยหรือไม่
ไม่พ่ะย่ะค่ะ
แค่นี้พระองค์ก็มีเรื่องให้คิดมากพออยู่แล้ว
ข้าแค่อยากออกไปนอกวังกับท่านด้วยเท่านั้น
ท่านไม่มีไหวพริบเลยจริงๆ
ถ้าอย่างนั้นไว้ค่อยคุยกัน
หลังพิธีทดสอบเถิดพ่ะย่ะค่ะ
มันสำคัญกับองค์รัชทายาทมิใช่หรือ
ใช่แล้ว
แบบนั้นคงจะดีกว่า
ลำดับต่อไป
จะเป็นการสอนของท่านอาจารย์จองจีอุน
แห่งสำนักศึกษาหลวงพ่ะย่ะค่ะ
คราวก่อนกระหม่อมได้ให้การบ้าน
กับพระองค์ไปใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ใช่แล้ว
ท่านได้ให้เมล็ดพันธุ์พืชกับข้า
เพื่อให้ข้าเพาะปลูก
และทำให้มันแตกหน่อ
พระองค์ทรงทราบหรือยังพ่ะย่ะค่ะ
ว่านั่นคือเมล็ดพันธุ์อะไร
มันคือเมล็ดของดอกบัว
ถูกต้องพ่ะย่ะค่ะ
แล้วพระองค์ทรงทราบไหมพ่ะย่ะค่ะ
ว่าเหตุใดกระหม่อมถึงมอบเมล็ดดอกบัว
ให้กับพระองค์
บันทึกคันฉ่องส่องนิกายกล่าวว่า
คนเราไม่สามารถรับรู้
ความรู้สึกที่แท้จริงของตนเอง
และหัวใจของเรามีรูปร่างคล้ายเมล็ดดอกบัว
หากดอกบัวในหัวใจเบ่งบาน
ก็จะทำให้เรารู้แจ้ง
อีกทั้งดอกบัวก็ยังคงรักษากลิ่นที่หอมหวน
โดยไม่แปดเปื้อนโคลนที่สกปรก
ซึ่งนั่นคงมีความหมายว่า
ให้ข้านำดอกบัวที่บริสุทธิ์สง่างามเป็นแบบอย่าง
และทะนุถนอมราษฎร
- กระหม่อมขออภัย…
- แต่ทว่า
ท่านคงจะไม่ตั้งโจทย์นี้
เพื่อให้ข้าทบทวนปรัชญา
ที่บันทึกไว้ในตำราขงจื๊อหรอก
(ไม่ผ่าน)
ดอกบัวเป็นพืช
ที่สามารถนำมาใช้ประโยชน์ได้ทุกส่วน
ไม่ว่าจะเป็นใบ ราก ผล
เกสรตัวเมีย รวมไปถึงเมล็ด
ทั้งหมดนี้ ถูกใช้เป็นอาหาร
และยาที่ล้ำค่าของราษฎร
ในขณะที่เหล่าบัณฑิตชนชั้นสูง
ค้นพบความบริสุทธิ์สง่างามจากดอกบัว
เหล่าราษฎรทั้งหลาย
ก็ค้นพบความเป็นอยู่และความตาย
เช่นนั้นแล้ว
ข้าจึงตระหนักได้ว่า
ข้าควรเป็นกษัตริย์ที่หลักแหลม
เปิดใจมองชีวิตที่ยากลำบากของราษฎร
แทนที่จะเป็นกษัตริย์ที่สักแต่ว่า
จะรักราษฎรเท่านั้น
เป็นคำตอบที่ยอดเยี่ยมมากพ่ะย่ะค่ะ
แต่นั่นไม่ใช่คำตอบ
ที่กระหม่อมต้องการพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
ไม่ใช่คำตอบหรือ
การเป็นกษัตริย์
จะรักแต่คนอื่นเสมอไปได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
คนที่รักตัวเองเท่านั้น
จึงจะมอบความรักที่แท้จริงได้พ่ะย่ะค่ะ
แล้วนั่นเกี่ยวข้องอะไร
กับเมล็ดดอกบัวที่ท่านให้ข้าหรือ
มีใครบางคนพูดเอาไว้
ว่าวังหลวงเป็นเสมือนโคลนตมพ่ะย่ะค่ะ
วังแห่งนี้เป็นเสมือนโคลนตมพ่ะย่ะค่ะ
หากไม่มีคนของพระองค์เอง
คนอื่นก็จะเฝ้ารอโอกาสพ่ะย่ะค่ะ
แม้ดอกบัวจะเติบโตในโคลนตม
แต่ก็ทำให้รอบข้างสดใส
และถึงแม้กลีบดอกจะสัมผัสน้ำที่สกปรก
แต่ก็สลัดออกไปได้
โดยไม่เหลือร่องรอยสกปรกอันใด
เหมือนดั่งดอกบัว
ที่เบ่งบานอย่างสง่างามตามลำพัง
โดยไม่แปดเปื้อนสภาพแวดล้อมสกปรกรอบข้าง
กระหม่อมคาดหวังให้
พระองค์ทรงเป็นกษัตริย์ที่เด็ดเดี่ยวมั่นคง
จึงมอบเมล็ดดอกบัวให้พ่ะย่ะค่ะ
มีคนบางคนที่กล่าวอ้างความชอบธรรม
และทำร้ายผู้บริสุทธิ์ตามอำเภอใจ
แต่ทว่าไม่มีความชอบธรรมใด
ที่มีค่าไปกว่าชีวิตของราษฎรพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจึงหวังว่า
พระองค์จะทรงถือดอกบัวเป็นแบบอย่าง
และรักษาคุณงามความดีที่จะช่วยให้พระองค์
แยกแยะได้ด้วยตนเองว่าสิ่งใดที่สำคัญที่สุด
แม้จะอยู่ในบ่อโคลนตมก็ตามพ่ะย่ะค่ะ
พระองค์ไม่จำเป็น
ต้องรักษาคุณงามความดีอยู่คนเดียว
โปรดทรงจดจำคำแนะนำของกระหม่อม
ให้ดีด้วยพ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นแล้วกระหม่อมคงต้องทูลว่า
พระองค์ไม่ผ่านการทดสอบครั้งนี้พ่ะย่ะค่ะ
มุมมองของเจ้าไม่เหมือนใครเสียจริง
ข้าถูกใจคำตอบนั้นเหลือเกิน
เป็นพระมหากรุณาธิคุณล้นพ้นพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
หากไม่รับเจ้าเข้ามา คงน่าเสียดายแย่
เจ้าเป็นคนเก่งกาจไม่เหมือนใคร
ตามที่เสนาบดีซังฮอนกล่าวไว้จริงๆ
- นี่ๆ ช่วยรินเหล้าให้ข้าหน่อย
- นี่รู้ไหม
- เอาล่ะ รินให้ข้าหน่อย
- ข้ารินให้เองขอรับ
- นั่งตามสบายเถิด
- ไม่เป็นไรขอรับ เป็นเกียรติอย่างยิ่งเลยขอรับ
คนเก่งเช่นนี้เข้ามาอยู่ที่
สำนักศึกษาหลวงได้อย่างไรกัน
ท่านว่าเขาดูคล้ายตัวข้าเมื่อสิบปีก่อนไหม
นั่นสิ
- เจ้าคิดอย่างไร
- ใช่ไหม
- ข้าว่าไม่นะ
- เขาคงอิจฉาเจ้า
อิจฉาอะไรกัน
ท่านดื่มเถิด
- ได้สิ
- ดื่มให้หมดเลย
- ข้าดื่มไม่เก่งเท่าไร
- อย่างนั้นหรือ
ข้าว่ายอดเยี่ยมไปเลย
ต้องขอบคุณท่านอาจารย์จองเลย
เอาล่ะ ทานเถิด
เพลิดเพลินเลยใช่ไหมขอรับ
ทรงอยู่ที่นี่เองหรือพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
ท่านได้ยินทั้งหมดอย่างนั้นหรือ
เรื่องที่ท่านตาพูดกับข้า
ขอประทานอภัยพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมไม่ได้มีเจตนาจะแอบฟัง
ทรงไม่พอใจในคำตอบของกระหม่อมหรือพ่ะย่ะค่ะ
มันประทับใจข้ามาก
เพราะนั่นเป็นคำพูด
ที่ไม่มีใครในวังนี้กล้าพูดออกมาได้
แต่ทว่า
ท่านอย่าทำเช่นนั้นอีกจะดีกว่า
วังแห่งนี้ ไม่ใช่สถานที่ที่ท่านอาจารย์จอง
จะประมาทได้อย่างที่ท่านคิด
ที่นี่อันตราย
และช่างน่ากลัว
กระหม่อมทราบดีพ่ะย่ะค่ะ
ว่าวังแห่งนี้เป็นสถานที่อันตราย
และคนที่ทำให้เป็นเช่นนั้น
คงรวมถึงท่านพ่อของกระหม่อม
และท่านตาของพระองค์
ท่านเสนาบดีซังฮอนด้วย
อันที่จริงกระหม่อมพูดถึงตัวเองพ่ะย่ะค่ะ
คำตอบของกระหม่อมในการทดสอบ
เพราะฉะนั้นแล้ว
แม้กระหม่อมจะเป็นอันตรายเพราะมัน
กระหม่อมก็ไม่กลัวพ่ะย่ะค่ะ
แต่สิ่งที่กระหม่อมกลัว
คือการคุ้นชินกับโคลนตมนั้น
กลัวว่าจะกลายเป็นเช่นพวกเขา
กระหม่อมแค่กลัวสิ่งนั้นพ่ะย่ะค่ะ
ว่าแต่เมล็ดที่กระหม่อมมอบให้
อยู่ที่ไหนหรือพ่ะย่ะค่ะ
ดอกบัวจะไปอยู่ที่ไหนได้ล่ะ
ข้าโยนลงบ่อน้ำนี้ไปตั้งแต่วันที่ท่านให้มาแล้ว
ถ้าเช่นนั้นพระองค์ก็ทราบทันทีที่เห็น
ว่ามันเป็นเมล็ดอะไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมคิดว่า
เป็นโจทย์ที่ยากสำหรับพระองค์เสียอีก
เม็ดบัวถูกนำมาจัดขึ้นสำรับอาหารบ่อยๆ
ข้าจะไม่รู้ได้อย่างไร
พอดีกระหม่อมไม่เคยเห็น
สำรับพระกระยาหารมาก่อน
เช่นนั้นแล้ว
อีกไม่นานเมล็ดดอกบัวนั่นก็คงออกดอก
กระหม่อมต้องขอฝากตัว
จนถึงตอนนั้นด้วยพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
ท่านอาจารย์จอง
ท่านบัณฑิตยางเมาจนล้มพับไปแล้วขอรับ
มาทางนี้หน่อยขอรับ
อาจารย์จอง
ขอรับ ข้าจะไปเดี๋ยวนี้
เสด็จด้วยกันเถิดพ่ะย่ะค่ะ
วันนี้ทรงอย่าคิดเรื่องอะไร
เสวยน้ำจัณฑ์แล้วบรรทมเถิดพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องอะไรก็ตาม
กระหม่อมล่วงหน้าไปก่อนนะพ่ะย่ะค่ะ
เสด็จกันเถิดพ่ะย่ะค่ะ เวลาหนึ่งวันสั้นยิ่งนัก
ได้สิ ท่านพี่
แขนของท่านบัณฑิตไปโดนอะไรมาหรือขอรับ
หลังจากดื่มเหล้าในวันพิธีทดสอบ
พอตื่นเช้ามา แขนข้าก็กลายมาเป็นสภาพนี้แล้ว
แถมยังเปียกไปทั้งตัวด้วย
ข้าคงเมาจนจำอะไรไม่ได้เลย
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือ
อ้อ เจ้าก็เมาเช่นกันสินะ
แขนข้าเป็นสภาพนี้
ข้าวานเจ้าเขียนให้ข้าหน่อยแล้วกัน
แล้วช่วยเอาไปส่งที่วังให้ข้าด้วย
นี่ท่านกำลังขอให้ข้าทำงานแทนท่านหรือขอรับ
ทำงานแทนอะไรกัน
องค์รัชทายาทรับสั่งว่าต้องการเอกสารนี้
แล้วใครเขียนจะไปสำคัญอะไร
เจ้าก็พูดเกินไปจริงๆ
ไม่ต้องเลย
เจ้าเห็นข้าเป็นคนชอบใช้คนอื่นทำงานแทนงั้นหรือ
ไปกันเถิด
คุณหนู เป็นอะไรไหมเจ้าคะ
น่าจะระวังหน่อยสิ
ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
คุณหนู บาดเจ็บตรงไหนไหมเจ้าคะ
อันนี้เป็นอย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ
เอ่อ ข้าว่าอันตรงนั้นน่าจะดีกว่านะ
- อย่าดันข้าสิ อย่าดัน
- อย่าดันข้า
- ตายจริง สวยจริงๆ เลย
- ช่างสวยเหลือเกิน
- ตายแล้ว ดูสิ
- ดูอันนี้สิ
- สวยจริงๆ
- สวยเหลือเกิน
- สุดยอดเลย
- ดูนั่นสิ มีของแบบนี้ด้วย
องค์รัชทายาท ด้านหลังมีประตูอยู่
ไปกันเถิดพ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ
โอ๊ย ไปไหนกันล่ะนั่น
หลีกด้วย หลีกทางให้ข้าด้วย ขอทางให้ข้าหน่อย
เดี๋ยวนะ
โธ่เอ๊ย
องค์รัชทายาท
นี่ อย่าให้คลาดกับพระองค์ได้ล่ะ
นี่
เดี๋ยวนะ
ท่านทำแบบนี้ทำไมกัน ท่านพี่
มันสนุกดีนี่พ่ะย่ะค่ะ
เหมือนได้เล่นซ่อนแอบเมื่อครั้นสมัยเด็ก
จริงๆ เลย
นี่คืออะไรหรือ
ของขวัญสำหรับองค์รัชทายาทพ่ะย่ะค่ะ
ทำไมท่านถึงมอบสิ่งนี้ให้ข้ากัน
ทรงเก็บไว้มอบให้คนรักของพระองค์
ในอนาคตเถิดพ่ะย่ะค่ะ
เมื่อพระองค์ได้พบกับหญิงที่รัก
ทรงเป็นอะไรไหม องค์รัชทายาท
เอ่อ ท่านพี่
โปรดอภัยให้กระหม่อมด้วยพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมกลัวว่าน้ำสกปรกจะกระเด็นใส่พระองค์
ตายแล้ว ทำอย่างไรดี
ข้าทำชุดของท่านเปียกเสียได้
ไม่เป็นไรหรอก มันเกิดขึ้นได้
ข้าขอโทษจริงๆ เจ้าค่ะ
ชุดท่านเปียกหมดแล้ว จะทำอย่างไรดี
พระมาลาของพระองค์เสียรูปเพราะกระหม่อม
ทรงรอตรงนี้สักครู่นะพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะรีบไปซื้อใบใหม่มาให้
เดี๋ยว ข้าไม่เป็นไร…
ใช้ของกระหม่อมก่อนเถอะพ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาท
ท่านอาจารย์จอง
หมวกนี้จะทำให้ฉลองพระองค์สมบูรณ์แบบพ่ะย่ะค่ะ
ท่านทำอะไร…
ที่นี่มีสายตามากมายพ่ะย่ะค่ะ
การรักษาเกียรติของพระองค์
เป็นหนึ่งในหน้าที่ของข้าราชบริพาร
โปรดอภัยให้กระหม่อมที่เสียมารยาทด้วย
ข้า…
ข้าผูกเอง
พ่ะย่ะค่ะ
พระองค์ทรงไม่เคยผูกเองมาก่อนนี่พ่ะย่ะค่ะ
ทรงอยู่นิ่งๆ ก่อนนะพ่ะย่ะค่ะ
ทั้งสองท่านรู้จักกันอย่างนั้นหรือ
พระพักตร์ของพระองค์ดูสดใส
มีเรื่องสนุกอะไรเกิดขึ้นหรือเพคะ
สหายหนุ่มที่แอบนัดพบกัน…
หรือว่าองค์รัชทายาทจะชอบผู้ชายอย่างนั้นหรือ
องค์รัชทายาทให้ความรู้สึกเหมือนหญิงสาวงั้นหรือ
เขาดูเหมือนนางกำนัลที่ข้าพบที่พระราชพิธีล่าสัตว์
ท่านทำอะไร อย่าเข้ามาใกล้ข้านะ
โปรดทรงอย่าเว้นระยะห่าง
จากผู้คนมากไปเลยพ่ะย่ะค่ะ
พระองค์จะยิ่งรู้สึกโดดเดี่ยว
สิ่งที่เชื่อถือไม่ได้ที่สุดในโลกคือใจคน
คนเราสามารถฆ่าคนอื่นได้เพื่อให้ตัวเองรอด
นั่นคือสัญชาตญาณของมนุษย์
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน