"مسلسلات NETFLIX"
13!
14!
- 15!
- "يونغ جي".
16!
- دعوني أواجه العقاب.
- 17!
18!
- سيدي، إنهما لا يعرفان شيئًا!
- 19!
- أنا أعطيتهما الأوامر.
- 20!
أخرجوه!
لا، أرجوك يا سيدي، لا، "جيل غيوم"!
لا يا سيدي! توقفوا رجاءً.
"يونغ جي"!
يجب أن أعود إليهما.
اتركاني، أرجوكما…
لا…
هل أرسلت الجنود يا أبي؟
نعم، أرسلتهم.
لم يرتكبا أي خطأ.
أطلق سراحهما رجاءً.
كانا يتبعان أوامري.
أنا واثق من ذلك.
في النهاية، أنت كنت طبيب "سامغايبانغ".
إذًا…
أنت تعاقبهما بالرغم من أنك تعرف كل شيء؟
- لماذا تفعل ذلك؟
- أريد منك
شيئًا واحدًا.
حصولك على عمل لائق في القصر.
بدءًا من الآن، ستفعل ما أطلبه منك.
إن فعلت ذلك، فسيكون صديقاك بأمان.
يدخل وليّ العهد الآن.
سمعت أنك جئت بتوصيات مجيدة.
أتطلع إلى…
سأكون معلّمك بدءًا من اليوم،
أنا المعلّم الملكي "جي أون جونغ".
ماذا تفعل هنا؟
إنه لشرف عظيم
أن ألتقي بك مجددًا يا صاحب السموّ الملكي.
أخبرتك أنني لن أتساهل معك
إن التقينا مجددًا.
هل نسيت ذلك؟
كيف لي أن أنسى؟
لكن لا يمكنني أن أعصي أمرًا ملكيًا.
تمّ تعييني من قبل جلالته.
لذلك عُيّنت مسؤولًا عن محاضراتك.
أرجوك اغفر لي ما فعلته ذلك اليوم.
الآن، دعنا نبدأ بـ"كتاب الأغاني".
هل تريد أن ألغي تعييني لمعلّم ملكي جديد؟
نعم، المعلّم الملكي "جي أون جونغ"
ينحدر من عائلة نبيلة،
لكنه كان يدير عيادة تُدعى "سامغايبانغ".
بفضل مهاراته الماكرة في الوخز بالإبر،
كان يخدع النبيلات والنبلاء.
علاوةً على ذلك،
حسب ما سمعت، إنه يتوق للثروة.
ويتسلل أحيانًا
إلى القصر، ويصادق خادمات البلاط.
يشتهر بسلوكه الفظ.
لا يمكنني أن أحترمه كمعلّم لي.
أعد النظر في الأمر رجاءً يا أبي.
المعلّم الملكي قيد الجدل تمّت التوصية به
من قبل مستشار الدولة الأيسر.
هل لديك أي دليل على ادعائك؟
رجاءً استجوب القائد "تشون ساينغ غو"
وخادمات البلاط المسؤولات عن التطريز.
"الحلقة الرابعة"
واجبي هو أن أحرس جناح جلالتك.
ما كنت لأُحضر دخيلًا
إلى القصر بشكل سري مطلقًا.
ما كنت لأفعل
شيئًا كهذا على الإطلاق يا جلالة الملك.
أجرت لي طبيبة
وخزًا بالإبر لشعوري بالإرهاق،
لكنني لم أقابل طبيبًا من "سامغايبانغ" قط.
علاوةً على ذلك، سمعت أن طبيب "سامغايبانغ"
مسجون حاليًا
لدى هيئة القضاء في "هانسيونغ".
كيف يمكن أن يكون محبوسًا
وفي المعهد الملكي في الوقت نفسه؟
يمكنكم المغادرة جميعًا.
أبي، جميعهم يكذبون.
يجب أن تستدعي "جي أون جونغ" وتسأله بنفسك.
سيقول إنه قابلني في "هونغوولرو".
"هونغوولرو"؟
هل كنت في بيت دعارة؟
مررت به عندما خرجت متنكرًا فحسب.
أنت وليّ العهد.
لم تخرج من دون إذني فحسب،
لكنك ذهبت إلى بيت دعارة أيضًا.
أنت محبط وأحمق حقًا.
يجب أن أهتم
بشؤون الدولة، يمكنك المغادرة الآن.
لكن…
فهمت يا أبي.
إذًا هذا ينهي مقرّري التعليمي المُكثّف
لشجرة العائلة الملكية.
والآن،
سأشاركك معلومات ذات قيمة كبيرة
بما أنك معلّم جديد.
هل سمعت
بـ"أمير الجليد"؟
إنه لقب وليّ العهد.
معروف عنه
أنه بارد المشاعر وعديم الرحمة دائمًا.
ومن هنا جاء هذا اللقب.
ويجب أن يبقى الجميع بعيدين عنه خمس خطوات.
لذا هو معروف أيضًا
باسم "أمير الخطوات الخمسة".
لكن…
لماذا لديك رسومات لحيوانات حوله؟
هذه الرسومات تُظهر
الرتب في العائلة الملكية.
الرتب؟
ظننت أنك قد تجد هذه مفيدة أيضًا.
لذا خاطرت بسلامتي كي أجمعها.
حسنًا، أولًا، لدينا نمر.
يمثّل النمر الشجاعة والعزم والسُلطة.
إنه الابن الأكبر
للأخ الراحل لجلالته، الأمير "دوهيون".
- المشرف في القصر الملكي…
- الأمير "وونسان".
"الأمير (وونسان)"
كيف عرفت ذلك؟
أما بالنسبة للصقر هنا،
إنه مساعد جدًا للجميع.
- وزير الشعائر الثاني…
- الأمير "جايون".
"الأمير (جايون)"
أظن أنك أتيت إلى هنا مستعدًا.
إذًا من ذلك الأرنب؟
حسنًا، دعني أخبرك من يكون هذا الأرنب.
يبدو مطيعًا، لكن لديه الكثير من الدعم.
ابن الملكة وحفيد مستشار الدولة الأكبر.
إنه الوريث الثاني للعرش، الأمير "جيهيون".
"الأمير (جيهيون)"
من فأر الحقل هذا؟
للحقول عيون.
هل تعلم من لديه أذنان؟
إنه الأمير "تشانغون".
إنه الأخ غير الشقيق لجلالته
والفرد غير المحبوب في العائلة الملكية.
ليس عليّ الخوض في تفاصيل هذا الأمر، صحيح؟
هل عدت إلى ذلك مجددًا؟
أنت لا تستسلم، أليس كذلك؟
المعلّم الملكي "بارك"
يحتاج دائمًا إلى المزيد من النوم.
مرحبًا أيها العالم الملكي "يانغ".
مرحبًا.
يا للعجب،
يبدو المعهد مفعمًا بالحيوية اليوم.
انهض!
حسنًا، تمّ تعيين معلّم ملكي جديد اليوم.
ما رأيكم؟ هذا يستدعي
احتساء المشروبات للاحتفال.
سبق وشربنا في الليلة الماضية، ليس مجددًا.
ماذا؟ يبدو هذا جيدًا، صحيح؟
أنا آسف.
لكن لديّ التزام مسبق اليوم.
"جي أون".
"جي أون"، ماذا تفعل هنا؟
كيف تشعر؟
هل أنت بخير؟
كيف لي أن أكون بخير؟
أبرحوني ضربًا
لدرجة أنني لا أستطيع التبرّز.
يؤسفني أنك تعاني من هذا في غيابي.
ماذا عن "يونغ جي"؟
سمعت أنها في هيئة القضاء في "هانسيونغ".
لكنني لست متأكدًا.
اصمد، أعدك بأن أُخرجك.
"جي أون".
لا تتعب نفسك من أجلنا.
أنا و"يونغ جي"…أعني…
لو لم نلتق بك أنا وأختي
لكنا متنا منذ وقت طويل.
مهما حدث لنا،
لن نستاء منك.
سيكون من الصعب متابعة تحقيقنا
عن المعلّم الملكي "جونغ"
و"سامغايبانغ" الآن.
يبدو أن "سيوك جو جونغ"
قام برشوة كل المتورطين.
أشكّ في أنه أراد أن يضيّع فرصة ذهبية
ليجعل ابنه معلّمًا.
ألن يشكّل ذلك مشكلة؟
المعلّم يقابلك على انفراد كل يوم تقريبًا.
سيكون قريبًا جدًا منك.
إذا صادف واكتشف أمرك…
لن يحدث ذلك أبدًا…
لأنه سينتهي به المطاف
بالاستقالة قبل أن يحدث أي شيء.
حسنًا، هل لي أن أسأل كيف ستجعلينه يستقيل؟
لا شيء سيكون أسهل من جعل معلّم يستقيل.
ما كل هذه؟
بما أن معرفتي محدودة،
أواجه صعوبة في فهمها بمفردي.
أريد منك أن تنسخ لي كل الكتب الموجودة هنا
مع ملاحظات في الهامش السفلي.
عفوًا؟
كل الكتب الموجودة هنا؟
لماذا؟ هل هذه مشكلة؟
- يا للهول.
- إنه قوي حتى.
هل أغضبت صاحب السموّ الملكي بهذه السرعة؟
ماذا تعني؟
يا للهول، أيها المعلّم الملكي "جونغ"،
يجب أن تبقى قويًا.
لأن…
هذه البداية فحسب.
حاليًا على الأقل،
ستكون لديك مهمة سهلة مثل نسخ الكتب هكذا.
لكن الأمور ستزداد سوءًا.
حسنًا، هذا محرج.
من المعتاد تقديم الهدايا للمعلّمين الجدد.
لكن بدلًا من ذلك،
حضّرت وجبة خفيفة مع بعض المشروبات.
آمل ألّا تمانع.
هذا شرف لي يا صاحب السموّ الملكي.
كُن حذرًا،
يريد أن يجعلك تثمل لترتكب الأخطاء.
لذا يجب ألّا تثمل أمام وليّ العهد.
أبدًا.
لماذا لا تشرب كأسك دفعةً واحدة؟
حسنًا يا صاحب السموّ الملكي.
كلما كان الكأس أكبر، كان ذلك أفضل، صحيح؟
أليس هذا وعاءً للحساء؟
هل تريدين شرابًا؟
يا سيدة البلاط "كيم"،
اصطحبي المخصي "هونغ" إلى الخارج.
أنا آسفة يا صاحب السموّ الملكي، انهض.
أمسكت بها!
إنها هنا.
لا!
بئسًا! لماذا يريدني أن أصيد سمك اللوتش؟
حسنًا، السبب هو…
أظن أنك تُغضبه فحسب.
- لا يهم، لنأكل.
- ماذا؟
ما رأيك بحساء سمك اللوتش؟
اللعنة، رائحة السمك كريهة.
يجب أن أعود الآن وأقدّم خطاب…
سيصل المبعوثون من "مينغ" بعد أسبوعين.
إذا تمكنت
من خدمة وليّ العهد ومساندته حتى ذلك الحين
فسأُطلق سراح صديقيك.
هذا ليس سيئًا.
ظننت أنك ستكون جاهزًا للاستقالة الآن.
آسف لأنني خيبت أملك.
لكنني عانيت الأمرّين.
حتى إنني قفزت من أعلى جرف مثل عصفور.
لذا لن أذهب إلى أي مكان.
ما كل هذه؟
هذه هي النسخ التي جعلت
المعلّم الملكي "جونغ" ينسخها في ذلك اليوم.
يا للعجب، في الواقع، قام بنسخ كل الكتب.
تفضلي.
"تسوه جوهان"
لا تكتفيا بالوقوف هناك، تخلّصا منها.
حسنًا يا صاحب السموّ الملكي.
هل جاء أحدهم إلى هنا
لمقابلتي في هذا الوقت المتأخر؟
في الواقع،
طُلب مني أن أقول
إنه توأم روحك، وإنك ستعرف من يكون.
ماذا؟
طلب الزائر مقابلتك هنا.
يبدو أنه كان مقلبًا.
لم أرك منذ وقت طويل يا سيدي.
هذا أنا، توأم روحك.
"جي أون جونغ"، يا لها من مفاجأة أن أراك.
معلّم ملكي؟
هل كنت المعلّم الجديد؟
متى عدت من "مينغ"؟
منذ حوالي سنة؟
وصلت إلى العاصمة
منذ ثلاثة أو أربعة أشهر فقط.
لماذا لا تستقر؟
مهما كنت مشغولًا،
كان عليك أن تأتي لرؤيتي أولًا.
هل ترى؟
لديّ تيّبس في يديّ الحساستين.
فهمت أنه "أمير الجليد" وما إلى ذلك.
لكن هل كان وليّ العهد لئيمًا هكذا دائمًا؟
لا أريد أبدًا أن أرى
شيئًا يعيش في الماء.
يبدو أن وليّ العهد لقّنك دروسًا.
ما رأيك؟ هل عليّ أن أتحدث عنك
بالإيجاب أمام صاحب السموّ الملكي؟
هل يمكنك ذلك؟
إن أخبرته أننا توأما روح
وطلبت منه أن يتساهل معي، هل سيفعل ذلك؟
كنت أتوقع رفضًا قاطعًا منك.
هل هناك خطب ما؟
نعم، مررت بالكثير من الأوقات الصعبة.
وما زلت أمرّ فيها.
ما الأمر؟
هل لهذا علاقة بوالدك؟
قلت إنك
لن تخدم العائلة الملكية أبدًا بسبب والدك.
إنها قصة طويلة.
دعنا نحتسي الشراب فحسب في هذه الليلة.
كيف كان معلّمك الجديد؟
هل تستحسن أداء المعلّم؟
يبحث دائمًا عن طرق مختصرة وهو ماكر.
أكثر ما يهمه هو المراوغة في الحديث.
لا أظن أنني يجب أن أُبقيه هنا لفترة طويلة.
سمعت أنه رجل مميز
ويبرع في الأدب والفنون القتالية.
بما أنه حسن الخلق،
لديه العديد من الأصدقاء الرائعين.
أنا واثق أن الناس
الذين أرادوا أن ينالوا استحسان جدّي
يختلقون تلك الأكاذيب.
يُقال إن العصافير على أشكالها تقع.
مصادقة شخص مثله لا تثبت سوى أولوياتهم.
لا حاجة إلى رؤية شيء آخر.
هذا قاس بعض الشيء.
يا صاحب السموّ الملكي، حان وقت محاضرتك.
فهمت.
أغلقاه.
هل أنت متأكد
من أنك لا تريد حضور المحاضرة الصباحية؟
بعد تعيينك وليًا للعهد،
لم تفوّت واحدة من محاضراتك مطلقًا.
كم مرة عليّ أن أكرر أنني لن أحضر المحاضرة؟
يا للهول.
هل لي أن أسأل عن السبب؟
لماذا تتجنبني؟ لا.
لماذا تريد طردي؟
أنا واثق
أنك تعرف السبب أكثر من أي شخص آخر.
هل أنا مخطئ؟
أظن أنني نجحت
في كل المهام التي كلّفتني بها.
أنا معلّمك.
فلتحضر محاضرتي حتى أتمكن من تأدية واجبي
لمساعدتك في الدراسة وتعليمك مبادئ الأخلاق.
لمساعدتي في الدراسة
وتعليمي مبادئ الأخلاق؟
كم هذا سخيف.
قد تكون مفيدًا في دراستي،
لكن بالنسبة لمبادئ الأخلاق،
أنت من بين كل الناس
لا يمكنك أن تعلّمني إياها.
سمعت أنك كنت تدير "سامغايبانغ".
والتقينا في بيت للدعارة أيضًا، صحيح؟
أنت لست سوى متكاسل
يمارس العلاج بالإبر هناك.
ومع دعم والدك، تمكنت من أن تصبح معلّمي.
قد يجد البعض ذلك محرجًا.
لكنك وقح بالفعل.
إذًا…
هل ستستمر في تجنّبي؟
سأفعل ذلك إن استطعت،
وحتى تدرك أن لديك ضميرًا وتستقيل.
أنا آسف، لكن ماذا لو كنت أرفض أن أستقيل؟
أنت لا تخجل، لكن يمكنني تفهّم ذلك.
أن تصبح معلّمًا
لوليّ العهد كان أمرًا مغريًا بالتأكيد.
مثل والدك تمامًا،
أنت انتهازي.
إذًا اسمح لي أن أقدّم تسوية.
سنضع رهانًا.
وإذا خسرت أنا هذا الرهان،
فسأستقيل وفقًا لرغبتك.
لكن…
إن فزت، فسيكون عليك حضور محاضرتي.
- رهان؟
- احصل على أعلى علامة في الاختبار القادم
الذي يجريه كل المعلّمين بمن فيهم أنا.
سيحضر جلالته وحاشية البلاط الجلسة،
وهكذا إذا رسبت
في اختباري فسأقع في مشكلة كبيرة.
ما رأيك؟
لماذا يجب أن أُوافق على ذلك؟
لست مهتمًا بالمراهنة.
ماذا يجب أن أفعل
لأُقنعك بقبول هذا الاتفاق؟
من يعلم؟
لكن لا أظن أن هذا سيحدث على الإطلاق.
حسنًا،
قد أُغيّر رأيي إذا راهنت بحياتك.
ماذا تفعل؟
أُراهن بحياتي على ذلك.
سيدي، أيها اللورد "جايون"!
هناك مشكلة.
صاحب السموّ الملكي
يوجه سهمه نحو المعلّم الملكي الجديد.
إنه مشهد مهيب.
ماذا؟
- يا صاحب السموّ الملكي!
- يا إلهي.
يا صاحب السموّ الملكي، رعاياك يشاهدونك.
أرجوك أن تخفض قوسك.
يتمنى أن يموت،
يجب أن أحقق له أمنيته، ألا تظن ذلك؟
لا.
ماذا؟
يا صاحب السموّ الملكي!
- يا للهول.
- يا للهول!
رباه.
أنا أقدّر شجاعتك.
لذا سأوافق على الرهان.
"سامغايبانغ"؟
إنهما يعنيان كل شيء بالنسبة لي.
سأفعل أي شيء لإنقاذهما.
ومع ذلك، هل عليك أن تصل إلى هذا الحد؟
ما هي خطتك الآن إذًا؟
لا أعرف.
لكن يجب أن أستمر في المحاولة.
لكن…
اللورد "سانغهيون" هو جدّه من جهة أمه.
هل هناك خلاف بينهما؟
يا للعجب.
أعلم أن صاحب السموّ الملكي
ليس من النوع الودود.
لكن كيف أمكنك أن تكون بهذا التهور؟
لا بد أنه في موقف حرج
بين والده جلالة الملك
وجدّه اللورد "سانغهيون"
لأنهما لا يدعمان بعضهما كثيرًا.
لهذا كان قاسيًا عليّ.
ما الذي تغمغمه؟
لا شيء، لا تهتم لأمري رجاءً.
يا للعجب.
هذا ما سيعجب صاحب السموّ الملكي،
لذا اذهب واحصل على رضاه.
وتوسل المغفرة.
هيا، الآن!
كيف تطلق سهمًا على معلّمك في وضح النهار؟
لماذا كنت بهذا الطيش؟
لم يُظهر أي احترام لي.
كنت ألقّنه درسًا.
لا بأس بأن تُظهر قوّتك أمام الناس.
لكن ليس هو من يجب أن تقلق بشأنه.
لذلك أطلب منك
ألّا تتسبب بموقف كهذا مجددًا.
"جي أون جونغ".
لماذا أوصيت به ليكون معلّمي؟
حسب ما سمعت، لديه ماض مشبوه.
هل السبب هو أنه ابن "سيوك جو جونغ"،
مساعدك الجدير بالثقة؟
إنه شاب مميز، اجتاز الاختبار الوطني
في سن الـ15.
إن أبقيته إلى جانبك،
أنا واثق من أنه سيساعدك يومًا ما.
وما المشكلة إن كان ابن مساعدي الذي أثق به؟
يمكن للقصر أن يكون قذرًا كالطين.
إذا لم يكن رجالك إلى جانبك،
فسيحاول آخرون التقرب منك.
لذا أرجو أن تنسى هذه الأمور التافهة.
لا فائدة من بقائنا طاهرين
في حين أننا نلعب لعبة قذرة.
- لكن…
- أتباعي
هم أتباعك.
أنصحك بأن تتذكر ما قلته لك للتو.
حسنًا يا جدّي.
يا للهول.
أيها المعلّم الملكي "جونغ"،
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
طلب مني العالم الملكي "يانغ"
أن أُحضر كتابًا لصاحب السموّ الملكي.
- تفضل.
- حسنًا.
إذًا سأدعكم تعودون إلى العمل.
هذا موضوع الاختبار القادم
وفرضك الدراسي أيضًا.
فرضي الدراسي؟
لن تتمكن من الإجابة على سؤالي في الاختبار
إلا عندما تتمكن
من جعل البذرة تبرعم وتدرسها.
لكن…
أنصحك بألّا تطلب من أتباعك
أداء فرضك الدراسي.
والسبب في هذا
هو أنك الشخص الوحيد
الذي سيتمكن من الإجابة على هذا السؤال.
هل تعرفون من أنا أيها الأوغاد؟
دعوني أخبركم من أكون.
- أوقفوا المحمل.
- حاضر يا سيدي.
إليكم شيئًا عن الحياة،
يجب أن تختاروا الجانب الصحيح لتنضموا إليه.
خذوني أنا كمثال وحسب.
من أنت؟
أنت…
أليست هذه بذرة اللوتس؟
لا.
أنا واثق من ذلك.
ما كان ليراهن بحياته على سؤال سهل كهذا.
أنا واثق أن لهذا معنى مختلفًا.
- يا للعجب، إنه وسيم جدًا.
- إنه وسيم جدًا.
إنه طويل جدًا أيضًا.
- انظرن إلى بنيته الجسدية.
- إنه رائع.
- إنه وسيم جدًا.
من يكون ذلك الرجل؟
لست متأكدًا، لم أره هنا من قبل.
لا أظن أنه يعمل في جناحك.
اكتشف سبب وجوده هنا، وأخرجه من هنا.
صاحب السموّ الملكي.
اسمي "غا أون كيم"،
سأكون حارسك الشخصي بدءًا من اليوم.
إصابة مباشرة!
حارس شخصي؟
هل عيّنت حارسًا شخصيًا لوليّ العهد يا أمي؟
ظننت أننا ناقشنا هذا مسبقًا.
نظرًا للحادث
الذي وقع أثناء رحلة الصيد الملكي،
أنا قلقة جدًا ولن أتغاضى عن هذا.
لحسن الحظ، تمكنت وزارة الحرب
من ترشيح حارس أهل للثقة.
آمل أن توافق على هذا.
يمكنني تولّي الأمور المتعلقة بوليّ العهد.
كان عليك أن تفعل ذلك منذ وقت طويل إذًا.
كيف يمكنك أن تكون غير مبال
إلى هذه الدرجة فيما يتعلّق بوليّ العهد؟
لا يمكنني فعل شيء حيال زواجك من الملكة.
لكن وليّ عهد "جوسون" ليس الأمير "جيهيون".
يجب أن تأخذ سمعة وليّ العهد بعين الاعتبار.
إذًا، ماذا كانت مهمتك السابقة؟
كنت جنديًا من النخبة في الجيش.
فهمت.
أردت أن أراك على انفراد
لأنه بما أنك بتّ تعمل لدى وليّ العهد،
ظننت أنه سيكون من الجيد
مراجعة بعض القواعد معك.
إليك القاعدة الأولى.
أثناء حراسة وليّ العهد،
يجب أن تبتعد عنه خمس خطوات على الأقل.
راقبني.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
لذا يجب أن تكون المسافة بعيدة كهذه.
إليك القاعدة الثانية.
إن كان هناك أي شيء تريد إبلاغه به،
عليك أن تراجعه معي أنا
ومع سيدة البلاط "كيم" أولًا.
هل تفهم؟
- خمس خطوات إلى الخلف.
- انظرن إليه.
- إنه رائع جدًا.
- يا لوسامته.
اسمع، أخبرتك أن تبتعد خمس خطوات على الأقل.
يا هذا، يجب أن تتراجع قليلًا.
هيا، قلت لك أن تتراجع.
خمس خطوات.
انظرن إلى وجهه،
يجب أن نشكر الملكة الأرملة.
أنت محقة.
سيحرس وليّ العهد في الليل أيضًا، صحيح؟
- صحيح؟
- سأتولى المناوبة الليلية من الآن فصاعدًا.
مراقبته ستجعلني أشعر كما لو أنني أحلم.
- إنه وسيم حتى من الخلف.
- تراجع.
- يجب أن تبتعد عنه خمس خطوات.
- إنه مثير جدًا.
- يا للروعة، إنه وسيم جدًا.
- رائع جدًا.
- يا للعجب!
- لا!
خمس خطوات!
ألم أطلب منكم
أن تتبعوني على بُعد خمس خطوات؟
لديّ الكثير من الأمور التي تشغل
تفكيري لأحضّر لها من أجل الاختبار.
ألم تسمعني؟ طلبت منك
أن تبقى بعيدًا عني مسافة خمس خطوات.
خمس خطوات.
طلبت منك
أن تبقى بعيدًا عني مسافة خمس خطوات.
تحرك، تراجع.
حراسة سموّك
كان الأمر الملكي الذي وُجّه لي.
أمر ملكي؟
هل يعني هذا أنك تعمل لصالح أبي إذًا؟
لا، ليس الأمر كذلك،
بما أن جدتي أعطتك هذا المنصب،
لا بد أنك تعمل لصالحها.
وإلا، فلا بد أنك تعمل
لصالح جدّي من جهة أمي.
كل هذه الاحتمالات غير صحيحة.
أنا هنا كي أؤدي واجبي فقط
في حراستك يا صاحب السموّ الملكي.
لذا لأكون دقيقًا، من هذه اللحظة فصاعدًا،
أنا أعمل لصالحك يا صاحب السموّ الملكي.
- إنه رائع جدًا.
- إنه يعمل لدى وليّ العهد!
أعتذر.
هيا، خمس خطوات إلى الخلف.
والسبب في هذا
هو أنك الشخص الوحيد
الذي سيتمكن من الإجابة على هذا السؤال.
ما الذي يخطط له؟
"تسوه جوهان"
"يون سيون"
أزهار اللوتس قادتني إليك،
لذا ظننت أن الاسم سيكون مناسبًا.
"يون سيون".
"يون سيون"
ما كان…
ماذا تفعل هنا يا صاحب السموّ الملكي؟
"هيون".
لماذا فزعت جدًا؟
اسمح لي أن أساعدك.
لا، لا داعي لذلك.
سمعت أنك
ستكون مسؤولًا
عن استقبال المبعوثين من "مينغ".
هل هناك ما يمكنني مساعدتك فيه؟
لا.
أنا واثق من أن ذهنك مشغول للغاية.
أريد مرافقتك عندما تغادر القصر وحسب.
ألم يكن هذا واضحًا؟
إذًا لم لا نناقش هذا بعد اختبارك؟
الاختبار مهم بالنسبة لك.
نعم.
أظن أن ذلك سيكون أفضل بالنسبة لي.
المعلّم التالي
هو المعلّم الملكي "جي أون جونغ".
سيُجري الاختبار الآن.
أعطيتك فرضًا دراسيًا
أثناء محاضرتي السابقة.
نعم.
أعطيتني بذرة لأزرعها
وأعتني بها لتبرعم.
هل عرفت ما هي تلك البذرة؟
كانت بذرة اللوتس.
أنت محق.
إذًا هل عرفت أيضًا السبب
الذي دفعني لأن أعطيك
بذرة اللوتس؟
ووفقًا لـ"زونغجينغ لو"،
لا يمكننا مواجهة مشاعرنا الحقيقية.
لكن قلبنا يشبه شكل زهرة اللوتس.
كما ينص
على أن أزهار اللوتس
التي تزهر في قلوبنا ستمنحنا البصيرة.
بالإضافة إلى ذلك،
أزهار اللوتس يمكن أن تحتفظ بعطرها
من دون أن تتسخ بالطين.
لذلك يجب أن أتّبع طريق هذه الزهرة الفاضلة
وأستمر في رعاية شعبي.
- أنا آسف، لكن…
- لكن…
أشك في أنك كلّفتني
بهذا الفرض لأراجع الفلسفة
في إحدى الكلاسيكيات الكونفشيوسية.
"رسوب"
لا شيء يُرمى
عندما يتعلق الأمر بأزهار اللوتس.
الأوراق والجذور والثمار والمدقّات،
وحتى البذور.
يمكن استخدام كل جزء
من اللوتس إما كطعام أو كأعشاب طبية.
عندما يجد علماء الكلاسيكيات
الذين يُلقّبون بالنبلاء
الفضيلة في أزهار اللوتس،
فلا بد أن شعبي
وجد الحياة والموت.
لذلك،
استنتجت أن امتلاك عقل منفتح للبحث
عن المصاعب في حياة شعبي…
بدلًا من رعايته بشكل أعمى،
هو الطريق لأن أصبح ملكًا حكيمًا.
هذا جواب ممتاز.
لكن لم تكن هذه الإجابة التي أبحث عنها.
حقًا؟
ليس الواجب الوحيد للملك أن يحب شعبه.
أولئك الذين يمكنهم أن يحبوا أنفسهم
هم وحدهم من يمكنهم أن يحبوا الآخرين بصدق.
ما علاقة ذلك بالبذرة التي أعطيتني إياها؟
أحدهم قال ذات مرة
إن القصر يمكن أن يكون قذرًا كالطين.
يمكن للقصر أن يكون قذرًا كالطين.
إذا لم يكن رجالك إلى جانبك،
فسيحاول آخرون التقرب منك.
تُزهر أزهار اللوتس
في الطين لكنها تستطيع تطهير محيطها.
وأوراقها قادرة
على التخلص من المياه الموحلة.
لا يوجد أي أثر للوحل عليها.
مثل أزهار اللوتس التي تبقى طاهرة
بالرغم من بيئتها القذرة،
آمل أن تصبح ملكًا قويًا.
لهذا السبب أعطيتك البذرة.
وبعضهم يؤذون أناسًا أبرياء
تحت ذريعة قضية أعظم.
لكن مهما كانت القضية عظيمة،
لا يمكن أن تكون أعظم من حياة الناس.
بعد قول هذا، آمل أن تتعلم من زهرة اللوتس
وتتمسك بالفضيلة التي ستساعدك على رؤية
ما يهم وإصدار أحكام صحيحة
حتى في الطين.
لا فائدة من بقائنا طاهرين
في حين أننا نلعب لعبة قذرة.
أنصحك بأن تتذكر
ما قلته لك للتو.
لذلك، لا بد أن أقول
إنك رسبت في هذا الاختبار.
فطنتك استثنائية.
تعجبني إجابتك حقًا.
إنه شرف لي، جلالتك.
عدم تعيينك كان سيضرّ بنا فعلًا.
كما قال اللورد "سانغهيون"،
أنت استثنائي فعلًا.
- يا للعجب، حسنًا، صبّ لي المشروب هنا.
- هل تعلم؟
- حسنًا، صبّ لي شرابًا.
- اسمح لي رجاءً.
- فلتجلس مرتاحًا.
- لا، هذا شرف لي.
يا لها من مفاجأة
أن يحضر إلى هنا معلّم مميز.
ألا يذكّركم بي قبل عشر سنوات؟
بالطبع.
- ما رأيك؟
- صحيح؟
- لا أظن ذلك.
- أظن أنه يغار.
غيرة؟ كما لو أن هذا صحيح.
فلنحتس المشروب.
- حسنًا.
- حسنًا، اشربوا كؤوسكم دفعةً واحدة.
- أنا أثمل بسرعة.
- حقًا؟
ظننت أنه كان مثاليًا.
كل الفضل يعود للمعلّم الملكي "جونغ".
حسنًا، تناولوا الطعام.
هل تحظون بوقت ممتع؟
كنت أبحث عنك يا صاحب السموّ الملكي.
هل سمعت محادثتي معه إذًا؟
هل سمعت ما قاله لي جدّي؟
أنا آسف.
لم تكن هذه نيتي.
هل وجدت إجابتي مهينة؟
كانت مثيرة للإعجاب.
لم يتجرأ أحد قط
عل قول هذا التصريح الجريء هنا.
لكن…
يجب أن تكون هذه المرة الأخيرة لك.
في القصر، عليك أن تكون حذرًا
أكثر مما تظن.
إنه خطير
ومخيف.
أنا أدرك
مدى خطورة هذا المكان.
أبي وجدّك من جهة أمك، اللورد "سانغهيون"،
لا بد أنهما ساهما في ذلك
مع أشخاص آخرين.
في الواقع، كنت أتحدث عن نفسي
عندما أعطيت إجابتي في وقت سابق من اليوم.
لذلك، حتى لو عرّضني جوابي للخطر
فلن أخاف من الأمر.
ما أخشاه
هو أنني قد أعتاد رؤية الطين طوال الوقت…
فأتبع خطاهم.
هذا هو الشيء الوحيد الذي أخشاه.
بالمناسبة، أين يمكنني
أن أرى برعم بذرة اللوتس التي أعطيتك إياها؟
أليس واضحًا أين يجب أن تكون؟
يوم أعطيتني إياها،
رميتها في هذه البركة هنا.
هل يعني ذلك أنك عرفت
ما هي لحظة حصولك عليها؟
ظننت أن هذا سيكون صعبًا عليك.
ثمار اللوتس تُقدّم عادةً كواحد
من الأطباق الجانبية للوجبة الملكية.
فلماذا لا أميّزها؟
لم أر وجبة ملكية من قبل.
إذًا ستزهر بذرة اللوتس لتصبح زهرة قريبًا.
أتطلع قدمًا للعمل في خدمتك
حتى ذلك الحين يا صاحب السموّ الملكي.
أيها المعلّم الملكي "جونغ"!
العالم الملكي "يانغ" ثمل وفقد وعيه!
أرجوك تعال وساعدنا!
أيها المعلّم الملكي "جونغ"!
حسنًا، أنا قادم.
انضم إلينا رجاءً.
لم لا تمنح نفسك ليلة
من الحرية وتُبعد مخاوفك بالشراب؟
أيًا كان ما يقلقك.
آمل أن أراك هناك.
يجب أن نذهب، الوقت سيمرّ بسرعة اليوم.
حسنًا يا "هيون".
ماذا أصاب يدك أيها العالم الملكي "يانغ"؟
تعرف أنني احتسيت
بضع كؤوس من الشراب في يوم الاختبار.
وحين استيقظت
في اليوم التالي، وجدت يدي مصابة هكذا.
وكنت مبللًا بالكامل.
لا أتذكّر ما حدث،
لا بد أنني كنت ثملًا جدًا.
ماذا حدث في ذلك اليوم؟
فهمت، لا بد أنك كنت ثملًا جدًا أيضًا.
كما ترى، يدي مصابة،
لذلك هل يمكنك أن تنسخ هذا لي؟
بعدها يمكنك إحضاره إلى القصر.
هل تطلب مني القيام بمهمتك؟
القيام بمهمتي؟
هذه مهمة كلّفني بها وليّ العهد،
المهم هو أن ننجز الأمر.
كيف يمكنك توجيه اتهامات كهذه؟
انس الأمر!
هل تظن أنني أريد أن أطلب منك مساعدتي؟
انتهيت هنا.
سيدتي، هل أنت بخير؟
يجب أن تكوني أكثر حذرًا.
هل أنت بخير؟
ما رأيك بهذا؟
عفوًا؟
حسنًا، أظن أن ذلك
الذي هناك أفضل من الذي تحمله.
- مهلًا، توقفن عن دفعي.
- توقفن.
- يا للعجب، انظرن إلى هذا، إنه جميل جدًا.
- هذا جميل جدًا.
- يا للعجب، انظري إلى هذا.
- ألقي نظرة على هذا.
- كم هذا جميل.
- هذا جميل جدًا.
- هذا مذهل.
- هل رأيت هذا؟
يوجد باب في الخلف، هيا بنا.
عفوًا؟
مهلًا، إلى أين تذهب؟
تنحين جانبًا، هيا، اسمحن لي بالمرور!
مهلًا، ماذا؟
يا للهول، لا.
يا صاحب السموّ الملكي.
لا تفقد أثرهما.
هيا.
لماذا…
لماذا فعلت ذلك يا "هيون"؟
أليس هذا ممتعًا؟
نلعب لعبة المطاردة
كما كنا نفعل في طفولتنا.
يا للعجب.
ما هذا؟
إنها هدية لك.
لماذا تعطيني هذا؟
عندما تجد امرأة تحبها وترتبط بها،
أرجوك أعط هذا لخطيبتك.
هل أنت بخير؟
"هيون".
أعتذر يا صاحب السموّ الملكي.
خشيت أن ترشّ الماء عليك.
لا.
أفسدت لباسك الأنيق.
لا بأس، جميعنا نرتكب الأخطاء.
أنا آسفة.
أشعر بالاستياء، رداؤك مبتل.
قد تلفت قبعتك بسببي.
انتظر رجاءً.
سأذهب لشراء واحدة جديدة.
لا، لا بأس.
أرجوك أن تعتمر
قبعتي حاليًا يا صاحب السموّ الملكي.
المعلّم الملكي "جونغ".
القبعة تكمل الرداء.
ماذا تفعل؟
الناس يراقبوننا.
حماية كرامتك هي واجبي أيضًا كأحد أتباعك.
أرجو أن تسامحني لكوني صريحًا جدًا.
أنا…
يمكنني القيام بهذا بنفسي.
حسنًا.
لم تُضطر لربطها بنفسك قط.
أرجوك ابق ساكنًا للحظة.
هل تعرفان بعضكما؟
تبدو سعيدًا، هل كان يومك طيبًا؟
صديق يقابله سرًا؟
هل من الممكن أن يحب وليّ العهد الرجال؟
ما قصدك بقولك إن وليّ العهد يبدو كامرأة؟
إنه يشبه خادمة البلاط
التي رأيتها في رحلة الصيد الملكي.
ماذا تفعل؟ أفضّل أن تظل بعيدًا.
لا تنأ بنفسك أكثر من اللازم.
سيجعلك هذا وحيدًا أكثر.
مشاعر الإنسان هي أصعب ما يمكن الوثوق به.
يقتل المرء الناس لحماية نفسه.
هذه هي الطبيعة البشرية.
ترجمة "مي جمال"