- ដា - អូ! - ដា - អូ! តោះ​ទៅ។
- ដា - អូ។ - តោះទៅហាង។
- ដា - អូ។ - ដា - អូ។
ដា - អូ! ដា - លើ!
ស៊ូជិនចូលចិត្តអ្នកផ្សេង!
ស៊ូជីនធ្វើអី?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
- ហ៊ានវា! - ហេ។ ចា - មីន!
ប្រធានាធិបតីរបស់យើងពូកែគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែគាត់មិនអាចបដិសេធបានទេ។
គាត់ពេញចិត្តចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយគាត់មិនអីទេនៅពេលដែលមនុស្សធ្វើបែបនេះ។
ហើយសម្រាប់ស៊ូជីន ...
នាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
(រដ្ឋបាល)
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តបែបនេះ?
អរគុណ Da-On ។ អ្នកល្អបំផុត។
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីលេខរបស់អ្នកបានទេ?
អូត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។ ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ហេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកជាអ្នករកប្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថាជាចោរសមុទ្រ?
អ្នកមិនគួរនិយាយជាមួយគាត់ដូចនោះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អូខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែមើលមាត់របស់អ្នកនៅចំពោះមុខសមាជិកបណ្តោះអាសន្នគ្មានទោសរបស់យើង។
"សមាជិកបណ្តោះអាសន្ន"?
សមាជិកបណ្តោះអាសន្នបានចូលរួមក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតរបស់យើង។
គាត់គឺវ៉ូ Tae-Gyeong ហើយគាត់រៀននៅថ្នាក់ទី ១១ ។
យើងបានជួបពីមុន។
សួស្តី។ វាមានរយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយដែលខ្ញុំចូលចិត្តស៊ីនដា - អូ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីសូហេ។
តា - ហ្គេយុង។
នាងជាអនុប្រធាននៃវិទ្យាល័យ Saebit Girls ឈ្មោះលីសូហ៊ី។
នាងមកទីនេះជាញឹកញាប់ដើម្បីដំណើរការការងារ។ អ្នកនឹងបន្តជួបនាងនៅជុំវិញ។
អ្នកមានន័យថានាងប្រើការធ្វើជាលេសដើម្បីមកជួបអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះជាហេតុផលតែមួយគត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកផ្សេងទៀតដឹងប៉ុន្តែគាត់ធ្វើពុតថាគាត់មិនដឹងទេ។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
- ម្សិលមិញ ... - ត្រូវ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅទីនេះពេលខ្ញុំមករកអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំរវល់ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកចាកចេញឆាប់ទេ?
ខ្ញុំបានមកមើលស៊ីនដា - អ៊នហើយខ្ញុំឃើញថាគាត់មិនអីទេ។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅ។
"មិនមានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីស្នាក់នៅ" ។
នាងព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំបាន heard ថានាងបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងដោយគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នក។
ដូច្នេះតើពេលណាអ្នកនឹងទទួលយកអារម្មណ៍របស់នាង?
វាមិនដូចនោះទេ។
នាងដូចជាប្អូនស្រីតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់ម្នាក់។
ហ្គូសអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
ក្នុងចំណោមពួកគេអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមិនអាចបដិសេធបាន។
វាស្លាប់ហើយ។
តា - ហ្គេយុង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះសូ - ហ៊ី?
អត់ទោស?
នាងអាចជាកោងប៉ុន្តែនាងមានចរិតល្អហើយនាងងាយជាង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចក្លាយជាមិត្តបានទេ?
អូត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេព្រោះវាមិនមានសំលេងរំខាននៅទីនេះ។
ទៅតាមគាត់។
ពួកគេត្រូវការដើម្បីក្លាយជាមិត្តភក្តិឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយ​សារ​តែ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក?
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
- តើអ្នកចង់ទៅហាងទេ ... - ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នា -
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងឈប់វាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់អ្នក?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផល។
ខ្ញុំមិន ...
មានហេតុផល។
"ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ"?
អ្នកលេងសើចនោះ។ គាត់តែងតែចាកចេញបន្ទាប់ពីនិយាយអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយ។
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គ្រាន់តែចាកចេញ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចទទួលបានការរំលាយអាហារដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តសណ្តែកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ ...
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបាន story រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
ដូច្នេះអ្នក ...
(តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើ?)
"ចុះបើអ្នកព្យាយាម ... ​​"
"ធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នក ... "
"នឹងមិនធ្វើ?"
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់យើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកគឺអាក្រក់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
"មានអ្វីរីករាយ ... "
"អាចនឹងកើតឡើង។ "
ខ្ញុំគិតថាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? អ្នកមិនបានបញ្ចប់ទេ។
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ ...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅតែសួរអ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុដូច្នេះខ្ញុំកំពុងតាមអ្នកព្រោះខ្ញុំខកចិត្ត។
តើវាដោយសារតែថ្ងៃនោះនៅពេលដែលខ្ញុំគូសគូទរបស់អ្នក ...
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរឿងនោះទៅផ្នែកនោះ ...
ជាមួយរឿងនោះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំ?
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាហើយខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
នេះ។
វារំខានខ្ញុំហើយចូលក្នុងសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
វារំខានខ្ញុំដែលអ្នកធ្វើដូចយើងជាមិត្ត
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកមើលសរុប។
ផ្លាស់ទី​លើ។
- ហេ។ - ហេ។ Noh Shin-Woo ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
អ្វី? ខ្ញុំក៏នឹងចូលដែរ។
Noh Shin-Woo ។ តើអ្នក hear អ្វីទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចម្តងទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយថា the សំឡេងអ្នកឈរនៅស្លូតត្រង់រងរបួស” ។
ចំឡែក​ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាពិបាកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំណាស់។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំខ្មាស់អៀនដូច្នេះខ្ញុំនឹងចូលឥឡូវនេះ។
តា - ហ្គេយុង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាមួយខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ទេ?
លេខជាមួយសិស្សថ្នាក់ទី ១០ ចំនួន ២ នាក់មកពីវិទ្យាល័យ Saebit Girls ។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
មិត្តខ្ញុំបានសុំអោយខ្ញុំធ្វើវា
ប៉ុន្តែមានក្មេងស្រីពីរនាក់មកដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ទៅម្នាក់ឯងទេ។
ណាំហ្គុងមើលទៅបែបនោះព្រោះគាត់លេងហ្គេមពេញមួយយប់។
និងស៊ីន - វូមិនមែនជាប្រភេទដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់គឺ Tae-Gyeong ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលទៅម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនសង្ហានោះដែរ។
- អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន។ - ស្អី?
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ជាធម្មតាខ្ញុំមិននិយាយរឿងបែបនេះទេ។
ត្រូវហើយស៊ីន - វ៉ូ?
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចទទួលបានអាហារឆ្ងាញ់និងរីករាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ខ្ញុំអាចទៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកយើងទៅជាមួយគ្នា។
ពិតឬ?
យល់ព្រម។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។
ដូច្នេះហើយទើបនាងមកជាមួយយើង។
នាងចង់បង្កើតមិត្ត។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
សួស្តី។ តោះធ្វើជាមិត្ត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នាងអាចរឹងចចេស។
ជាថ្នូរវិញបញ្ជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងទិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញ? យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
សូមបំបែក។
- សូ - ហេ។ - ចាស?
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
កន្លែងណា? នៅទីនេះ?
នៅទីនេះ។
តា - ហ្គេយុង។ តើអ្នកចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។
យើងកំពុងរៀនថ្នាក់ទី ១០ អ្នកអាចនិយាយបានស្រួលជាមួយយើង។
ខ្ញុំមិនស្រួលទេឥឡូវនេះ។
Tae-Gyeong គឺអាថ៌កំបាំងដូច្នេះគាត់មិននិយាយច្រើនទេ។
បុរសដូចជាគាត់កំពុងពេញនិយមជាមួយក្មេងស្រីមែនទេ?
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់និងឡូយ។
ត្រូវ។
បុរសដូចជាអ្នកក៏មានប្រជាប្រិយភាពផងដែរ។
អ្នកជាមនុស្សល្អកំប្លែង
និងសង្ហាផងដែរ។
ហ្គូសខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកនិយាយអ្វីដែលល្អនោះទេ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
- អ្នកមិនសប្បាយទេមែនទេ? - អត់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកស្មោះត្រង់ណាស់។
តោះរុំអ្វីៗឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះញឹកញាប់ទេ?
"នេះ"?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបែបនេះជាកន្លែងដែលអ្នកញ៉ាំនិងដើរលេងជាមួយក្មេងស្រី។
អូ។ មិត្តខ្ញុំនៅតែបន្តសួរខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីការមក។
នេះជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដំបូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកអាចបដិសេធបាន។
ហ្គូស។ អ្វីដែលល្អគឺល្អ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រជាក់បន្តិច។
តើអ្នកមកពីម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ?
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ។ នោះហើយជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។ វាមិនត្រជាក់ដូចនៅទីនេះទេ។
- អរគុណ។ - មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
កន្លែងនេះត្រជាក់បន្តិច។
ជិន - យ៉ង់។
នៅទីនេះ។ ដាក់នេះ។
ដា - អូ។
តើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
សូម។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំរស់នៅអាផាតមេនសាបិត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូត្រូវហើយ។ បទនេះពិរោះ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់លេខទូរស័ព្ទអ្នកទាំងអស់គ្នា?
អ្វី?
អ្នកមិនត្រឹមតែផ្តល់លេខរបស់អ្នកដល់ក្មេងស្រីនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានឱ្យលេខរបស់អ្នកទៅក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែផ្តល់លេខរបស់អ្នកដល់ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេទេឬ?
មនុស្សភាគច្រើនតែងតែធ្វើបែបនេះ។
ពួកគេទាំងពីរបានសួរខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានប្រមូលភាពក្លាហានដើម្បីសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបដិសេធ?
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើបាបមនុស្សទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តឈឺចាប់ដែរ។
មិនថាវាជាអ្វីទេអ្វីដែលល្អគឺល្អ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
នេះជាវាមែនទេ? បទចម្រៀងដែលអ្នកគិតថាល្អ។
កំពុងមានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
ពិតជារឿងល្អមែនទេ?
Da-On ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់ល្អណាស់។
លុបលេខរបស់ស៊ីនដា - ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះវ៉ូ Tae-Gyeong ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំបាយនៅលើកក្រោយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកបានបង់លុយអោយខ្ញុំថ្ងៃនេះដែរ។
គ្រាន់តែទទួលយកវានៅពេលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូន។
ដោយសារតែអ្វីដែលល្អគឺល្អ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប្រធានាធិបតីស៊ិនដា - អូនញញឹម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថា ...
ធ្វើល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជារឿងល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនញញឹមត្រឡប់មកវិញទេ។
"អ្វីដែលល្អគឺល្អ?"
Noh Shin-Woo?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជារំខានណាស់។
សូមក្រឡេកមើលរបៀបដែលគាត់បិទមាត់របស់គាត់។
ឆ្លើយមកខ្ញុំស៊ីន - វ៉ូ។ អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
Noh Shin-Woo ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
វ៉ូ Tae-Gyeong?
តើ​គាត់​ជា​នរណា? តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្នកកន្ត្រាក់។
ខ្ញុំក៏មិនមែនសង្សារគាត់ក៏មិនមែនជាមិត្តរបស់គាត់ដែរ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីនិយាយទៀតទេយើងនឹងទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កុំប៉ះគាត់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើគាត់ពិតជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
រត់ហើយ! វាជាប៉ូលីស។
វ៉ូ Tae-Gyeong ។
ភ្ញាក់ឡើងវ៉ូ Tae-Gyeong ។
វ៉ូ Tae-Gyeong!
(ពន្លឺលើខ្ញុំ)
- ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់នៅអនុវិទ្យាល័យទេ?
មុខអ្នកមិនអីទេ?
ហ្គូសខ្ញុំញាក់។ តើពេលណាដែលអ្នកជិតស្និទ្ធ?
ដា - អូ? គាត់នឹងមិនឆ្លើយសូម្បីតែអ្នកទូរស័ព្ទក៏ដោយ។
ម៉េចដឹងថាស៊ីដា - អូ…
នឹងឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
(ពន្លឺលើខ្ញុំ)