โอ๊ย แสบ
นี่ ไม่มีอะไรจะพูดเหรอ
นายแสดงเก่งดีนะ
ฉันต้องแกล้งเป็นลม พวกนั้นจะได้กลัว
ไม่สิ ไม่ใช่อย่างนั้น
น่าจะมีอย่างอื่นที่ควรพูดในเวลานี้สิ
ต่อไปอย่าทำอะไรไม่เข้าท่าอีก
ฉันไม่ใช่คนคาดหวังอะไรจากใครอยู่แล้ว
แต่นายนี่เกินเยียวยาจริง ๆ
ว่าแต่คนพวกนั้นเป็นใครเหรอ
เห็นพูดถึงความลับอะไรสักอย่าง
เราเคยเป็นเพื่อนกันสมัยมัธยมต้น
อ๋อ
แต่การขีดเส้นแบ่งแบบนั้น
มันไม่เหนื่อยเหรอ
ฉันยังเหนื่อยเลย
เส้นเหรอ
ฉันก็คล้ายกับนายนั่นแหละ
ไม่สิ หนักกว่าอีก
ฉันบอกว่าไม่ต้องการเพื่อน
แล้วขีดเส้นเอาไว้
และไม่ยอมให้ใครคุยด้วย
แต่อยู่ ๆ ก็คิดขึ้นมาว่า
มีเพื่อนบ้างก็คงจะดี
ถึงได้มาเข้าสภานักเรียน
ถ้านายไม่เกลียดฉันคงจะดีมากเลย
ฉันทำตัวให้น่าคบหากว่าที่นายคิดได้นะ
นายเองก็ทำตัวเป็นคน
น่าคบหามากกว่าที่ฉันคิดได้เหมือนกัน
ประธานบอกว่านายเป็นเด็กดี
ปกติประธานก็บอกว่าทุกคนดีหมดนั่นแหละ
แต่นายบอกว่าฉันกวนใจแล้วก็กวนโมโห
ตอนนี้ก็ยังเป็นอยู่เหรอ
เอาเข้าจริง
จะบอกว่าวันนี้ฉันช่วยนายไว้ก็ได้
ใช่ไหมล่ะ
อ้อ ที่เมื่อกี้บอกพวกนั้นว่า
อย่าแตะต้องฉัน
มันคือยังไงเหรอ
ฉันละไม่ชอบนายจริง ๆ
อะไรกัน อุตส่าห์ช่วย
แล้วยังไม่ขอบคุณสักคำ
จ่ายอันนี้ด้วยสิ
วันนี้เป็นยังไงบ้าง สนุกมากไหม
ไม่อะ ไม่สนุกเลย
ก็ว่างั้น
ได้ข่าวมาว่าพวกเด็กม.สี่ชอบประธานมาก
ฉันไม่ต้องไปจุ้นหรอก
นี่
ฉันมีคำถาม
อะไรเหรอ ถามมาได้เลย
นายซื้ออันนี้ให้ ฉันจะตอบเอง
- โนชินอูน่ะ
- เขาน่าหมั่นไส้แบบนี้อยู่แล้ว
อือ เรื่องนั้นฉันก็รู้
เขามีเรื่องอะไรตอนมัธยมต้นหรือเปล่า
เพื่อนโนชินอูบอกว่าจะแฉความลับ
หรืออะไรสักอย่าง
นายพอจะรู้อะไรบ้างหรือเปล่า
ทำไมฉันไม่รู้อะไรเลยนะ
ขอถอนคำพูดที่บอกว่ารู้ทุกอย่างแล้วกัน
ไว้สนิทกันแล้วลองถามเขาดูสิ
ถามโนชินอูเอาเอง
เราจะสนิทกันได้เหรอ
ได้อยู่แล้ว
ดูเหมือนโนชินอูจะชอบนายจริง ๆ
ไม่หรอก เขาเกลียดฉันเข้าไส้
บอกว่าฉันกวนใจแล้วก็กวนโมโห
หือ
งั้นก็ถือว่าดีสิ
ทำไมล่ะ
เวลาเราเกลียดอะไรสักอย่าง
มันใช้พลังงานมากพอ ๆ กับการชอบเลยนะ
แต่นายเข้าไปยุ่งแบบนั้น มันอันตรายนะ
หน้านาย พอเข้าไปยุ่งแล้วก็...
ป้าบ
- เห็นเหรอ
- อือ
ตั้งแต่เมื่อไร
ตั้งแต่ที่พวกนั้นเล่นสกปรก
รุมชินอูสี่ต่อหนึ่ง
แล้วทำไมไม่ช่วยล่ะ
นี่ ไอ้พวกนั้นน่ากลัวจะตาย
ถ้าโดนต่อยขึ้นมาจะเจ็บแค่ไหนล่ะ
คิดว่าแค่เจ็บเหรอ
ดูสิเนี่ย มีแผลด้วย
แล้วจะทำยังไง
ฟังให้ดีนะ
คนหน้าตาดีแบบเราสองคน
ไม่ควรมีแผลแบบนี้
ดูผิวฉันสิ
เกลี้ยงเกลาใช่ไหม
ถ้าแจ้งตำรวจ
นายจะช่วยเพื่อนและช่วยผิวตัวเองได้
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
อ๋อ  นายเป็นคนแจ้งตำรวจสินะ
เอาเป็นว่า ฉันไปก่อนนะ
คราวหน้า โทร 112 ล่ะ
เจ้าหน้าที่รักษากฎหมาย
วันนี้เหนื่อยจัง
เพิ่งได้โทรศัพท์มาด้วย
ฮัลโหล
(ฉันเอง โนชินอู)
โนชินอูเหรอ
อือ คุยได้ไหม
อือ
หน้าจอฉันแตกเลยมองไม่เห็น แต่โทรคุยได้
(มีอะไรเหรอ)
ไม่ใช่ ตอนนี้สะดวกคุยหรือเปล่า
(ก็คุยอยู่นี่ไง)
ตอนนี้
(คือ...)
โทรศัพท์นาย...
ฉันจะซื้อใหม่ให้เอง
ไม่ต้องหรอก นายไม่ได้ทำพังสักหน่อย
(ฮัลโหล วางแล้วเหรอ)
อะไรเนี่ย วางจริงเหรอ
(นี่ อูแทกยอง)
หือ
(วันนี้)
ขอบคุณนะ
(แทกยอง)
นี่สนิทกันหรือยังนะ
จริง ๆ เลย
อย่างน้อยก็ไม่ใช่วันแย่ ๆ ละนะ
(ห้องสภานักเรียน)
ทำไมมาอยู่ตรงนี้ล่ะ
- ไม่ใช่ครั้งเดียวใช่ไหม
- ครั้งเดียว
ไร้สาระน่า
โอ้โฮ ทำความสะอาดอยู่เหรอ
ขยันจังเลยนะ สมาชิกชั่วคราว
เมื่อวานกลับบ้านปลอดภัยดีไหม
ครับ แล้วประธานล่ะครับ
อือ ฉันก็ถึงบ้านปลอดภัยดี
อ้อ ผมเจอนี่หล่นอยู่บนพื้น
อ๋อ อันนั้นฉันทิ้งน่ะ
- เอ๊ะ
- ระดับหนึ่งอีกแล้วเหรอ
เห็นออกไปเที่ยวตลอด
แล้วเอาเวลาที่ไหนไปอ่านหนังสือเนี่ย
น่าจะเอาไปอวดนะครับ พ่อแม่คงดีใจ
งั้นเหรอ
(การสอบจำลองซูนึงปี 2021)
ว่าแต่ หน้าไปโดนอะไรมาน่ะ
อ๋อ
แค่รอยข่วนนิดหน่อยครับ
ไม่ใช่แค่รอยข่วนนะ
จะเรียกว่าแผลจากความถูกต้องก็ได้
โห เราไม่เคยอยู่พร้อมหน้า
แต่เช้าขนาดนี้เลยนะ
ชินอูก็มาเช้าเหมือนกันเหรอ
หวัดดี
อือ
เมื่อกี้มันอะไรกัน
พวกนายทักทายกันเหรอ
แล้วไง มันทำไมล่ะ
โอ๊ย ขนลุกเลย
ไปซี้กันตอนไหน
ถึงขั้นทักทายกันแบบนั้นอีก
เมื่อไรกันแน่
ไปตีซี้กันลับหลังฉันตั้งแต่เมื่อไร
ฉันเสียใจแล้วนะ
หนวกหูจริง ๆ เบาหน่อยสิ
ไอ้ผู้ชายเย็นชา
พอนายสองคนสนิทกันแล้ว
บรรยากาศที่นี่เปลี่ยนไปเลย
คราวหน้าเราออกไปหาอะไรกินกันเถอะ
เลิศ ชอบมาก ประธานของเราดีที่สุด
จริงสิ ครูคณิตถามหาประธานอยู่แน่ะ
เฮ้อ ฉันต้องไปแล้ว
โรงเรียนเราไม่มีประธานแล้วอยู่ไม่ได้เหรอ
ถึงอยากปฏิเสธ แต่ก็คงจริง
วุ่นวายได้ทุกวัน
ไว้เจอกันนะ
จริงสิ
ฉันก็มีเรื่องต้องทำก่อนเข้าเรียนเนอะ
งั้นขอลา
เฮ้ย เดี๋ยวสิ
นี่ โนชินอู
ว่า
ฉันหิวแล้ว
ไปร้านขนมด้วยกันก่อนเข้าเรียนไหม
ตกใจหมดเลย มีอะไรเหรอ เป็นอะไรไป
จะไปร้านขนมไม่ใช่เหรอ
ไม่ไปเหรอ
อือ ไปสิ
สักคำไหม
นายกินไปเถอะ
ถ้าไม่กินแล้วจะตามมาทำไม
ก็แค่อยากเดินเล่นน่ะ
นายนี่ก็พิลึกคนนะ รู้ตัวไหม
คือว่า
หน้าไม่เป็นไรใช่ไหม
อือ เดี๋ยวก็ดีขึ้นแหละ
ไม่ได้เจ็บหนักอะไรหรอก
ฉันไปก่อนนะ
เรียนให้สนุกนะ
อือ
ประธานเหรอ
ตอนนี้เขาไม่อยู่ห้องสภานักเรียนหรอก
- อะไรนะ
- ไม่ได้จะไปที่นั่นหรอกเหรอ
ประธานไม่อยู่หรอก
น่าจะไม่รับสายเธอด้วย
นายรู้ได้ยังไง
อะไรนะ
ชินดาอนจะรับสายฉันหรือไม่รับ
แล้วนายรู้ได้ยังไง
เมื่อกี้เขาบอกฉัน
ว่าวันนี้ยุ่งทั้งวัน
เขาน่าจะอยู่กับครูทั้งวัน
จนดูโทรศัพท์ไม่ได้
อ๋อ งั้นเหรอ
ถ้าด่วนมาก ลองไปที่ห้องพักครูสิ
หรือจะไปรอที่ห้องสภานักเรียนก็ได้
ไซน์สองหารพายลบสองเอกซ์
ประธาน
มาทำอะไรที่นี่เหรอครับ
ฉันกำลังจะกลับบ้าน
แล้วเห็นว่าไฟยังเปิดอยู่
อ๋อ
นายต้องใส่ลบตรงนั้น
อ้อ
ถูกต้อง
รุ่นพี่เก่งคณิตด้วยแฮะ
อ้อ อยู่ระดับหนึ่งนี่เนอะ
ฉันชอบคณิตที่สุด
มันมีคำตอบชัดเจน
ผมเกลียดคณิตที่สุดครับ
เพราะมันยาก
นายก็ไม่ชอบพละเหมือนกันใช่ไหม
ครับ
อ๋อ  ดูเหมือนจะเป็นอย่างนั้น
แอบด่าเหรอครับ
เปล่านะ เหมือนด่าเหรอ
ครับ นิดหน่อย
นายนี่ซื่อสัตย์จริง ๆ
มันไม่ใช่เรื่องดีหรอกครับ
ทำไมจะไม่ใช่ล่ะ ดีจะตายไป
โลกนี้มีตั้งหลายคนที่ซื่อสัตย์ไม่เป็น
ยังไงก็เถอะ ฉันไม่ได้ด่านายหรอก
ขอโทษนะ ตกใจใช่ไหม
ทำอะไรอยู่เหรอ
ฉันทำด้วยคนสิ
ได้ใช่ไหม อูแทกยอง
อือ
เพราะนายแท้ ๆ
ฉันต้องเทียวไปเทียวมาห้องพักครู
กับห้องสภานักเรียน
คิดจะหลอกกันหรือไง
ฉันไม่รู้จริง ๆ
โซฮี ตอนนี้เราเรียนคณิตกันอยู่
หลักสูตรของเราต่างกันคงไม่ช่วยหรอก
ไม่สำคัญหรอก ฉันเรียนล่วงหน้าก็ได้
ขยับหน่อย อึดอัด
ก็ได้
ประธาน ผมมีเรื่องต้องไปทำ
ขอตัวก่อนนะ
จริงเหรอ รีบไปเถอะ
ชินดาอน ไปกินต๊อกบกกีกันเถอะ
แทกยอง เดี๋ยวก่อน
โซฮี ที่จริงแทกยองกับฉัน
มีเรื่องสำคัญต้องทำ
ถ้าเธอไปรอที่ห้องสภานักเรียน
เดี๋ยวฉันไปหา
มีอะไรเหรอ
นายสองคนจะทำอะไร
เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว
โอเคไหม ไปรอที่นั่นนะ
รีบมานะชินดาอน ฉันจะรอ
เรื่องสำคัญคืออะไรเหรอครับ
เหตุผลที่ฉันมาที่นี่
เพราะแบบนี้
ขอดูหน่อย
นายไม่ควรมีแผลเป็นบนหน้านะ
สุดสัปดาห์หน้าจะทำอะไรเหรอ
ช่วงสุดสัปดาห์ไม่ได้ทำอะไร
เหรอ ไปหาอะไรกินกันไหม
กินต๊อกบกกีกันเถอะ
- ชอบต๊อกบกกีเหรอ
- อือ
งั้นไปกินต๊อกบกกี แล้วต่อที่คาเฟ่แล้วกัน
ก็ดีนะ
เฮ้อ สายชาร์จฉัน
สายชาร์จอยู่...
สายชาร์จอยู่ไหนน้า อยู่ไหนเอ่ย
ตรงนี้เหรอ ตรงนั้นเหรอ
ตรงนี้หรือเปล่า
- นี่ อีโซฮี
- ตกใจหมดเลย
มาทำอะไรอยู่ที่นี่
ฉันรอชินดาอนอยู่
ประธานเหรอ
เมื่อกี้เห็นออกไปกับอูแทกยองนะ
- อะไรนะ
- ฉันเห็นพวกเขาที่ชั้นหนึ่ง...
เฮ้อ ยัยโง่ที่สนใจแต่ชินดาอน
ความรักนี่ชวนเหนื่อยจริง
- ไม่เป็นไรจริง ๆ เหรอ
- อือ
คงอยู่ที่นั่นประมาณหนึ่งสัปดาห์
ถึงบ้านแล้วเปลี่ยนปลาสเตอร์ด้วยนะ
ไม่เป็นไร
หมอนั่นเป็นอะไรเนี่ย
=Light on Me=
(กับชินอูเป็นยังไงบ้าง
ดูสนิทกันมากขึ้นนะ)
(มีเรื่องอะไรหรือเปล่า)
- หมายความว่าไง
(- เราไม่ได้สนิทกันหรอกเหรอ)
(มีอะไร ทำไม่ได้เหรอ)
คำตอบมันไม่ใช่ตลอดเลย
(เอามาข้างหน้า แล้วย้ายข้างเอกซ์)
ถ้าไม่พอใจอะไรฉันก็พูดกับฉันนี่
(ฉันทนไม่ไหวแล้ว)
=Light on Me=