(- ประธาน)
(- ประธาน ไปกันเถอะ)
(- ไปร้านขนมกัน)
(- ประธาน)
ประธาน ประธาน!
ซูจินมีคนที่ชอบแล้ว
ซูจินน่ะเหรอ
ฉันจะตายให้ดู จริง ๆ นะ
- บ้าเอ๊ย
- เฮ้ย แจมิน
ประธานของเราเก่งทุกอย่าง
แต่ปฏิเสธไม่เป็น
เขาช่วยเหลือทุกคน
ตอบโอเคเวลามีคนทำตัวแบบนั้น
ส่วนซูจิน...
เธอชอบฉัน
ฉันรู้ทุกอย่างแหละ
(ห้องสภานักเรียน)
ไม่ต้องคิดมากนะ ฉันจะลองดูให้
ทำไมฉันเป็นแบบนี้นะ
ขอบคุณนะประธาน มีแต่ประธานนี่แหละ
จริงสิ ขอเบอร์หน่อยได้ไหม
ได้สิ
อะนี่ โทรมานะ
โอเค ขอบคุณนะ
มาแล้วเหรอ
อือ ฉันมาเฝ้าคนกระจอก
ใช่คนกระจอกซะที่ไหนล่ะ
พูดกับพี่แบบนั้นได้ยังไง
พูดอะไรน่ะ เพี้ยนเหรอ
เดี๋ยวเถอะ ระวังคำพูด
ต่อหน้าสมาชิกชั่วคราวที่ใสซื่อหน่อยสิ
สมาชิกชั่วคราวเหรอ
สภานักเรียนของเรามีสมาชิกชั่วคราวด้วย
ชื่ออูแทกยองอยู่มัธยมห้า
เคยเจอกันแล้วนี่
สวัสดี ฉันชอบชินดาอนมาสามปีแล้ว
ชื่ออีโซฮี
แทกยอง
นี่รองประธาน
โรงเรียนมัธยมปลายหญิงแซบิต ชื่ออีโซฮี
เธอมาทำธุระที่นี่บ่อย
ต่อไปคงได้เจอกันตลอด
หมายถึงใช้ธุระ
เป็นข้ออ้างมาหาประธานมากกว่า
แหงอยู่แล้ว ก็มีแค่เหตุผลเดียว
ใช่ไง
คนอื่นเขารู้กันหมด
แต่เขาแกล้งทำเป็นไม่รู้
แล้วก่อนหน้านี้เจอกันได้ยังไงเหรอ
- เมื่อวาน...
- อ้อ
ฉันเจอเขาที่นี่ตอนมาหานาย
ขอโทษนะ พอดีฉันยุ่งมากเลยลืมโทรกลับ
ใครว่าอะไรล่ะ
ตอบข้อความฉันด้วย ไปนะ
อะไรกัน จะกลับแล้วเหรอ
ฉันมาดูหน้าชินดาอน
และก็เห็นแล้วว่าไม่เป็นไร
ไม่มีเหตุผลต้องอยู่ต่อ
"ไม่มีเหตุผลต้องอยู่ต่อ"
ทำเป็นเท่ไปได้
ได้ยินว่าเธอตามหาประธานซะทั่วเลย
แล้วเมื่อไรจะตอบรับความรู้สึกเธอล่ะ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
โซฮีก็แค่น้องสาวที่น่ารัก
โห ผู้ชายเลวนี่หว่า
เป็นคนเลวที่ปฏิเสธไม่เป็น
ในบรรดาคนพวกนั้น
ร้ายแรงนะเนี่ย
แทกยอง
นายคิดยังไงกับโซฮี
อะไรนะครับ
เธออาจจะห้วน ๆ ไปบ้าง
แต่นิสัยดีแล้วก็เป็นคนง่าย ๆ
คิดว่าไงล่ะ น่าจะสนิทกันง่ายใช่ไหม
อ๋อ ครับ
นายจะไปไหน
ในนี้เสียงดัง ไม่มีสมาธิเลย
ตามไปสิ
พวกเขาต้องรีบสนิทกันได้แล้วนะ
ไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นหรอก
ทำไมล่ะ
ก็แค่ รู้สึกได้
ตามฉันมาทำไม
ใครบอกว่าฉันตามนาย
นายตามฉันอยู่เนี่ย
ไม่หิวเหรอ
-  ไปร้านขนม...
- ไม่
งั้นกินข้าวด้วยกัน...
ไม่เอา
ก็ได้ ฉันจะเลิกอ้อมค้อม
ขอถามตรง ๆ แล้วกัน
ทำไมถึงเกลียดฉันล่ะ
ทำไมถึงเกลียดเหรอ
ใช่ น่าจะมีเหตุผลสิ
ไม่มี
เหตุผล
ไม่มีเหตุผลเหรอ
ไอ้เบื๊อกนั่น พูดเสร็จแล้วชิ่งตลอด
ฉันถามว่าทำไมถึงเกลียดฉันนัก
ไปซะเถอะ
ฉันรู้สึกเหมือนอาหารจะไม่ย่อยเพราะนาย
นายชอบถั่วเหรอ
เพ้ออะไรอีกเนี่ย
คือว่า...
ฉันเพิ่งได้ยินเรื่องน่าสนใจมา
นายก็...
(ถ้าลองทำสิ่งที่ปกติไม่เคยทำจะดีไหม)
"ถ้าลองทำ...”
"สิ่งที่ปกติไม่เคยทำ”
"จะดีไหม"
ความประทับใจแรกของเราไม่ดีเท่าไร
แต่ใครจะไปรู้
"อาจจะมีเรื่องสนุก ๆ ”
"เกิดขึ้นก็ได้"
ฉันว่ามันเป็นคำพูดที่ดี
เนอะ
ไปนะ
นี่ จะไปไหน ยังกินไม่หมดเลย
จะเอาแบบนี้ใช่ไหม
นายนี่มัน
ต้องการอะไรกันแน่
ฉันก็ถามอยู่ตลอด
ทำไมถึงเกลียดฉันนัก
ฉันไม่รู้เหตุผล
ถึงได้ตามนายแจเพราะข้องใจ
เพราะวันนั้นที่ฉันทิ่มก้นนาย...
ไม่สิ  ฉันหมายถึง
ตอนที่ทำแบบนั้นกับตรงนั้น...
ด้วยไอ้นั่น
เพราะงั้นนายถึงได้เกลียดฉันเหรอ
ถ้ายอมบอกว่าเกลียดอะไรฉัน
ฉันจะยอมรับ แล้วไม่มากวนใจนายอีก
เพราะงั้นช่วยบอกทีว่าเกลียดอะไรฉัน
ที่ทำแบบนี้
มันกวนใจแล้วก็กวนโมโห
ฉันหงุดหงิดที่นายทำเหมือนเราสนิทกัน
แล้วก็เหม็นขี้หน้านายด้วย
หลบไป
- นี่
- ไง โนชินอู
ฉันเข้าไปก่อนนะ
เอ้า ฉันก็จะเข้าไปเหมือนกัน
โนชินอู ได้ยินเสียงอะไรไหม
ทำเป็นเล่นอีกแล้วนะ
ใช่ ฉันจะพูดว่า
"เสียงคนไม่รู้อีโหน่อีเหน่เสียใจ"
แปลกจัง อ่านใจฉันยากจะตาย
เอาเป็นว่าฉันอาย ขอเข้าไปก่อนนะ
แทกยอง เลิกเรียนแล้วทำอะไรเหรอ
ไม่ได้ทำอะไรครับ
งั้นไปกินอะไรอร่อย ๆ กับฉันไหม
แค่เราสองคนเหรอ
เปล่า กับเด็กมัธยมสี่สองคน
จากโรงเรียนหญิงแซบิต
ไปนัดบอด
เพื่อนฉันขอร้องมา
แต่มีผู้หญิงมาสองคน
ฉันเลยไม่อยากไปคนเดียว
นัมกุงเล่นเกมทั้งคืนเลยอยู่ในสภาพนั้น
ส่วนชินอูก็ไม่ใช่คนที่จะทำอะไรแบบนั้น
เหลือแค่นายนั่นแหละ แทกยอง ไปด้วยกันเถอะ
ผมไม่เคยทำอะไรแบบนั้น
แล้วหน้าตาก็ไม่ได้หล่ออะไร
- นายหล่อนะ
- อะไรนะ
ไม่สิ ฉันว่าสวยดี
จริง ๆ นะ ปกติฉันไม่พูดอะไรแบบนี้
ใช่ไหม โนชินอู
ไม่ต้องหนักใจหรอก
คิดซะว่าไปกินอะไรอร่อย ๆ แล้วสนุกกัน
ถ้านายไม่อยากไป ฉันไปคนเดียวก็ได้
งั้นไปด้วยกันก็ได้ครับ
จริงเหรอ
โอเค ไปด้วยกันนะ
ฉันด้วย
ฉันก็อยากไปด้วย
เธอถึงได้มาด้วยน่ะ
เธออยากมีเพื่อน
อือ ฉันไม่มีเพื่อน
สวัสดี สนิทกันไว้นะ
ขอโทษนะ บางทีเธอก็หัวรั้นห้ามไม่อยู่
เพื่อเป็นการตอบแทน
อยากกินอะไรก็สั่งเลย ฉันเลี้ยงเอง
นายจะเลี้ยงทำไม
เราก็ได้ค่าขนมเหมือน ๆ กัน
หารกันเถอะ
- โซฮี
- หือ
เลอะตรงนี้
ตรงไหน ตรงนี้เหรอ
ตรงนี้
พี่ กินอันนี้อีกไหมคะ
ไม่...
ครับ
เราอยู่ม.สี่ค่ะ พูดกับเราตามสบายเถอะ
ตอนนี้ฉันไม่สบายเลยสักนิด
แทกยองเป็นพวกลึกลับ ก็เลยไม่ค่อยพูด
สาว ๆ ชอบผู้ชายแบบนี้ใช่ไหมล่ะ
เงียบและชิค
ค่ะ
แต่ผู้ชายแบบพี่ก็ชอบนะคะ
ใจดี ตลก
แถมยังหล่อด้วย
แหม ไม่หรอก
กินอะไรกันอีกไหม
ไม่ใช่เพราะพูดอะไรดี ๆ หรอกนะ
ขอโทษนะ ขอตัวไปเข้าห้องน้ำก่อน
- ไม่สนุกเลยสินะ
- ครับ สุด ๆ
ว่าแล้ว ฉันชอบที่นายพูดตรง ๆ
รีบจัดการให้เสร็จ แล้วกลับบ้านกันเถอะ
ฉันก็เหนื่อยเหมือนกัน
ประธานทำแบบนี้บ่อยเหรอครับ
"แบบนี้" เหรอ
นัดบอดแบบนี้ มากินข้าวและเที่ยวกับสาว ๆ
อ๋อ เพื่อนฉันขอมานานแล้ว
ฉันปฏิเสธไม่ได้ ก็เลยต้องมาน่ะ
นี่ก็เป็นนัดบอดครั้งแรกของฉัน
ปฏิเสธไปก็ได้นี่ครับ
โธ่ อะไรดีก็คือดีนั่นแหละ
ไม่ได้อึดอัดอะไรใช่ไหม
ครับ แค่หนาวนิดหน่อย
เพราะอยู่ข้างแอร์เหรอ
ไปกันเถอะ
ครับ
เดี๋ยวนะ นั่นที่นั่งผม
นั่งตรงนี้สิ ทางนี้ไม่โดนลมเท่าไร
- ขอบคุณครับ
- ไม่ต้องขอบคุณหรอก
ที่นี่หนาวไปหน่อยเนอะ
จินยอง
ใส่นี่สิ
พี่
ขอเบอร์หน่อยได้ไหมคะ
นะคะ
บ้านพี่อยู่ไหนเหรอคะ
ฉันอยู่อพาร์ตเมนต์แซบิต
มีอะไรเหรอ
อ๋อ เพลงเพราะดีน่ะ
อ๊ะ ฉันลืมของ
รอก่อนนะ เดี๋ยวรีบไปเอา
เดี๋ยวนะ
ทำไมถึงแจกเบอร์ไปทั่วเลยล่ะครับ
หือ
ไม่ใช่แค่กับเด็กคนนั้น
แต่ยังให้เบอร์กับเด็กอีกคนด้วย
ไม่ใช่ว่าต้องให้เบอร์
แค่กับคนที่ชอบที่สุดหรอกเหรอ
คนส่วนใหญ่เขาทำแบบนั้นนะครับ
ทั้งสองคนขอมา ฉันเลยปฏิเสธไม่ได้
คงต้องใช้ความกล้าไม่ใช่น้อย
ทำไมไม่ปฏิเสธล่ะครับ
อืม
ฉันไม่ชอบทำร้ายใคร
แล้วก็ไม่ชอบโดนทำร้ายด้วย
ไม่ว่ามันคืออะไร อะไรดีก็คือดี
อ้อ เจอแล้ว
นี่ใช่ไหม เพลงที่นายว่าเพราะ
การทำดีกับทุกคน...
เป็นเรื่องดีจริงเหรอ
รุ่นพี่ดาอนเท่มากเลยเนอะ
นั่นสิ อ่อนโยนมาก
ลบเบอร์ชินดาอนซะ
ขอบคุณสำหรับวันนี้นะ อูแทกยอง
วันนี้นายคงลำบาก
คราวหน้าฉันจะเลี้ยงข้าวนะ
ไม่เป็นไรครับ วันนี้ก็เลี้ยงไปแล้วนี่
ฉันเสนอตัวแล้ว ก็แค่รับไว้เถอะ
เพราะอะไรดีก็คือดีเหรอ
ใช่เลย
(ประธานชินดาอนยิ้ม)
(แต่ฉันไม่แน่ใจว่า)
(การทำดีกับทุกคนมันดีจริงหรือเปล่า)
(ฉันเลยไม่ยิ้มตอบ)
อะไรดีก็คือดีเหรอ
โนชินอูเหรอ
เฮ้อ น่ารำคาญชะมัด
ยังจะปิดปากเงียบอีก
ตอบฉันมา ชินอู ฉันสั่งอะไรก็ทำสิ
ฉันรู้ความลับของแกนะ
โนชินอู
ทำอะไรอยู่ตรงนั้น
อูแทกยองเหรอ
ใครน่ะ แฟนแกเหรอ
ไอ้หอกเอ๊ย
ฉันไม่ใช่แฟน ไม่ใช่เพื่อน
ถ้าไม่มีอะไรจะพูดแล้ว เราขอตัวก่อนนะ
จะไปไหน
อย่าแตะต้องเขา
อะไรเนี่ย แฟนแกจริง ๆ เหรอ
ตรงนั้นทำอะไรกันน่ะ
วิ่งเร็ว ตำรวจมา
อูแทกยอง
ฟื้นสิ อูแทกยอง
=Light on Me=
- ฉันมีคำถาม
- อะไรเหรอ
เขามีเรื่องอะไรตอนมัธยมต้นหรือเปล่า
หน้าไม่เป็นไรใช่ไหม
โอ๊ย ขนลุกเลย ไปซี้กันตอนไหน
ประธานเหรอ
ต่อให้เธอโทรไป เขาก็ไม่รับหรอก
ชินดาอนจะรับสายฉันหรือไม่รับ
แล้วนายรู้ได้ยังไง
=Light on Me=