(ក្អក)
ហេនណាខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យស្ងប់ចិត្ត។
យើងកំពុងព្យាយាមជួយ។
ទេ -!
(ការហៀរខ្យល់)
(ក្អក)
ផឹកវាខ្លះ។ ទាំងពីរ​នាក់។
ប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាខ្លះហh?
យើងមានសមាជិកពីរនាក់ខ្លី។
Hershel: ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបង្កើតច្បាប់ថ្មីមួយចំនួនមុនពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាយើងមាន spaghetti ថ្ងៃអង្គារ
រៀងរាល់ថ្ងៃពុធ។
ដំបូងយើងត្រូវរក spaghetti ខ្លះ។
អ្នកមិនអីទេក្នុងការទទួលយក?
រៀងរាល់ប្រាំទៅប្រាំមួយវិនាទីច្របាច់។
អ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាអោនក្បាលហើយ
ចាប់យកអ្នកផ្សេងមកកាន់កាប់។
យើងនឹងយកវានៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកចង់ជួយខ្ញុំទៅជុំរបស់ខ្ញុំ?
យាយ។
ប្រាកដ។
តើវានឹងធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិតយូរប៉ុណ្ណា?
ដរាបណាយើងមានឆន្ទៈធ្វើវា។
ដរាបណាវាត្រូវការ។
(ក្អក)
(ហឹរ)
(ក្អកខ្ចាត់ខ្ចាយ)
(ខ្សឹប) អត់ទេនៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំឱ្យគាត់ទទួលបាននៅលើនេះ។
មិនអីទេប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងនៅពេលដែលហេនរីបានស្លាប់
- - ហ្គីន។ - តើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីឱ្យរាងកាយរបស់គាត់
ចុះតាមជណ្តើរឆ្លងកាត់ប្លុកកោសិកា
និងឆ្លងកាត់ទ្វារទាំងនោះដោយគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់?
ប្រសិនបើវាកើតឡើង - ប្រសិនបើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំទៅ?
បិទហើយជួយខ្ញុំឱ្យគាត់ទទួលបានរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងនាំលោកយ៉ាកុបសុនទៅកន្លែងស្ងាត់។
ទៅយកច្បាប់ចម្លង "Tom Sawyer" ពីបន្ទប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកអានវានៅយប់នេះ។
- យើងទាំងអស់គ្នាមានការងារធ្វើ។ - (ក្អក)
- នោះជារបស់អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់វាទេ។
ហេតុអ្វី?
វាពិតជាងងឹតហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់,
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
- (ក្អក) - និងផឹកតែមួយចំនួន។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបែបនេះទេតើមែនទេ?
មានយប់មួយកាលពីយប់ម៉ិញ។
សាសាបានធ្វើវា។
មនុស្សមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេធ្វើទេ។
(គ្រោតគ្រាត)
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)
(បើកទ្វារ)
ហ្គីននៅឯណា? គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជួបខ្ញុំ។
គាត់កំពុងសម្រាក។
គាត់មិនអីទេ?
គាត់កំពុងជួយខ្ញុំហើយគាត់ធុញទ្រាន់។
- ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។ - ខ្ញុំមិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកគាត់ឱ្យកាន់កាប់។
ខ្ញុំអាចចូលទៅទីនោះហើយជួយអ្នក។
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- អ្នកអាចសម្រាក - ទេ!
តើបេតបេដោយរបៀបណា?
នាងមិនអីទេ។
ប៉ាអ្នកមើលទៅហត់ណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ។ (ញាក់)
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ពួកគេអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលណាក៏បាន។
វាពិបាកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងរក្សាវាជាមួយគ្នា។
យើងនឹងបង្កើតវា។
តើអ្នកមិនជឿទេឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្រាន់តែកាន់វាឱ្យវែងបន្តិច។
សូម?
បង​ស្រឡាញ់​អូន។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
អរគុណដែលបានបញ្ឈប់នាង។
យើងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះថែរក្សាអ្វីៗ។
ប្រសិនបើនាងបានឃើញខ្ញុំ
មិនអាចរារាំងនាងបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់កុហកនាងទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
រកមើលអ្នក។ អ្នកកំពុងសម្រាក។
(chuckles)
ខ្ញុំស្ទើរតែបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកលក់?
(គ្រោតគ្រាត)
(ក្លោងទ្វារ)
ខាលយូឌិតតើពួកគេមិនអីទេ?
យាយ។ តើខារ៉ូលនៅឯណា?
ហ្គេន, ហឺសេស, សាសា?
មែនហើយវាអាក្រក់ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។ ដារីលមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
រិក។ រិកតើខារ៉ូលនៅឯណា?
គឺនាង។
នាងបានសម្លាប់ខារ៉ននិងដាវីឌ។
នាងបានព្យាយាមបញ្ឈប់វាពីការរីករាលដាល។
Tyreese នឹងត្រលប់មកទីនេះឆាប់ៗ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថានាងគួរតែនៅទីនេះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចមាននាងនៅទីនេះទេ។
នាងមានឡានផ្គត់ផ្គង់
នាងនឹងដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកអ្នក។ កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងនាំនាងមកវិញទេ?
- នាងបាននិយាយថានាងបានធ្វើវា? - មែនហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចមានទេ។
អ្នកអាចមានម៉ាក់ហ្គី។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលពិបាកជាងមុន។
កុំសង្ស័យខ្លួនឯង។ យើងមិនទៅទៀតទេ។
Rick ចង្កោមកាន់តែធំជាងមួយដែលបានយករបងចុះក្រោម។
- យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ - យើង​នឹង។
លោក Carl?
ខាឡិន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកពីរឿងនោះ។
- យើងសុខសប្បាយទេ។ - គ្មានអ្នកណាឈឺទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ?
មិនចាំបាច់ប្រើកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំទេប៉ា។
និង Judith?
នាងនៅជាមួយបេត។
ល្អ។
រកឃើញអាហារខ្លះពេលរត់។
មានស្បែកផ្លែឈើជាច្រើននៅទីនោះ។
ឱ្យអ្នករាល់គ្នាដុសធ្មេញបន្ទាប់ពី។
- យើងអាចចេញមកឆាប់? - មិនទាន់ទេ។
ប៉ាខ្ញុំនៅជុំវិញអ្នកនៅពេលអ្នកនៅកណ្តាលវា។
ហើយខ្ញុំនៅជុំវិញលោក Patrick ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
សូមអរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ប៉ុន្តែប៉ាអ្នកមិនអាចរក្សាខ្ញុំពីវាបានទេ។
ពីអ្វី?
ពីអ្វីដែលតែងតែកើតឡើង។
យាយ។ ប្រហែល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវព្យាយាម។
(បិទទ្វារ)
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
(ការដកដង្ហើមលឿន)
សូមក្រឡេកមើលអ្នក។
គ្រូពេទ្យធ្វើឱ្យអ្នកជំងឺមានអាការៈអាក្រក់បំផុត។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅទេ។
(sniffles) ដំណាក់កាលបញ្ចប់
គឺជាចំណុចមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់វិលត្រឡប់មកពី
ពួកគេរឺក៏ពួកគេមិនអាច។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ទេអ្នកត្រូវផ្តោតលើអ្វីដែលអាចបង្កើតវាបាន។
ខ្ញុំបានបង្កើត IVs បន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបាត់បង់មួយ
អ្នកនឹងបាត់បង់ពួកគេទាំងអស់។
វាដូចជាការបិទភ្លើង -
វានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ហើយពួកគេមិនត្រឹមតែស្លាប់ទេ។
យើងអាចរក្សាបាន។
កាលែប។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងប្លុកកោសិកាផ្សេងទៀត
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលមកទីនេះខ្ញុំបានយករបស់ទាំងនេះ។
ចូលគេងឥឡូវនេះ។ យើងមិនអាក្រក់ទេ។
នៅពេលដែលយើងមាន
វានឹងយឺតពេលហើយ។
អ្នកមិនយល់។
អ្នកមានឱកាស។
នេះគឺជាវាបន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំ '
នៅឡើយ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាទ្វាររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានបិទ។
កាលែប ...
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ!
(ក្អក)
កាលែបអ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
មិនអីទេហឺហេល។
មើល​នេះ។
ផឹកតែខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នក។
នឹងត្រលប់មកពិនិត្យអ្នកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
(ក្អក, បិទមាត់)
(gurgling)
(ឈប់ gurgling)
(ការក្អកឆ្ងាយ)
មនុស្សគ្រប់គ្នា,
ទទួលបានមកវិញនៅក្នុងកោសិការបស់អ្នក។
បន្តទៅមុខទៀតនៅក្នុងកោសិការបស់អ្នក។
សូមឱ្យគាត់ទទួលបាននៅលើនេះ។
(គ្រហស្ថ)
(ខ្ជិល)
ទៅសម្រាក។
តើអ្នកអាចបញ្ចូលវាទៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
♪ទៅផ្លូវរបស់អ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ
♪♪ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចដែលខ្ញុំគួរតែ♪
ហើយកាន់សំលឹងមើលរបស់អ្នក♪
co មានកូកាកូឡាប៉ះមីដា
♪♪លេងសើចតាមរបៀបដែលយើងច្រេះ
♪♪ហើយដកដង្ហើមម្តងទៀត ... ♪
(ក្អែក)
រិកៈហឺលឺរ។
ទីបីយើងបានបាត់បង់។
យើងកំពុងដុតពួកគេនៅខាងក្រោយប្លុក។
ការដុតពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបានមកដល់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពីម្សិលមិញអំពីស្ត្រប៊េក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំនូវការដកស្រង់មួយ។
"ព្រលឹងដ៏ក្រៀមក្រំ
អាចសម្លាប់បានលឿនជាងមូស" ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេឃើញអ្វីដែលកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេឃើញទេឥឡូវនេះ។
ពួកគេកំពុងជួបអ្នកគឺហឺលឺរ។
ពួកគេឃើញអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីជំរើសទាំងអស់នៅតែបន្តដកចេញ។
នៅពេលដែលយើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ ...
វានឹងមិនដូចវាទេតើមែនទេ?
ទេ
តើការបដិសេធនោះទេ?
មិនបានឃើញរបស់អ្វីដែលពួកគេមាន?
អត់ទេ
អ្នកទើបតែបានឈប់សម្រាក។
អ្នកត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។ អ្នកមានខ្លះ។
អ្នកមានសំណាង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាមានផែនការ។
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់ថាមានហេតុផល។
អ្នកគិតថាវាជាការសាកល្បងទេ?
ជីវិតតែងតែជាការសាកល្បងមួយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីខារ៉ូល។
(rattles)
សូមអញ្ជើញមក។
សូមអញ្ជើញមកសាសា។
អ្នកដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
គ្រាន់តែកាន់។
គ្រាន់តែកាន់។ កុំបោះបង់ខ្ញុំចោលឥឡូវនេះ។
(ស្រែក)
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
គាត់មើលទៅល្អរឿងទាំងអស់ត្រូវបានពិចារណា។
ប្រសិនបើខាលឈឺតើអ្នកនឹងនៅទីនោះជាមួយគាត់ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
(yelps)
- (grunts) - Damn ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
អ្នកត្រូវបានខ្សោះជាតិទឹក។ ក្នុងនាមជាវីរៈបុរសចំណាយពេលច្រើនពីអ្នក។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលបានចូលមកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថានោះជាការសរសើរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាវាយក្បាលខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿលើវេទមន្ត
ឬសំណាងទេ។
ខ្ញុំធ្វើគណិតវិទ្យា
ហើយខ្ញុំមិនលេងល្បែងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនៅទីនេះទេឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកវាថាជាការសរសើរមួយ។
(គ្រហស្ថ)
(ខ្យល់អាកាស)
Hersh-- (ក្អក)
Hershel - (ក្អក)
(ដកដង្ហើម)
(ច្របាច់ក)
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នកនៅ ពេលក្រោយ ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់កំពុងដេក។
អ្នកគួរតែសម្រាកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីគាត់ក្នុងករណីដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
(rattling)
- ចង់អោយខ្ញុំមើលគាត់ទេ? - ទេ
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ដេក។
(ដកដង្ហើម)
- (ស្រែក) - ហឺហេល!
ហឺហេល!
(រីកដុះដាល)
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងកោសិការបស់អ្នក។
ទេ
(ក្អែក)
(ស្ត្រីស្រែក)
- (ស្រែក) - (សំលេងកាំភ្លើង៉)
ទៅ។
របងគឺសំខាន់ជាង។ យើងត្រូវរក្សាវាឱ្យឈរ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ ទៅ។
- (កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង) - (ស្រែក)
លីហ្សា: គ្រាន់តែតាមខ្ញុំហេនរី។
ចុះនៅទីនេះឆ្ងាយពីហ្គីន។ ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកហេនរី។ តោះ​យើង​ទៅ។ ផ្លូវ​នេះ។
(គ្រវី)
(ក្អែក) តោះ
មកប្រុស។ សូមអញ្ជើញមកហេនរី។
បន្តិចទៀត។
បន្តមកទៀត។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស។ តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
លោក Carl?
(ទន់ភ្លន់) ខាឡិន ... ?
ខាឡិន។
ខ្ញុំបាន heard សំលេងកាំភ្លើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Lizzie: អញ្ជើញមក។ នៅទីនេះហេនរី
បន្តតាមខ្ញុំ។ មក​នេះ។
បន្តិចទៀត។
ហេនណាសូមអញ្ជើញមក - (ដង្ហក់)
(ស្រែក)
- អ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំហៅគាត់ថាល្អ។
គាត់មិនបានកោស Glenn ទេ។ ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់ស្តាប់។
- Lizzie តើហ្គីននៅឯណា? - កោសិការបស់គាត់។
(អាណិត)
ប៉ា!
ប៉ា! បើក​ទ្វា!
(គ្រើម)
(ត្រកូល)
(ស្រែក)
ចូលទៅទីនោះ។
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ។
(ក្អែក)
(ដង្ហក់, ដកដង្ហើម)
សង្កត់, ហ្គេន។ ចាំ​មួយភ្លែត។
(snaps)
(ស្ត្រីបន្លឺសំឡេង) ហឺហេល!
(snarling)
កាលែប។ កាលែបយើងត្រូវការកាំភ្លើង។
(គ្រើម)
(ស្នាម)
(ក្អែក)
គិតថាពួកគេមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការមិនល្អយើងនឹងលឺកាន់តែច្រើន។
ម៉ាហ្គីនឹងទទួលបានយើង។
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - ឱ្យខ្ញុំជួយ។
ត្រូវហើយដាក់វាចុះ។ ត្រឹមត្រូវ។
(ហ៊ុមព័ទ្ធរបង)
(creaking)
រត់!
ប៉ាសូមអញ្ជើញមក! ឆាប់​ឡើង!
(គ្រវីកញ្ជ្រោង)
(អ្នកដើរគ្រវីក្បាល, ចចក)
ប៉ាតើយើងធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងឡើងទល់នឹងរបង។
វានឹងកាន់?
(របង rattling)
សូមអញ្ជើញមក។
(លង)
ហោប៉ៅ។
នៅទីនេះ។
- បានទេ? - យាយ។
(ការបង្កើតរបង)
- ត្រូវហើយស្តាប់ខ្ញុំ។ - ខាឡិន៖ មិនអីទេ។
ទស្សនាវដ្តីចូលទៅទីនេះ។ ការចេញផ្សាយនៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាបានបិទ។
ទាញដំបងប្រតិបត្ដិការត្រឡប់មកវិញ
និងចិញ្ចឹម។ - (ចុច)
បន្តច្របាច់កេះអោយភ្លើងឆាប់រហ័សមែនទេ?
អ្នកបាញ់ឬអ្នករត់។
កុំអោយគេចូលជិតមែនទេ?
(rattling)
(rattles កាំភ្លើង)
(ចុច)
- (snarls) - (tapping)
(ការបាញ់កាំភ្លើងនៅតែបន្ត)
ត្រឡប់មកវិញ!
(ប៉ុប)
(ចង្វាក់រាំកាំភ្លើង)
(ខ្ជិល)
(គាំង)
(ខាំ)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ការ
បាញ់កាំភ្លើង ) (ការបាញ់កាំភ្លើង ) (ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ដង្ហក់)
(ហួច ) (ហឺលឺរទះ)
សង្កត់លើ, ហ្គេន។
- យើងមានអ្វីមួយ។ - (Glenn ដកដង្ហើម)
យើងនៅតែមានវា។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
- (snarling) - (ស្នូរកាំភ្លើង)
ប៉ា!
(ហេនរីខាន់ស្លា)
(ថ្ងូរ)
ទេ! អ្នកអាចវាយកាបូប។ យើងត្រូវការវាសម្រាប់ហ្គេន។
(ស្នូរកាំភ្លើង)
- តើគាត់នៅឯណា? - គាត់នៅទីនេះហើយ។ កោសិកា ១០០.
(Glenn gasping)
គាត់ប្រែពណ៌ខៀវហើយ!
សំអាតផ្លូវដង្ហើមរបស់គាត់។ ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
- ប៉ា។ - រមៀលគាត់នៅលើខ្នងរបស់គាត់។
(ដង្ហក់)
- ប៉ា។ - (កញ្ជ្រោង)
ទប់ដៃចុះ។
សូមអញ្ជើញមកកូនប្រុស។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
ងាយស្រួល។
គ្រាន់តែសម្រាក។
នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង។
នៅជាមួយយើង ...
នៅជាមួយយើង។
(ដង្ហក់)
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
យើងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
ដូចអ្នកដែរ។
ប៉ា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សា។
ចប់ហើយ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹងហើយ។
(ញាប់ញ័រ)
(ចេះតែគ្រវីក្បាល)
(រអាក់រអួលឈប់)
(ដួលសន្លប់ខ្សោយ)
(រអាក់រអួល)
(ខ្ជិល)
(បើកឡាន ) (ឡានមកជិត)
ប៉ា ...
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
(ក្លោងទ្វារ)
(ការវាយធ្វើបាប, ច្របាច់ក)
- សាសា? សាសាយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដារីលៈចូលទៅទីនោះ។ យើងទទួលបាននេះ។
(ដកដង្ហើម)
(ចុករោយចង្កេះ)
ប៉ា ... ?
ពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយ។ ទៅសម្រាក។
(លេងភ្លេង)
way ចូរទៅចុះ♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ
♪♪ខ្ញុំនឹងរកឃើញវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
♪ I ដូចដែលខ្ញុំគួរតែ
hold hold ហើយកាន់ភ្នែករបស់អ្នក♪
co មានកូកាកូឡាប៉ះ♪♪
រឿងកំប្លែងមួយតាមរបៀបដែលយើងច្រេះ
♪♪ ហើយដកដង្ហើមម្តងទៀត♪♪
ហើយអ្នកនឹងរកការបាត់បង់♪♪
ហើយអ្នកនឹងខ្លាចអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ
♪♪នៅពេលអាកាសធាតុមកដល់♪♪
ស្រក់ទឹកភ្នែក…♪
( គ្រហឹមៗ )
(រដុប, បន្ទរ)
ត្រូវការជំនួយខ្លះទេ?
ទេធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ហេ។
អ្នកមិនបានដាស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកគេងលក់
- ខ្ញុំគួរតែជួយ។ - ល្អ។
ខ្ញុំត្រូវទៅនិយាយជាមួយដារី។
ឥឡូវ​នេះ?
ទេ
ឆាប់ៗនេះ។ ឆាប់ៗនេះ។
- តើហ្គេនកំពុងធ្វើអ្វី? - គាត់បានធ្វើវាពេញមួយយប់។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាហ្គីនិងបូនៅជាមួយគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាមានស្ថេរភាពគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសខ្លះ។
- គាត់ជាកូនប្រុសដ៏លំបាករបស់ឆ្កេញី។ - គាត់​គឺ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសដ៏លំបាករបស់ឆ្កេញី។
- ខ្ញុំ​គឺ។ - ចុះលោកស្រីខារ៉ូល?
នាងឡើងនៅក្នុងប្លុកជាមួយលីហ្សា?
អត់ទេ។ និយាយជាមួយរីកអំពីនាង។
នាងមិនអីទេគ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកចេញហើយឬនៅ?
អ្នក​ចង់​មក?
នរក, យាយ។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)