(អ្នកដើររែងអន្ទាក់)
(សត្វក្អែក)
(លេងភ្លេងស្បែក)
ខាឡិនបន្ថយល្បឿន។
លោក Carl, ឈប់!
យើងត្រូវនៅជាមួយគ្នា។
យើងត្រូវរកកន្លែងដែលមានស្បៀងអាហារផ្គត់ផ្គង់។
ហេ។
យើងនឹង ...
(សត្វក្អែកអញ្ជើញ)
រង់ចាំនៅខាងក្រៅមិនអីទេ?
- ចាំមើល។ - អ្នករក្សាការឃ្លាំមើល។
អ្នកអាចឈរបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
- អត់ទោស? - យើងបានធ្វើរឿងនេះពីមុន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្អាតវា។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ។
ផ្ទះបាយច្បាស់លាស់។
(snarling)
នោះប្រហែលជាអ្វីដែលនៅសល់។
- ខ្ញុំអាចយកវាពីទីនេះ។ -
ទេវាខ្សោយ។
ខ្ញុំនឹងគូរវាចេញ។
ស្នាក់នៅវិញ។
បំផ្លាញវា។
- កុំ។ - (កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង)
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមែនទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានដោយប្រើពូថៅទេ។
ខ្ញុំមានវា។
រាល់គ្រាប់កាំភ្លើងរាប់។
យើងនឹងត្រូវការវានៅពេលក្រោយ។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកអាចរកឃើញ។ បន្ទាប់មកសូមបន្តទៅមុខទៀត។
ផ្ទះបាយមិនទទេទេ។
ដឹករបស់ខ្ញុំ។ អ្នក?
ខ្ញុំ​ឈ្នះ។
ហេ។
ម្នាក់នោះល្អដូចណាទាំងអស់។
រហ័សនិងស្ងាត់។
យើងត្រូវសម្អាតវាមុនពេលថ្ងៃរះ។
ខាឡិន។
- ខាឡិន។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ទ្វារទាំងអស់នៅទីនេះបើកចំហ។
គ្រាន់​តែ​ឈប់!
- (ជញ្ជាំងផោន) - ហេ!
ហេ, shitface!
- ហេ - - មើលមាត់របស់អ្នក!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្លាក់ចុះនៅទីនោះ
ពួកគេនឹងចេញមក។
(ក្អក)
(ញាក់) រី
កៈរកអ្វីបានទេ?
សូមពិនិត្យមើលទ្វារខាងក្រោយ?
(គ្រហស្ថ)
ខ្ញុំបានបិទទ្វារ។
យើងមិនចាំបាច់ចាប់យកឱកាសណាមួយឡើយ។
អ្នកមិនគិតថាវានឹងមានទេ?
- ខាឡិន។ - វាជាចំណងដ៏រឹងមាំ។
សំកាំងរោមចិញ្ចើម។ Shane បានបង្រៀនខ្ញុំ។
ចាំគាត់ទេ?
មែនខ្ញុំចាំគាត់។
ខ្ញុំចាំគាត់រាល់ថ្ងៃ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំ?
(ដកដង្ហើម)
នេះនឹងត្រូវធ្វើនៅពេលយប់។
អ្នកនឹងមានខ្លះ?
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
យើងគួរតែរក្សាទុកវា។
ហេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
បរិភោគវា។
ឥឡូវ​នេះ។ (ដកដង្ហើម)
(ដកដង្ហើមបន្ត)
ស្តាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការបន្តិច ... អ្នកថ្មើរជើង។
- (សើច) អ្នកថ្មើរជើង? - ដូចនៅក្នុងពិការ។
- និងលេង។ - លេង?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដូចពីមុន? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឡានហ្គោរីឡាបើកបរឡានពីមុន
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅក្នុងសារមន្ទីរខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាសិល្បៈទេ។
(ការលេងភ្លេងចង្វាក់ jazz)
Mike, តើអ្នកអាចនិយាយន័យខ្លះៗចំពោះគូស្នេហ៍របស់អ្នកបានទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នកមិនគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា។
- អិម - ហ៊ឺម។ - ខ្ញុំយល់ស្របនឹងគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមានន័យថារឿងទាំងមូលគឺ - ខ្វិនណាស់។
- ហើយលេងណាស់។ - អូយចាំសិនចាំចាំ។
ទេទេកុំធ្វើវា។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
កុំចាប់ផ្តើមបញ្ចប់ប្រយោគរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាគ្រាន់តែសរុប។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថារឿងទាំងមូលគឺដូចជាវិមានមួយ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យពិបាកពេកដើម្បីឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ហាលេលូយ៉ា។
ស្តាប់ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញវា
ទោះបីខ្ញុំមិនស្រឡាញ់វាក៏ដោយ។
- (ញញឹម) - សង្ឃឹមថាយើងមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នក, សណ្តែកដី។
មក​នេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែស្នាក់នៅជំរុំនោះទេ។
ទេខ្ញុំមិនយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើកន្លែងនេះអាចដំណើរការបាន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើយើងចេញទៅទីនោះ។
តើវាមានបញ្ហាទៀតទេ?
តើយើងលេងសើចទេ?
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី។
ពិតឬ? តើនេះជាមីឈីនណាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកបានល្អជាមួយនឹងដាវ។
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក? - ដើម្បីអ្វី?
តើយើងទៅរកអ្វី? តើការបញ្ចប់ដ៏សប្បាយរីករាយនៅទីណា?
នេះមិនមែនជាជីវិតទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលជិតស្និទ្ធទេមែនទេ?
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់ពួកយើងទេ។
ហើយសម្រាប់កូនប្រុសរបស់យើង។
តើចម្លើយនៅទីនេះគឺជាអ្វី?
មែនហើយតើអ្វីទៅជាសំណួរដែលគួរឱ្យស្អប់ម៉ៃ?
ហេតុអ្វី?
យល់ព្រម។
ល្អណាស់។
ឥឡូវខ្ញុំមានសំណួរ។
អ្នកណានឹងបើកស្រា?
លេខលេខ
ទេទេទេទេ។
ទេ​ទេ!
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
ទេ!
(ដង្ហក់ដង្ហក់)
(អ្នកដើរវង្វេងស្មារតី)
(ថ្ងូរ)
ប៉ា?
ប៉ាភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាក់ធ្លាប់ធ្វើរឿងនេះដាក់ខ្ញុំពេលខ្ញុំឈឺ។
(ដកដង្ហើមចេញចូល)
ទេ
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
- (បន្លឺសំលេងនៅមាត់ទ្វារ) - (សំលេងទះកំផ្លៀង)
- (ក្អែក) - (បន្លំ)
ហេ!
សាច់ស្រស់នៅទីនេះ។ សូមអញ្ជើញមកហើយទទួលវា។
តោះដើរលេង។
ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បន្តមកទៀត។
ល្អ​ណាស់។
សូមអញ្ជើញមកបន្តមកទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះមើលខ្ញុំ។
- (ក្អែក) - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គ្រាន់តែឆ្ងាយបន្តិច។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្តមកទៀត។
គ្រាន់តែឆ្ងាយបន្តិច។
ឆាប់​ឡើង។
- (snarling) - អូល។
(grunts)
(កាំភ្លើង)
(គ្រហស្ថ)
(ស្នូរកាំភ្លើង)
(ហត់នឿយ)
(ខ្ជិល)
(ថ្ងូរ)
( ថ្ងូរ) (ក្អក)
ខ្ញុំឈ្នះ។
ត្រជាក់។
(sniffles)
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកដើរបីនាក់។
ពួកគេនៅមាត់ទ្វារ។
ពួកគេនឹងចូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលួងលោមពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនភ្លេចទេខណៈពេលដែលអ្នកអោយយើងលេងកសិករ។
ខ្ញុំនៅតែដឹងពីរបៀបដើម្បីរស់។
សំណាងសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកការពារខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចការពារខ្ញុំបានដែរ។
អ្នកមិនអាចការពារ Judith បានទេ។
អ្នកមិនអាចការពារ ...
(ដកដង្ហើមធំ)
ហឺសេរឺហ្គីន
ឬម៉ាហ្គី។
មីឈីនណាដារីល
ឬម៉ាក់។
អ្នកទើបតែចង់ដាំបន្លែ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់លាក់។
គាត់ដឹងថាយើងនៅទីណាហើយអ្នកមិនខ្វល់ទេ!
អ្នកទើបតែលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរបងទាំងនោះ
ហើយរង់ចាំ ...
(ស្រែកថ្ងូរ)
ពួកគេបានទៅបាត់ហើយ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក!
ពួកគេបានពឹងផ្អែកលើអ្នក!
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ!
(sniffles)
ប៉ុន្តែឥឡូវ ...
អ្នកគ្មានអ្វីទេ។
(
ដកដង្ហើមធំ ) (ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបើអ្នកស្លាប់។
(grunts)
Damn វា។
(ការបើកទ្វារ)
(snarling)
(ស្នូរកាំភ្លើង)
( ស្នូរ កាំភ្លើង)
(ចុច)
អូល។
ឆាប់​ឡើង។
(grunts)
សូមអញ្ជើញមក។
(ខ្សឹបខ្សៀវ)
- (ដាល់) - (ទ្រហោប)
(ដើរលេងក្អែក)
ទេ! ទេ
លេខ
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
( ដកដង្ហើម )
(យំ)
(
ដង្ហក់ ដកដង្ហើម) (ដង្ហក់ខ្លាំង)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង)
(ញញួរចុច)
(ដកដង្ហើមលឿន ៗ )
(ដង្កូវនូនចាន)
(យំ)
(យំបន្ត)
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំខុស។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ខាឡិន។ (ដកដង្ហើម)
កុំទៅខាងក្រៅ។
មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
(យំ)
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Mike ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ត្រលប់មកជំរុំវិញ។
វាមិនមែនជាអ្នកដែលបានធ្វើវាទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកខុសហើយ។
ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយអ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ហើយគាត់អាចជា។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំដឹងចម្លើយ។
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
(ដកដង្ហើមធំ)
(រញ្ជួយ) រី
កៈអ្នកមិនគួរប្រថុយវាទេដោយ
ទៅទីនោះដូចនោះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាជាការល្អដែលអ្នកបានរកឃើញអាហារកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំបានរកឃើញកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ម្សៅដំឡូងមី ១១២ អោន។
(ញាក់)
ខ្ញុំដឹង ...
យើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញនូវអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងនោះសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ Judith ។
ឥឡូវនេះនាងបានទៅហើយ។
ហើយអ្នក ...
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ឈ្មោះខាល។
អ្នកគឺជាបុរស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
(sobs)
(គោះ)
(កាំភ្លើង)
(chuckles)
តើមានអ្វី?
វាសម្រាប់អ្នក។
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)