- (បិទទ្វារឡាន) - (ប៉ះ
ម៉ាស៊ីន ) (ម៉ាស៊ីនឡានចាប់ផ្តើម)
(អ្នកដើររទេះកង់)
(បាញ់កាំភ្លើង)
(លេងភ្លេង)
♪នៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំ♪ hold ខ្ញុំកាន់ផេះ
♪♪នៅក្នុងសរសៃឈាមវ៉ែនរបស់ខ្ញុំ
♪ pitch ទីលានខ្មៅរត់
♪♪នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ ទ្រូង♪♪
ភ្លើងចាប់♪♪
តាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ way
setting ព្រះអាទិត្យកំណត់♪♪
ពពកខ្មៅងងឹត
♪♪ប្រមូលផ្តុំជុំវិញខ្ញុំ around
♪ទៅទិសខាងលិច
soul ព្រលឹងខ្ញុំត្រូវបានចង bound
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅ♪
ahead នៅពេលក្រោយដោយឥតគិតថ្លៃ
♪♪មាន ពន្លឺ♪♪
មិនទាន់ត្រូវបានគេរកឃើញ♪
light ពន្លឺស្លេកចុងក្រោយនៅភាគខាងលិច ... ♪
អភិបាល: ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរលើផ្លូវអស់រយៈពេលពីរទៅបីខែហើយ។
ស្ត្រីលេខ ១៖ ដោយខ្លួនឯង?
អភិបាល: មែនហើយ។
ស្ត្រីលេខ ២៖ តើអ្នករស់នៅកន្លែងណាមុនពេលនោះ?
អភិបាល: ខ្ញុំនៅក្រុងមួយ។
ស្ត្រីលេខ ១៖ តើសត្វចម្លែកនៅទីនោះទេ?
អភិបាល: ទេ
វាមានសុវត្ថិភាព។
ពោរពេញទៅដោយមនុស្សល្អ។
ស្ត្រីលេខ ១៖ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អភិបាល: គាត់ទើបតែបាត់បង់វា។
ស្ត្រីលេខ ២៖ អ្នកណា?
អភិបាល: បុរសទទួលបន្ទុក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនរួចរស់ជីវិត។
I ហើយខ្ញុំស្នើសុំ♪♪
ដោយគ្មានការប្រោសលោះ♪♪
នៅកន្លែងត្រជាក់♪
place និងកន្លែងដែលគ្មានកូន
♪នៅតែខ្ញុំឃើញ♪
ref ការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលខ្សោយ
♪ហើយដូច្នេះដោយសារវា
♪ណែនាំផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪
pale ពន្លឺស្លេកស្លាំងចុងក្រោយ
♪នៅ ខាងលិច♪
pale ពន្លឺស្លេកចុងក្រោយ
♪ the នៅខាងលិច។ ♪
(ការចុចញញួរកាំភ្លើង)
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)
ស្ត្រីលេខ ២៖ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកម្រនឹងមានជីវិតណាស់។
- ស្ត្រី៖ តារ៉ា។ - ធារ៉ា៖ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ...
ស្ត្រី៖ យើងនៅឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
យើងត្រូវបានគេលុបចោលនៅទីនេះរង់ចាំឆ្មាំជាតិតាំងពីពេលនោះមក
- លាមកបានបុកអ្នកគាំទ្រ។ - ភាសា។
ចាប់តាំងពីល្បិចបុកអ្នកគាំទ្រ។
ដែលវាបានធ្វើមុនពេលដែលវាត្រូវបានបាចនៅលើកន្លែងទំនប់។
តើអ្នកមានគំរោងចង់ស្នាក់នៅក្នុងអាគារមែនទេ?
តើអ្នកមានគំរោងចង់ស្នាក់នៅរឺអត់?
- ស្មូតបរិសុទ្ធដោយមិននិយាយ។ - តារ៉ា។
បងស្រីខ្ញុំបានសួរអ្នកមួយសំនួរ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឃើញទេ?
នេះជាបញ្ហាដែលត្រូវបានផ្ទុកយ៉ាងពេញលេញ, ស្តង់ដារស្មីត & Wesson ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីសទីក្រុងអាត្លង់តាហើយខ្ញុំមានកាំភ្លើងធំគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ
ដើម្បីសម្លាប់អ្នករាល់ថ្ងៃក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំខាងមុខ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំឬគ្រួសារ
ខ្ញុំហើយខ្ញុំស្បថនឹងព្រះគ្រិស្ដខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចុះ។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ
បន្ទាប់មកយើងត្រជាក់។
ផោនវា។
នៅទីនេះ bro ។
យើងនឹងរក្សាបញ្ហានេះរហូតដល់អ្នកទៅ។
យាយ។
អ្នកមានឈ្មោះទេ?
លោក Brian ។
Brian Heriot ។
(គោះ)
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីប្រសើរជាងនេះនៅទីនោះទេ។
តារ៉ាបានរឹបអូសកន្លែងនោះបន្ទាប់ពីបវរកញ្ញាវីលហែលបានឡើងទៅរដ្ឋផ្លរីដា។
អ្នកគាំទ្រប៊ឺសណ្តែកដ៏ធំកញ្ញាវីលហែល។
សូមអរគុណ។
... បួន, ប្រាំ។
សូមអញ្ជើញមក kiddo ។ បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមាននៅទីនេះ។
ស្ត្រី៖ គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
នាងមិនបានបរិភោគម្តងទៀតទេ។
នាងចូលចិត្តសាច់គោពោត។ សាកល្បងវា។
ខ្ញុំសន្សំពីរកំប៉ុងចុងក្រោយសម្រាប់ប៉ា។
នាងមិនចេះរើសទេនាងភ័យណាស់។
- (ក្តារក្រាលក្តារក្រាល) - ស៊ី។
- (ក្តារក្រាលលើឥដ្ឋ) - (ញញួរកាំភ្លើង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ថយល្បឿនមិត្តភក្ដិ?
នេះមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកអ៊ីនទេ។
ដាក់ធុងនៅខាងឆ្វេងគឺសម្រាប់បោកគក់
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់លាង។
តារ៉ា។
អូ។
សុំទោស។
អ្នកទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបរិភោគ?
(បុរសក្អក)
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំកាហ្វេ។
អង្គុយ​ចុះ។
នៅ​ទីនោះ។ តទៅទៀត។
បុរស: ទៅមុខហើយរមៀលម្តងទៀត។
ហេមកទីនេះ។
អ្នកទទួលបានបារីមួយ?
ស្ត្រី៖ ប៉ាជាធុងអុកស៊ីសែនរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានឃើញផ្លាកពណ៌ក្រហមទេឬ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យខូចប្រសិនបើ Merit Ultra Menthol នឹងផ្លុំកន្លែងនេះ
បន្ទាប់ពីការងារទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើដើម្បីរស់នៅទីនេះ។ យល់ព្រម?
លីលីគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការនិយាយនោះនៅទីនោះ។
វាគ្រាន់តែជាបារីប៉ុណ្ណោះ។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
យើងមានដំបងរ៉ូណៃជាច្រើនថ្ងៃ។
ឆ្នាំប្រហែលជា។
អ្នកឃើញឡានដឹកទំនិញធំចតនៅខាងក្រៅទេ?
សូមអញ្ជើញមក, dude, ឡានដឹកទំនិញម្ហូបអាហារ Gorbelli ។
រ៉េឆាលអាចបានឃើញវា។
យាយ។
ប៉ាបើកឡានឱ្យពួកគេ។ សូម្បីតែធុង។
ថ្ងៃដែលពួកគេបិទទ្វារ ៧៥ -
នៅពេលដែល SHIT បុកកង្ហារ។
គាត់បានចាប់មេហ្គានពីសាលាហើយបានមកយកខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ -
នាងបានលួចយកធុងអុកស៊ីសែនមួយបាច់ចេញពីគំនរនោះ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងបីនាក់បានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅចាប់នាងរ៉ា។
ខ្ញុំនៅឯស្ថានីយ៍ធ្វើការធ្វើការកក់។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង
ការវាយប្រហារកងទ័ពចូលអាត្លង់តា
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីភ្នែករបស់គាត់ទេ។
តារ៉ា៖ សំណាងណាស់សម្រាប់ពួកយើងឡានដឹកទំនិញរបស់បុរសចំណាស់
ត្រូវបានស្តុកទុកយ៉ាងច្រើនដើម្បីដាក់ពិដានជាមួយនឹងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ sketti
ម្ទេសទួរគីនិងជញ្ជក់តូចៗទាំងនេះ។
បុរស: មេហ្គាយហ្គ្រេដដត្រូវការសម្រាកមែនទេ?
- លីលី។ - ប្រាកដណាស់ប៉ា។
នៅលើបី។
ជំនួយតិចតួចនៅទីនេះបុរសធំ។
លីលី: នៅទីនេះ។
អូត្រូវហើយ។ ទេមិនមែនអ្នកទេ។
បុរសធំផ្សេងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់។
លីលី: តារ៉ា។
- (ថ្ងូរ) - លីលី៖ មិនអីទេ។
នៅលើបី។
មិនអីទេមួយ, ពីរ -
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
(ជំហានជើង)
- (ក្តារក្រាលឥដ្ឋ) - ហេ។ អ្នក hear ពួកគេទេ?
យាយ។
ទទួលបានជើងរបស់ខ្ញុំ, មិត្តភក្តិ?
រ៉ាបានឡើងនៅទីនោះមួយជុំនៃការបំផ្ទុះពួកគេធ្វើឱ្យខូចដល់មនុស្សជាច្រើន។
នាងនិយាយថាពួកគេគ្រាន់តែរក្សាការគាំទ្រ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទៀតទេ។
មិនអាចមានលទ្ធភាពខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់នាងទេ។
(ក្អក)
អ្នកមានកូនទេ?
អត់ទេ។
នៅពេលដែលក្មេងស្រីខ្ញុំបានកើតមក
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹងថាបុរសគឺជាអ្វី។
អ្នកដឹងទេបុរសពិត។
(ក្អក)
អ្នកការពារពួកគេអ្នកការពារពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែរឹងមាំរហូតដល់ពួកគេអាចមើលថែរក្សាខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែនេះនៅទីនេះ
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនដែលពឹងផ្អែកលើរឿងនេះទេ។
ហេខ្ញុំមានសម្លាញ់។
លោកប៊ីលចេនគីនលោករស់នៅក្នុងឆ្នាំ ៣០៣
។
គាត់មិនប្រកាន់ទេហើយគាត់ទុកវានៅក្រោមគ្រែរបស់គាត់នៅទីនោះ។
គ្រាន់តែ ... សូម។
អ្នកបាននៅទីនោះក្នុងពិភពលោក
ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបដោះស្រាយខ្លួនឯងនៅជុំវិញរឿងទាំងនោះ។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនយល់ពី
មូលហេតុដែលអ្នកមិនមានកូនស្រីរបស់អ្នកផ្ទាល់នោះ
ទេប៉ុន្តែ ... (ក្អក)
វាអាចជាអ្វីមួយដែលអាចធ្វើឱ្យមេហ្គានរបស់ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
សូម។
(គ្រហឹមៗ)
(ក្អែក)
(បើកទ្វារ)
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
រឿងគូសម្រាប់ផ្លូវ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានជួយយើង។
យើងកំពុងនិយាយអរគុណ។
ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវការត្រឡប់មកវិញនេះ។
ទុក​វា។
កុំ ...
បោះវានៅខ្ញុំ។
វាជាកាំភ្លើងរបស់អ្នក។ អ្នកអាចមានវាត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រូវការមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមាននេះ។
ធារ៉ានិយាយត្រូវ។ យើងគួរតែបាន frisked អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅជាន់ខាងលើ។
អ្នករក្សាវា។
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ខួរក្បាល។
អ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនាងបានបាញ់ទៅលើរាងកាយរបស់
អ្នកប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែវាយនៅទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសម្លាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ឪពុកខ្ញុំមានជំងឺមហារីកសួតបួនដំណាក់កាល។
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្នែកជំងឺមហារីករយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
គាត់ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
គាត់ទទួលបានអុកស៊ីសែនប្រហែលពីរថ្ងៃ។
ប្រហែលជាតិចជាងនេះ។
យើងមិនដែលគិតថាគាត់ចង់ធ្វើវាយូរទេ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់យើងរួចទៅហើយប៉ុន្តែ ...
មានមនុស្សចាស់នៅផ្ទះពីរបីប្លុកពីទីនេះ។
សូម្បីតែមួយធុងនឹងមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចញញឹមនៅលើមុខរបស់មេហ្គាន
... សូម្បីតែមួយវិនាទី។
(ពស់វែក)
(ពស់ចឹក)
(កោសខ្យល់)
(សត្វក្អែក)
(អ្នកដើរលើសត្វពស់វែក)
(សត្វក្អែកកាន់តែខ្លាំងឡើង)
(អ្នកដើរវង្វេងស្មារតី)
(កន្ត្រាក់)
(ស្នូរកាំភ្លើង)
(គោះ)
- ពួកវាទាំងពីរពេញហើយ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
(ថ្នាំបាញ់)
(ការបើកទ្វារ)
អ្នកមិនបានអោយខ្ញុំនិយាយអរគុណទេ។
យាយខ្ញុំមិនអីទេ។
អង្គុយ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាគិលានុបដ្ឋាយិកាម្តងទៀត។
ដំណឹងល្អគឺវាមើលទៅដូចជាអ្នកមិនត្រូវការស្នាមទេ។
ដំណឹង​អាក្រក់...
នេះនឹងគ្រោតគ្រាតដូចឃ្មុំខឹងមួយគូ។
មានអារម្មណ៍ល្អដែលមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
គ្មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថាតើចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
(ផ្លុំ)
នាងគិតថាអ្នកគឺជាឪពុករបស់នាង។
មេហ្គាន។
នៅពេលដែលនាងបានឃើញអ្នកនៅទីនោះតាមផ្លូវ។
គាត់បានចេញទៅក្រៅនៅយប់មួយប្រហែលជា ៣ កន្លះកន្លះ
ដើម្បីទទួលបានស្រាបៀរពីរបីសន្លឹកនិងសំបុត្រ Powerball មួយ។
បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
Megan គិតថាអ្នកជាគាត់ហើយ
នៅទីបំផុតត្រលប់មកវិញ។
- មេហ្គានៈម៉ាម៉ា។ - នៅទីនេះទឹកឃ្មុំ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេសង្សារ។
Brian ទើបតែទទួលបានប៊ីចេងដែលត្រូវការសម្អាតបន្តិច។
ដូចគ្នានឹងពេលអ្នកកាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនមានមួនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
យល់ព្រម។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក? - វាបានបាត់។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឬអ្នកទើបនឹងកើត?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
តើវាមិនល្អទេក្នុងការសួរ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះភ្នែកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាថានឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស្បថ Pinkie ។
បូកបេះដូងខ្ញុំហើយសង្ឃឹមស្លាប់។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំជាចោរសមុទ្រ។
គ្មានផ្លូវទេ។
(សើច)
មែនហើយអ្នកចាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺខ្ញុំបានព្យាយាមជួយនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកព្យាយាមជួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារពួកគេតើអ្នកដឹងទេ?
បញ្ឈប់ពួកគេឱ្យឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកឈឺចាប់ជំនួសវិញ។
យាយ។
តើពួកគេឈឺចាប់ដែរឬទេ?
អូ ...
មែនហើយពួកគេបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដែរ។
មេហ្គានៈតើវាជាអ្វីទៅ?
អុក។
មើលទៅពិបាក។
ល្អប្រហែលជាសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួនប៉ុន្តែអ្នកឆ្លាត។
អ្នកនឹងចាប់បានរហ័ស។
តើគេហៅថាអ្វី?
នោះហើយជាកូនអុក។
ពួកគេជាទាហានរបស់អ្នក។
តើពួកគេស្លាប់ទេ?
ពេលខ្លះ។
តើអ្នកចាញ់ទេប្រសិនបើពួកគេស្លាប់?
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចបាត់បង់ទាហានច្រើនប៉ុន្តែនៅតែឈ្នះការប្រកួត។
នោះហើយជាស្តេច។
នោះគឺជាបុរសដែលអ្នកចង់ចាប់យក។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ្នកនឹងឃើញ។
មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក។
យាយ។
(ញាក់)
តោះមកលេង។
ដូច្នេះត្រីទាំងនេះគឺជាកូនអុក។
លីលី: គាត់បានទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបាត់ទៅហើយ។
(យំ)
Y'all គួរតែទៅឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
កូន​ស្រឡាញ់​ប៉ា។
(ស្រែក)
- (ដង្ហក់) - លីលី: តារ៉ា!
- ធារ៉ាៈឈប់! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - វាមិនមែនប៉ាទេ!
- ឈប់! - វាមិនមែនប៉ាទេ!
(មេហ្គានស្រែក)
ខ្ញុំដឹងទេមិនអីទេ?
វាកើតឡើងទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ?
យាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់អាចមានខ្ញុំ។
គាត់ស្ទើរតែទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់នឹងដឹងគុណឬអ្វី
ដែលអ្នកបញ្ឈប់គាត់ពីគាត់ -
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
អញ្ចឹងយើងត្រជាក់។
(បាច)
(គោះ)
លា - លា។
ទេ
- យើងកំពុងមកជាមួយអ្នក។ - ទេ
ត្រូវតែមានកន្លែងណាដែលប្រសើរជាងនេះហើយអ្នកនឹងជួយយើងរកវាឃើញ។
- លីលី។ - ខ្ញុំបានឃើញរូបនោះឈ្មោះប្រាយ។
អ្នកមានគ្រួសារខ្ញុំដឹងថា។
ហើយខ្ញុំដឹងថាយើងមិនមែនជាពួកគេទេ។
តែសំរាប់ពេលនេះអ្នកនៅជាប់នឹងយើងហើយ។
- ហើយនោះគ្រាន់តែជាវិធីដែលវានឹងកើតឡើង។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមានរួចហើយ។
ធារ៉ា៖ តើយើងគួរទៅទីណា?
អភិបាលខេត្ត៖ គ្មានការប្រើប្រាស់ផែនការទេ។
យើងនឹងទៅកន្លែងដែលពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យយើង។
តើពួកគេជានរណា?
ផ្លូវថ្នល់។
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាវាមិនមែនជាការកុហកទាំងស្រុងទេ។ ខ្ញុំបាននៅក្នុងបណ្ឌិត្យសភា។
សុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
អ្នកកុំ
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចបង្កើតវាបានទេ?
យើងនឹងបង្កើតវា។
តើអ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំទេ?
ទេ
លីលី៖ អ្នកអាចមកចូលរួមជាមួយយើងម៉ានហ្គាន។
វានឹងត្រូវចំណាយពេលខ្លះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
(ម៉ាស៊ីនកិន)
អភិបាល: យើងនឹងរកឃើញឡានមួយទៀតឆាប់ៗនេះ។
ធារ៉ា៖ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ផ្ទៃខាងក្រោយប្រទេសទាំងមូលនេះកំពុងរំremកខ្ញុំពីលោកសាម។
- លីលី: នៅទីនេះយើងទៅ។ - ខ្ញុំគិតថានាងគឺជាអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបោះជំរំបរិភោគផ្សិតលេងហ្គេម។
អ្នកកំពុងភ្លេចផ្នែកដែលសាមបានបែក
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថានាងមានសង្សារថានាងពិតជាមិនបានក្លាយជាកូនមាន់ទេ។
អ៊ូ, ចុងសប្តាហ៍ដ៏អាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- (ក្រញាំក្អែក) - តារ៉ា។
អូបុរស។ Damn វា!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- តារ៉ាឈប់។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
គ្រាន់តែយកកាបូបស្ពាយមកអោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
(ថ្ងូរ)
- តើអ្នកអាចដើរបានទេ? - មែនហើយខ្ញុំមិនអីទេ។
(ការដកដែក)
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តោះ​ទៅ។
- (ការដកដែក) - (អ្នកដើររដិបរដុប)
ទម្លាក់កាបូបរបស់អ្នក។ តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
- តារ៉ាៈមេហ្គាន។ - មេហ្គានមក។
មេហ្គានឥឡូវនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
- មេហ្គា! - សូមអញ្ជើញមកមេហ្គាន។
មេហ្គានសូមអញ្ជើញមក។
មេហ្គានឥឡូវនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកមេហ្គាន។ ឆាប់​ឡើង។
លីលី: ម៉ានហ្គាន!
អភិបាល: នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ទៅ។
ផ្លាស់ទី។
- អេ! - (មេហ្គានស្រែក)
- ប៊្រីន! - ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
(កាំភ្លើងម៉ាស៊ីនឆ្ងាយ)
(ស្រែក)
(
សំឡេង ម៉ាស៊ីនឆ្ងាយ) (អ្នកផ្លុំកញ្ចែ)
(ការបាញ់កាំភ្លើងពីចម្ងាយ)
(ការស្រែក)
(ការគ្រហឹមៗ)
(ការបន្លំ)
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
យល់ព្រម?
- សន្យា? - ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)