ចលនារបស់អ្នក, ល្ពៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
(គន្ធា)
មីកចាប់យក។
តទៅទៀត។ (grunts)
អភិបាល: អ្នកមិនអាចគិតជារៀងរហូត។
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកត្រូវធ្វើចលនា។
អ្នកមិនដែល ទុកឲ្យ ខ្ញុំឈ្នះឡើយ។
ផងដែរនោះនឹងមិនឈ្នះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលប៉ាខ្ញុំធ្លាប់និយាយ។
គាត់ធ្លាប់វាយខ្ញុំដោយអុកដែរ។
ហ៊ឺកគាត់ធ្លាប់វាយខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកមានន័យថា?
ពេលខ្លះ។
តើអ្នកអាក្រក់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើដំណើរលើដងផ្លូវគ្រប់ពេលវេលាហើយឬនៅ?
យាយ។
លីលី: មិនអីទេលោក Brian?
តើវាគឺជាអ្វី, ល្ពៅ?
តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
អ្វី?
ហេ។
ហេតុអ្វីអ្នកគិតដូច្នេះ?
ឪពុកខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ហេអ្នកល្អ។
អ្នកគឺជាអ្នក។
យើងមានជំរុំប្រហែលកន្លះម៉ាយល៍ពីទីនេះ។
ឋាននរកទេម៉ាទីន។
យើងមានមាត់ច្រើនពេក។
ពួកគេទទួលបានក្មេងមួយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
ហេបើអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយយើងមានរឿងពីរដែលអ្នកត្រូវទទួលយក។
មួយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
ពីរ, មិនមានទម្ងន់ស្លាប់។
នោះទៅសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ចូលរួមវិភាគទានឬត្រូវដេញចេញ។
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយនោះបានទេ?
អភិបាល៖ អ្នកខ្ញុំម៉ាក់អ្នកនិងអ្នកមីងធារ៉ា
យើងនឹងមិនអីទេ។
“ ធ្វើឱ្យយើងល្អ?
យើងទាំងអស់គ្នា?
វេន​អ្នក​ម្តង។
Brian?
ដល់វេន​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
(ផ្លុំខ្យល់)
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)
លីលី: អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ដំណើរការផ្គត់ផ្គង់។
បងប្រុស Martinez និងបងប្អូនប្រុស Dolgen ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំនឹងបង្កើតស្ថានីយគិលានុបដ្ឋាយិកាសម្រាប់ជំរំនេះ។
ពួកគេត្រូវការមួយ។
- ខ្ញុំសុំទោសលីលី។ កន្លែងនេះគឺ - បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលប្រសើរសម្រាប់ពួកយើង។
ជំរំនេះល្អ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាប្រសើរឡើង។
តើការនេសាទគឺជាអ្វី?
មិនមានទេ។ មរណភាពរបស់ស្រះ។
ក្នុងនាមជាច្រកទ្វារ។
យើងនៅតែមានទន្សាយស្គមស្គាំងខ្លះនៅទីនេះ។
អ្នកអាចមើលលារបស់អ្នកបានល្អជាងនេះ។
Mitch: អ្នកប្រាកដថាយើងកំពុងដើរក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ?
Martinez: ប្រសិនបើផែនទីរបស់ Howard ត្រឹមត្រូវ។
Mitch: យើងគួរតែអូសលារបស់គាត់ចេញមកទីនេះដើម្បីប្រាកដ។
គាត់ជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។ គាត់ស្ទើរតែអាចដើរបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាបានអូស។
សង្ឃឹមថានេះសមនឹងវា។
សន្មតថាបុរសនេះគឺជាប្រភេទអ្នករស់រានមានជីវិត។
កាប៊ីនរបស់គាត់អាចមានរបស់របរដែលយើងអាចប្រើបាន។
នរកប្រហែលជាគាត់នៅតែមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ទេ។
ហេមួយភ្នែក។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នរកនេះ?
Mitch: នរណាម្នាក់ pissed នរណាម្នាក់បិទ។
អ្នកណាផ្តល់លាមក?
បុរសនោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
តោះ​ទៅ។
- វាជាការកាត់យ៉ាងជ្រៅ។ - ទេនោះមិនមែនជាអ្វីទេម៉ា។
ខ្ញុំទើបតែមានភាពគួរអោយស្រលាញ់ជាមួយនឹងកាំបិតរបស់ខ្ញុំអញ្ចឹង។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះ ...
អាលីសា។
អាលីស។ ត្រូវ។
អ្នកនៅក្នុងកងម៉ារីនឬអ្វីមួយ?
កងទ័ព។ នៅក្នុងទុនបំរុង។
អេម ៤ អេហ hu?
អ្នកមិនយល់ព្រម?
ខ្ញុំចង់និយាយថាកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសតើម៉ូ
ឌែល 4 ល្អសម្រាប់ការប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ប៉ុន្តែជាអាវុធនៅឯមូលដ្ឋាន?
ជាមួយនឹងភាពកខ្វក់និងធូលីទាំងអស់នោះសូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់បានក្លាយជាកាំភ្លើងធំនោះទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលកាន់សាសនាស្មីតនិងវ៉ាសុន។
មិនសូវច្បាស់អ្នកដឹងទេ?
អ្នកតែងតែលងនេះ?
(សើច)
ចាសខ្ញុំ។
បានយកខ្លួនគាត់ចេញ។
អ្នកគិតថាគាត់ជាបុរសម្នាក់ដែលមានអាយុ ៨៦ ឆ្នាំ?
- គាត់នៅតែមានក្បាលរបស់គាត់។ - អញ្ចឹងខ្លះ។
តោះមើលអ្វីដែលគាត់ចូលខាងក្នុង។
(ប៉ះ)
- (ហួច) - (បន្ទរ)
អ្នកលឺទេ? មានមួយនៅទីនោះ។
ត្រូវតែជាប់ប្រសិនបើវាមិនចេញមក។
យើងចូលទៅ?
អ្នកចង់ឱ្យយើងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការស្លៀកពាក់ខោរបស់អ្នក?
- ទេខ្ញុំ - - កាត់ឆាត។
(Bangs)
ហេ។ តោះ​ទៅ។
(បន្ទុះបន្ត)
(បន្ទរ)
- វាជិតដល់ហើយ។ - ស្ងាត់។
(Banging)
(banging)
- (bangs) - (creaks ទ្វារបើក)
- វាចេញហើយ។ - ឈប់​និយាយ។
- (snarls) - អូ! យកវាចេញពីខ្ញុំ!
យកវាចេញពីខ្ញុំ! យកវាចេញពីខ្ញុំ!
យកវាចេញពីខ្ញុំ!
ជេស!
ពូ!
(ជាន់ក្តារក្រាល)
- (snarls) - (ដង្ហក់)
Martinez: ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងរណ្តៅនោះ
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកចូលទៅក្នុងជំរំទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សដែលអ្នកនៅជាមួយ ...
ក្មេងស្រីនោះទេ
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
បានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ល្អ។
បុរសនោះមានរបស់ល្អខ្លះ។
អាហារ​កំប៉ុង។
អូហូ។ យើងទទួលបានស្រាបៀរ។
(ហួច)
(សើច)
ភីតៈបុរសតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងកាប៊ីននេះ?
តើគាត់កំពុងទុកប៊ីចេងទាំងនោះទេ?
ពួកគេជាប្រពន្ធនិងក្មេងរបស់គាត់ជាបុរស។
Pete៖ អត់ទេពួកគេពូកែ។
ចុះក្បាលទាំងនោះវិញ?
ជារបស់បុរសដែលបានធ្វើខុសចំពោះបុរសខុស។
ប្រហែលជាល្អបំផុតដែលមិនត្រូវគិតច្រើនពេកអំពីវា។
ស្តាប់កាន់តែច្បាស់ពី One Eye Bri, Pete ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើគាត់ព្រិចភ្នែកឬភ្លឹបភ្លែតៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើនិយ័តកម្មមែនទេ?
គាត់តែងតែបែបនេះ Martinez?
អូយាយ។ ទឹកកកនៅក្នុងសរសៃឈាមវ៉ែន។
អ្នកគួរតែបានឃើញគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ចុះចំណែកលោកហាដាឡាវិញ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះមុនពេលវាផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំគឺជា ...
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរឡានដឹកទឹកកក។
(សើច)
រហូតដល់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំប្រសើរឡើង
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាប្រតិបត្តិករធុងសម្រាប់កងទ័ពសហរដ្ឋអាមេរិក។
ហូ!
ហូ - អា។
បន្ទាប់មកនៅពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមានភាពតានតឹង
ខ្ញុំបានទទួលឋាននរកហើយជិះជាមួយខ្ញុំ។
ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកមិនមានន័យថាលាមកនៅពេលអ្នកមានធុងទេ។
ខ្ញុំជាកងទ័ពផងដែរ។
ឈរជើងនៅបន្ទាយ Fort Benning ។
ស្នាក់នៅមួយរយៈបន្ទាប់ពីវាបានចាប់ផ្តើម។
នោះហើយជាផេតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ស្មោះត្រង់នឹងការលោត។
ចុះលោក Brian?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលវាមិនល្អ?
ខ្ញុំ​បាន​រស់​រាន​មាន​ជីវិត។
(សើច)
ចាំមើលឪពុករបស់អ្នកគឺជាបូជាចារ្យកាតូលិកមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះឪពុកក្លាយជាឪពុក?
វាបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាមួយចំនួនជាមួយសាសនាចក្របន្តិច។
នេះគឺជាវត្ថុទាំងអស់ដែលលោក Brian បានianពីមុនមក។
យើងបានចំណាយពេលច្រើននៅទីនោះជាមួយគ្នា។
អ្នកបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាជំរុំនេះ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពចាប់តាំងពីអ្វីៗទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម។
កន្លែងដែល Brian និងខ្ញុំរស់នៅមុនពេលធ្វើការ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បានវាម្តងទៀត។
ស្តាប់ទៅដូចជាជំរុំចាស់របស់អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
អាលីសៈអ្នកមានជញ្ជាំងមែនទេ?
យាយ។ មែនហើយ ...
វាជាកន្លែងល្អ។
មេហ្គានៈកន្លែងនេះល្អដែរមែនទេ?
Martinez: អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់លឺអំពីវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Brian នឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំនិយាយចាកចេញពីអតីតកាលក្នុងអតីតកាល។
ធារ៉ា៖ ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងរយៈពេលយូរ
- ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។ - លីលី: តារ៉ា។
សុំទោស។ ម៉ានហ្គានកុំនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
- អ្នកចង់ចេញពីទីនេះទេ? - មែនហើយ។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ អរគុណទ្វេដងសម្រាប់ការស្ទះ។
យាយ។ រីកដុះដាល។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(ថើប)
- មានសុវត្ថិភាព។ - តារ៉ាៈយាយ។
ខ្ញុំគិតថា - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នក​ប្រាកដ? ខ្ញុំមានស្រាបៀរពីរបីនៅខាងឆ្វេង។
វ៉ាយ។ (សើច)
ខ្ញុំល្អអរគុណ។
ប្រាយ, ដំបូលលេចធ្លាយម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ក្រោយមកmuñeca។
(អភិបាលខេត្តស្រែកថ្ងូរ)
(គោះ)
ស្ទើរតែភ្លេច។ មានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
វ៉ាយ។
Martinez: អូ, damn វា។
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកដឹងថាគាត់បានស្លាប់ហើយមែនទេ?
Shumpert?
គាត់មិនដែលដូចគ្នាទេបន្ទាប់ពី Woodbury ។
អូ!
យាយ។ គាត់ទទួលបានដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៊ីតបានយកបំណែកមួយរបស់គាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានស្បថថាគាត់មិនព្យាយាមចេញពីផ្លូវនោះទេ។
ខ្ញុំបានដាក់គាត់ចុះដោយខ្លួនឯង។
នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មានរឿងខ្លះដែលអ្នកមិនអាចត្រឡប់មកពីក្រោយ។
ពួកគេក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអ្នកជានរណា។
អ្នករស់នៅជាមួយពួកគេរឺក៏អ្នកមិនពេញចិត្ត។
ល្អអ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរស់នៅជាមួយពួកគេស្អាតណាស់។
(សើច) អញ្ចឹងអ្នក។
គ្រួសារនោះពួកគេបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមានសំណាង។ ខ្ញុំមិនអាច -
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀត។ មិនអាចប្រថុយវាទេ។
មិនអាចគេងពេលយប់បានទេដោយដឹងថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ពួកគេទេ។
យាយ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចរក្សាកន្លែងនេះឱ្យមានសុវត្ថិភាពបាន?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
សង្ឃឹមថាយើងនឹងត្រៀមសំរាប់អ្វីក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះប្រហែលជាយើងអាចចែករំលែកមកុដបន្តិចបន្តួច។
អូព្រះយេស៊ូវ។
ខ្ញុំគួរតែរៀនមេរៀនវាយកូនហ្គោលខ្លះៗមុនពេល
( - (ថ្ងូរ)
(ថ្ងូរបន្ត)
(ស្រែក)
( យំ) (បន្លឺសំ
លេងវាយកូនហ្គោល)
សូមអញ្ជើញមក។
(walkers snarling)
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ!
(ស្រែក)
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ! ខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ!
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
(ការរហែកសាច់)
(យំ)
- (ទ្វារបើកទ្វារ) - ប៊្រីនយើងមកដល់ផ្ទះហើយ!
លីលី: មេហ្គាគាត់ដេកហើយ។
Brian?
អ្នកកំពុងញ័រ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែយល់សប្តិអាក្រក់អញ្ចឹង។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ស្តាប់ឡើង!
យើងបានរកឃើញអ្វីដែលនៅសល់នៃម៉ាទីននៅក្នុងរណ្តៅមួយនៅព្រឹកនេះ។
(ក្រុមមនុស្សរអ៊ូរទាំ)
មើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវបានការវាយគ្រាប់បាល់កីឡាវាយកូនគោលមួយចំនួន
ដែលលោកបានទទួលស្រវឹង
គាត់បានធ្លាក់នៅ។
(ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ)
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំកំពុងតែដឹកនាំជំរុំនេះ។
- ហ្វូងមនុស្ស៖ អត់ទេ - ចាំឥឡូវ។ រង់ចាំឥឡូវនេះ!
យើងគួរបោះឆ្នោតលើអ្នកណាដឹកនាំមែនទេ?
- មែនហើយ។ - អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទទួលយកបានទេ។
- បិទមាត់របស់អ្នក, អ្នកឆ្កេញី។ - ស្អី?
- ហេ! - ផេត៖ ហេ! ស្ងប់ចិត្ត!
សូមស្ងប់ចិត្តទាំងអស់គ្នា។
យើងត្រូវការគ្នាឥឡូវនេះច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
វិធីតែមួយគត់ដែលយើងឆ្លងកាត់នេះគឺតាមរយៈអ្វីមួយ។
ឥឡូវនេះគឺបណ្តោះអាសន្ន។
យើងនឹងរកឃើញវិធីមួយចំនួនដើម្បីធ្វើការបោះឆ្នោតនៅពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់។
សម្រាប់ពេលនេះវាមានដំណើរការដូចធម្មតា។
- យល់ព្រម? - (ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ)
អ្នកបាន heard បុរសនោះ។
ផ្លាស់ទី!
សូម?
ត្រៀមលក្ខណៈ។ យើងកំពុងតាមប្រមាញ់។
ផេតៈការតំរឹមរបងការផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្រ្ត។
មានសំណួរចំនួន ១០០ ហើយមនុស្សកំពុងស្វែងរកខ្ញុំដើម្បីរកចម្លើយ។
អញ្ចឹងវាពិបាកដឹកនាំណាស់។
មែនខ្ញុំអាចប្រើជំនួយខ្លះ។
ហេ។
(មនុស្សជជែក)
តើមានប៉ុន្មាន?
10.
ប្រហែលជាតិចជាងនេះ។
ពួកគេទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់យ៉ាងច្រើន។
ប្រហែលជាយើងគួរតែយក 'អ៊ីចូល។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដើរជុំវិញវាទេ។
មើលទៅ Pete ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការដែរតែយើងត្រូវការការផ្គត់ផ្គង់ទាំងនោះ។
ឥឡូវចូរយើងទៅទីនោះហើយយកអ្វីដែលយើងត្រូវការហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មិនមានវត្ថុរដុបទេ។
- អ្នកចង់ប្លន់អេម? - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
យើងត្រូវការរបស់របររបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានទទួលកាំភ្លើងនោះទេប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងរមៀលឡើងនៅលើ 'ឯម quick--
លេខ
ទេយើងអាចស្វែងរកការផ្គត់ផ្គង់របស់យើងផ្ទាល់។
ឆាប់​ឡើង។
- អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។ - យើងធ្វើបានល្អទាំងអស់។
យាយកំប្រុកដំរីពីរបីទឹកដោះគោខាប់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនៅទីនេះ។
ហេ។
តើ​អ្នក​ទៅណា?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
នេះមិនមែនជាការល្ងង់ទេ។
មនុស្សបានធ្វើដូច្នេះ។ ត្រូវតែកើតឡើង។
យើងនឹងមានការផ្គត់ផ្គង់ទាំងនោះ។
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការផ្គត់ផ្គង់? មនុស្សទាំងនេះបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកនិយាយអាក្រក់ណាស់ពួកគេស្លាប់ហើយ!
នោះនឹងកើតឡើងតាមវិធីណាមួយ។
ឥឡូវមានក្រុមខ្លះទៀតបានរបស់របររបស់យើងហើយ។
(ថ្ងូរខ្សោយ)
មីង។ មីកទេ!
គាត់ប្រហែលជាបានរស់នៅ។
អាច​មាន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ត្រូវការនេះទេ?
Brian តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ចប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- លីលី: តោងកូន។ - ហេ។
ចាប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកខ្ចប់អាហារខ្លះ។ ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាក់?
- Brian, ឈប់។ - យកតារ៉ា។
យើងត្រូវចាកចេញ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទៀតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងមិនអាចរត់បានទេ។
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកាតែម្នាក់គត់នៅក្នុងជំរុំ។ ធារ៉ាទទួលបាន Alicia ។
ចុះម៉ានហ្គាន?
មើលអ្វីៗនឹងដំណើរការខុសនៅទីនេះ។
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីមុន។ ខ្ញុំមិនអាចដាក់អ្នកនិងមេហ្គានតាមរយៈរឿងនោះទេ។
មិនអាចបាត់បង់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ចុះលោក Pete វិញ?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាបុរសល្អ។
- ចាសខ្ញុំខុសហើយ។ - ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
លីលីជឿអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកខ្ចប់របស់របស់អ្នក។
យើងចាកចេញនៅយប់នេះមិនអីទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាក់។
អាលីសៈតើយើងទៅណា?
- តារ៉ាៈអាលីសា។ - ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបន្ថយល្បឿន។
ទេខ្ញុំមិនយល់ពីបញ្ហានេះទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
ធារ៉ា៖ ហេ Hey យើងនៅជាមួយគ្នាមិនអីទេ?
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។ យើងមានអាហារយើងមានជំរក។
- (កង់សំបកកង់) - (ដង្ហក់)
(អ្នកដើរវង្វេងស្មារតី)
- ប៊្រីន។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
- (អ្នកដើររទេះគោ) - (រអិល)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រស់រានមានជីវិត។
(បើកទ្វារ)
(គោះ)
យើងត្រូវនិយាយ។
អំពីមីត។
ចូលមក
ខ្ញុំដឹងថានេះនឹងមក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ចេញពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ -
(សម្រែកខ្លាំង ៗ )
។ ស៊ី។
Pete នៅឯណា?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំផងដែរឥឡូវនេះ?
ហh? សម្រាប់បុរសចំណាស់នៅជំរុំ?
ផ្សែង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីជំរុំនោះ។ យើងគួរតែទទួលយកការផ្គត់ផ្គង់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកបានសម្លាប់បុរសចំណាស់នោះទេ។
បុរសដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
សូម្បីតែការចំណាយរបស់ប្រជាជនខ្លួនឯងក៏ដោយ។
តទៅទៀត។ មានបារីមួយ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
យាយខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចាំបានថាផ្សែងដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឱបគ្នានៅហ្គារ៉ាសដោយ
ច្របាច់លើឡាក់គីរបស់ឪពុកខ្ញុំម្នាក់។
គាត់ច្បាស់ជាធុំក្លិនផ្សែងហើយពីព្រោះគាត់បានចូលមកឈរ
មើលដើម្បីវាយយើង។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននៅចន្លោះពួកយើង។
បាននិយាយថាគាត់បានលួចពួកគេ។
មិនពិតទេ។ គឺខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វីរៈបុរស។
គាត់មានភ្នែកខ្មៅពីរនិងបាក់ឆ្អឹងជំនីរ។
ហើយខ្ញុំបានវាយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យក​មួយ។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការអ្វីៗឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារជំរុំនេះ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ដែលត្រូវឬខុសនោះទេ។
ព្រោះយើងនឹងធ្វើ
រឿងតែមួយគត់។
Mitch: តើយើងនឹងប្រាប់អ្វីអំពីជំរុំអំពី Pete?
អភិបាល: យើងនឹងប្រាប់ពួកគេថាគាត់បានស្លាប់ដោយសារការផ្គត់ផ្គង់ផ្គត់ផ្គង់
សត្វលារបស់យើង។
Mitch៖ អ្នកគិតថាពួកគេពិតជានឹងជឿរឿងនោះទេ?
អភិបាល: ប្រជាជនជឿលើអ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រលាញ់វីរៈបុរស។
(ជជែក)
អភិបាល: តើបរិវេណនឹងមកដល់យ៉ាងដូចម្តេច?
អាលីសៈវាល្អ។ យើងមានឡានរោទិ៍ស្ទើរតែពេញជំរុំ។
ខ្ញុំគិតថាដំណើរការពីរបីទៀតយើងគួរតែមានខ្លួនយើងនូវសតិបណ្ដោះអាសន្នដ៏ស្រស់ស្អាត។
អភិបាល: និងរណ្តៅ?
Mitch: ពួកគេបន្តមកយើងបន្តដុតពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាក្តៅឬអ្វីនោះ
ទេប៉ុន្តែវាមាននរកជាច្រើនទៀត។
- និងអាវុធ? - រឹង។
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំនូវភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងជំរុំ។
យើងបានស្តុកទុកជាផ្លូវការនៅក្នុងនាយកដ្ឋានគ្រាប់កាំភ្លើង។
ទោះយ៉ាងណាសូមប្រាប់ពីការផ្គត់ផ្គង់ការផ្គត់ផ្គង់ដល់បុគ្គលិករបស់អ្នកគឺព្រួញចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កាំភ្លើងកាំភ្លើងគឺជាវត្ថុប្រណីត។
មិនយូរមិនឆាប់យើងនឹងត្រូវការអេស។
ត្រឹមត្រូវហើយមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកល្ងង់នោះទេ។
Mitch និងខ្ញុំនិង Pete យើងបានឃើញអ្វីដែលមនុស្សអាចធ្វើបាននៅទីនោះ។
អ្នកឆ្លងកាត់មនុស្សចម្លែកអ្នកគ្រាន់តែជៀសវាងពួកគេ។
ត្រលប់មកទីនេះហើយប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលអ្នកបានឃើញពួកគេមិនអីទេ?
តោះ​ទៅ។
(ខ្សឹប)
(ដកដង្ហើមធំ)
ប្រហែលជាយើងអាចរកកន្លែងល្អជាងនេះ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើ
យើងនឹងតស៊ូដើម្បីវា។
យើងមិនចាំបាច់រកកន្លែងល្អជាងនេះទេ។
នេះគឺជាផ្ទះ។
អ្នកគឺជាអ្នកមីងតារ៉ា។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំនៅលើកាតព្វកិច្ចយាម។
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
- អ្នកវា។ - ទៅយកនាង។
- មិនយុត្តិធម៌ទេ! - រត់មេហ្គាន។
(សើច)
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
ចាប់អ្នក។
- (ក្អែក) - (ស្រែក)
មីងតា! (ស្រែក)
មេហ្គា!
មីងតារ៉ា! ទេ!
(ស្រែក)
(ស្នូរកាំភ្លើង)
- ម៉ាក់! - មេហ្គា!
- បុរស៖ វាជាកំហុសរបស់អ្នក! - នារី៖ មិនមែនទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
(ជជែក)
(កាំភ្លើងចាក់)
(ចាក់បទភ្លេង)