(សត្វល្អិតកំពុងស្រែក)
(ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់)
(ស្លឹកច្រែះ)
ចូលមក។
(រន្ទះបាញ់)
- (ចុច) - (ច្រែះ)
- ចូលមក។ - (អ្នកដើរគ្រវីគ្រើម)
(ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់)
(អ្នកដើរគ្រវីគ្រើម)
(គ្រវែងលើឡាន)
- (សំឡេងរន្ទះបាញ់) - (គ្រោតគ្រាតខ្លាំង ៗ )
(ដាល់ធ្ងន់ ៗ )
(គ្រវីផ្គររន្ទះ)
(គ្រវីក្បាល)
(គ្រវីដៃ)
(បក្សីស្រែក)
( ការលេងភ្លេងបទភ្លេង)
(ទះកំផ្លៀង)
(តណ្ហា)
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
ទេខ្ញុំមានន័យថាភេសជ្ជៈពិតប្រាកដ។
ដូចក្នុងអាល់កុល។
ខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
បណ្តាលឱ្យឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅជុំវិញទៀតទេដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរកឃើញខ្លះ។
យល់ព្រម។
ជាការប្រសើរណាស់សូមរីករាយនឹងសត្វពស់របស់អ្នក។
Jerk ។
- (គ្រោតគ្រាត) - (ដង្ហក់)
(បន្លឺសំឡេង ) (ព្រិចភ្នែក
)
បេតៈខ្ញុំគិតថាយើងបានបង្កើតវិធីមួយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាយើងត្រូវទៅតាមផ្លូវនោះដើម្បីរកស្រា។
- (ទះដៃ) - តើនរកអ្វី?
អ្នកបាននាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនស្នាក់នៅក្នុងជំរំជញ្ជក់ឈាមនេះទេ។
ហេ! អ្នកសប្បាយ។
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក? តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
មែនហើយអ្នកគិតថាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ចោល។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអារម្មណ៍មួយ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់យើង
សម្លឹងមើលភ្លើងនិងបរិភោគពស់ភក់?
វីសនោះ។
យើងក៏អាចធ្វើអ្វីមួយបានដែរ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈប៉ូវកំលាំង។
កីឡាករវាយកូនគោលចូលចិត្តធ្វើបាបវាមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
អាចជាមនុស្សនៅខាងក្នុង។
(រន្ទះបាញ់) (រន្ទះបាញ់
)
សូមអញ្ជើញមក។
(អ្នកដើរលើសត្វឆ្កែដើរលើសត្វឆ្កែ)
(សត្វកញ្ជ្រោង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សារបស់ទាំងអស់នោះ?
(បុកតាមទ្វារ)
សូមអញ្ជើញមក។
(ស្រក់ទឹក)
(ក្រឡុកដប)
(ខ្ទះក្លាង)
- (គ្រញូង) - (ដង្ហក់)
( គ្រហឹមៗ) (កន្ត្រាក់
)
អរគុណចំពោះជំនួយ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
(សំលេងទ្រនិចនាឡិកា)
(គូស)
(ដង្កាប់)
ជួយខ្ញុំឱ្យនាងចុះ។
មិនសំខាន់ទេ។ នាងបានស្លាប់ហើយ។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
នៅទីនេះ។
(ធីកនាឡិកា)
(បំពង់ផ្សែងម៉ោង)
មិនអីទេ។
(អ្នកដើរដង្ហក់)
- ផ្លាស់ទី។ - (អ្នកដើរ
រដុបរអាក់រអួល)
( គ្រហឹមៗ) (ដង្ហក់)
(ខ្ជិល)
យើងបង្កើតវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថានេះជាការឆោតល្ងង់។
ហើយវាប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅថ្ងៃនេះគឺត្រូវដេកហើយយំ
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវធ្វើដូច្នោះទេ។
ដូច្នេះផ្តួលអ្នកដើរប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
(បែកកញ្ចក់)
តើអ្នកត្រូវបំបែកកញ្ចក់ទេ?
ទេ
អ្នកមានភេសជ្ជៈរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
peach schnapps ។
- តើវាល្អទេ? -
ទេវាជារឿងតែមួយគត់ដែលនៅសល់។
តើអ្នកណាត្រូវការកែវ?
(ការព្រួញព្រួញ)
(បេតយំ)
មិនត្រូវផឹកភេសជ្ជៈដំបូងរបស់អ្នក
ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
បេតៈជាមេកានិចម៉ូតូ។
- ហh? - នោះជាការទាយរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមុនពេលវេន។
តើ Zack ធ្លាប់ស្មានពីរឿងនោះទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
មិនមានបញ្ហាយូរទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពី
អ្នកមានអារម្មណ៍ធម្មតា។
មែនហើយដែលមិនដែលមានអារម្មណ៍ធម្មតាចំពោះខ្ញុំ។
រកឃើញកន្លែងនេះជាមួយមីឆិនណេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំហាងស្រាមួយ។
ទេនេះប្រសើរជាង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Moonshine ។
ឆាប់​ឡើង។
(ផ្លុំ)
ត្រូវហើយ។
នោះគឺជាភេសជ្ជៈដំបូងដ៏ពិតប្រាកដនៅទីនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែ ...
ឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយថា moonshine មិនល្អអាចធ្វើឱ្យអ្នកពិការភ្នែក។
មិនមានអ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការមើលឃើញនៅទីនោះទៀតទេ។
នោះជារឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានភ្លក្ស។
ជុំទី ២ ល្អជាង។ (ញាក់)
យឺត ៗ ។
- នេះសំរាប់អ្នក។ - ទេខ្ញុំល្អ។
- ហេតុអ្វី? - មានគេត្រូវឃ្លាំមើល។
ដូច្នេះ, អ្វីដែលអ្នកដូចជា chaperone របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
បាទ / ចាសលោកឌិកសិន។
(chuckles)
តើអ្នកណាដែលនឹងចូលទៅក្នុងហាងមួយហើយដើរចេញជាមួយនេះ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំនោះគឺជានរណា។
អូ! គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
គាត់បានតំឡើងកម្មវិធីទាំងនោះនៅខាងលើទូរទស្សន៍ហើយ
ប្រើវាជាការអនុវត្តគោលដៅ។
គាត់បានបាញ់វត្ថុនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
ទោះយ៉ាងណាវាគ្រាន់តែជាក្រុមឥតបានការ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងថាកន្លែងនេះគឺជាអ្វី។
រឿងនោះបានកើតឡើងនៅទីនោះឪពុកខ្ញុំមានកន្លែងដូចនេះ។
អ្នកទទួលបានកៅអីដាប់ប៊លរបស់អ្នក។
នោះគឺសម្រាប់អង្គុយនៅក្នុងថតរបស់អ្នករាល់ការផឹកនៅរដូវក្តៅ។
ទទួលបានធុងពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់របស់អ្នក។
នោះគឺសម្រាប់ការស្តោះទឹកមាត់ដាក់
បន្ទាប់ពីស្ត្រីចំណាស់របស់អ្នកប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ជក់បារី។
អ្នកមានអ៊ីនធឺណិត។
(អ្នកដើរគ្រវីក្បាល)
- វាគ្រាន់តែជារបស់មួយអ៊ីប៉ុណ្ណោះ។ - តើយើងគួរទទួលបានទេ?
ប្រសិនបើគាត់នៅតែបង្កើតសំលេងរំខានខ្លាំងពេក។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើយើងកំពុងជាប់អន្ទាក់ម្តងទៀត
យើងក៏អាចធ្វើបានល្អបំផុតដែរ។
ដរាបណាអ្នករវល់នឹងការធ្វើអាជីវកម្ម។ លោកឌិកសិន។
នរកអាចធ្វើបានល្អបំផុត។
ផ្ទះ, ផ្ទះផ្អែម។
ដូច្នេះដំបូងខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើ
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើវាអ្នកផឹក
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើខ្ញុំផឹក។
បន្ទាប់មកយើងប្តូរ។
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ហ្គេមនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការល្បែងដើម្បីបំភ្លឺពីមុនទេ។
រង់ចាំតើយើងចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
- ម៉េចដឹងហ្គេមនេះ? - មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំលេង។
ខ្ញុំ​បាន​មើល។ មិនអីទេខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិនដែលបាញ់ឈើឆ្កាងទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកផឹក។
មិនមានការប្រកួតច្រើនទេ។
នោះគឺជាកំដៅឡើង។ ឥឡូវអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែនិយាយរឿងដំបូងដែលចូលក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលចេញពីរដ្ឋ Georgia ទេ។
ពិតឬ? មិនអីទេល្អ។
ខ្ញុំមិនដែល ...
ស្រវឹងហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើន។
វេន​អ្នក​ម្តង។
ខ្ញុំមិនដែលបានវិស្សមកាលទេ។
ចុះជំរំ?
ទេវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរៀនដើម្បីបរបាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកអ្នកបង្រៀនអ្នក?
អិម - ហ៊ឺម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដែល ...
ជាប់គុកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាក្នុងនាមជាអ្នកទោស។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំទើបតែគិតអ្នកដឹងទេដូចជាធុងស្រវឹង។
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេចាក់សោរនៅថ្ងៃនោះដែរ។
- ផឹកឡើង។ - រង់ចាំ។
ឆ្មាំពន្ធនាគារ។
តើអ្នកជាឆ្មាំពន្ធនាគារពីមុនទេ?
ទេ
វាជាវេនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងយក piss មួយ។
- (បែកក្អម) - អ្នកត្រូវតែស្ងាត់។
មិន hear អ្នកទេ! ខ្ញុំយក piss មួយ!
ដារីកុំនិយាយខ្លាំងពេក។
តើអ្នកជា chaperone របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
(បត់ជើងតូច)
- (ខ្សែរ៉ូតហ្សិន) - អូរង់ចាំ។
ដល់វេនខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ
មិនដែល - មិនដែលញ៉ាំទឹកដោះគោជូរទឹកកកទេ។
មិនដែលមានសត្វចិញ្ចឹមទេ។
មិនដែលទទួលបានអ្វីពីសាន់តាក្លូសឡើយ។
មិនដែលពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់សម្រាប់ការការពារពីមុន។
នរកខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់សម្រាប់អ្វីនោះទេ។
- ដារីល។ - មិនដែលច្រៀងនៅមុខក្រុមដ៏ធំមួយ
ចេញមុខជាសាធារណៈដូចជាអ្វីៗសុទ្ធតែសប្បាយ។
ដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាល្បែងធំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាឋាននរកមិនដែលកាត់កដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីរកការយកចិត្តទុកដាក់។
- (ការបន្លឺ
សំឡេង ) - (គ្រវីគ្រវី) សំឡេងដូចមិត្តរបស់យើងកំពុងតែព្យាយាមហៅមិត្តភក្ដិរបស់គាត់ទាំងអស់។
- ដារីគ្រាន់តែបិទទ្វារ។ - ហេអ្នកមិនដែលបាញ់ឈើឆ្កាងពីមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ វានឹងរីករាយ។
យើងគួរតែស្ថិតនៅខាងក្នុង។ ដារីលកាត់វាចេញ!
- ដារី! - ឌុមបាស។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ, dumbass ។
- ដារីល។ - អ្នកចង់បាញ់?
- ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។ - អូវាងាយស្រួល។
មក​នេះ។ ជ្រុងខាងស្តាំ។
សូមអនុវត្តនៅពេលក្រោយ។
- សូមអញ្ជើញមកលើវាជាការសប្បាយ។ - គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
- ដារី! - មក​នេះ។
- បាល់ចំនួនប្រាំបី។ - សម្លាប់វាទៅ!
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះហ្គ្រីន។ តោះទាញវាចេញ។
ទទួលបានការអនុវត្តគោលដៅតិចតួចបន្ថែមទៀត។
តើនរកដែលអ្នកធ្វើដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ទេអ្នកកំពុងធ្វើជាអាវធំ។
- ប្រសិនបើអ្នកណារកឃើញឪពុកខ្ញុំ - កុំ។
នោះមិនឆ្ងាយពីគ្នាទេ។
ការសម្លាប់ពួកគេមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការសប្បាយនោះទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ, ក្មេងស្រី, huh?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឈប់ធ្វើដូចអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដូចជាគ្មានអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់បញ្ហា។
ដូចជាគ្មានមនុស្សណាម្នាក់ដែលយើងបានបាត់បង់មានន័យអ្វីចំពោះអ្នកទេ។
វាជារឿងគួរឱ្យស្អប់!
- តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលមកខ្ញុំហើយអ្នកឃើញក្មេងស្រីស្លាប់ម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនជារដ្ឋ Michonne ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនខារ៉ូលទេ។ ខ្ញុំមិនមែនម៉ាហ្គីទេ។
ខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតហើយអ្នកមិនទទួលវា
ទេពីព្រោះខ្ញុំមិនដូចអ្នកនិងពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កើតវាហើយអ្នកកុំ
ព្រោះអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
នៅពេលក្មេងស្រីតូចនោះបានចេញពីជង្រុក
បន្ទាប់ពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកដូចខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះព្រះជាម្ចាស់ហាម
អ្នករាល់គ្នាកុំអោយនរណាម្នាក់ចូលមកជិតគេ។
ជិតហើយហ hu? អ្នកដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកបានបាត់បង់មិត្តប្រុសពីរនាក់អ្នកក៏មិនអាចស្រក់ទឹកភ្នែកបានដែរ។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកបានបាត់បង់
អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែចេញទៅក្រៅស្វែងរកសំលឹង
ដូច ឆ្កែចចក នៅមហាវិទ្យាល័យ។
ចោរ​ម្រា​យ។ អ្នកមិនយល់ទេ។
ទេអ្នកមិនយល់ទេ!
- មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលយើងដឹងគឺស្លាប់ហើយ! - អ្នកមិនដឹងទេ!
វាក៏អាចជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនត្រូវជួបមុខអ្នកម្តងទៀតដែរ។
រិក។ អ្នកនឹងមិនដែលឃើញម៉ាហ្គីទៀតឡើយ។
- ដារីល គ្រាន់​តែ​ឈប់។ - ទេ!
លោកអភិបាលរមៀលឡើងដល់ខ្លោងទ្វាររបស់យើង។
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈប់មើល។
ប្រហែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះបង់។ នោះគឺនៅលើខ្ញុំ។
- ដារីល។ - ទេ -
ហើយឪពុកអ្នក។
ប្រហែលជា - ប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយ។
(យំ)
ខ្ញុំមានមូលហេតុដែលឪពុកខ្ញុំឈប់ផឹក។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាឈឺ?
ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះគ្រប់ពេល។
នោះអាក្រក់ហើយ។
ហឹម។
អ្នកមានសំណាងអ្នកស្រវឹងរីករាយ។
យាយខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
មនុស្សខ្លះអាចជាមនុស្សកន្ត្រាក់ពេលពួកគេផឹក។
យាយខ្ញុំខ្ជិលពេលខ្ញុំស្រវឹង។
Merle មានអ្នកចែកបៀនេះ។
បុរសស្បែកសតូចម្នាក់នេះ។
អ្នកកែសំរួល។
ថ្ងៃមួយយើងបានទៅដល់ផ្ទះរបស់គាត់
មើលទូរទស្សន៍។
សូម្បីតែពេលថ្ងៃត្រង់ក៏មិនមានហើយយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
Merle ខ្ពស់។
យើងកំពុងមើលការសម្តែងនេះ
ហើយលោកស្រី Merle កំពុងនិយាយអំពីរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះ។
ហើយគាត់នឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
Merle មិនដែលអាចធ្វើបាន។ វា
បង្ហាញ
ថាវាជាកម្មវិធីដែលកុមារចូលចិត្តបំផុត។
ហើយគាត់មិនដែលឃើញកូន ៗ របស់គាត់ទេ
ដូច្នេះគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអំពីវាឬអ្វីមួយ។
ដូច្នេះគាត់ដណ្តើមមុខមាត់ Merle ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមវាយលើធ្វីតធ័រដូចជាពិបាកណាស់។
ពិបាកដូចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកគាត់ទាញកាំភ្លើងមួយ
ដំបងជាប់នៅទីនេះ។
គាត់និយាយថា "ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក, ឆ្កេញី" ។
ដូច្នេះមឺលទាញកាំភ្លើងមកលើគាត់។
ស្រែកគ្រប់គ្នា។ ខ្ញុំកំពុងស្រែក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ជាងគំនូរជីវចលដែលមិនចេះនិយាយអំពីឆ្កែនិយាយ។
តើអ្នកអាចចេញពីវាដោយរបៀបណា?
អ្នកធាក់ស៊ីក្លូបានដាល់ខ្ញុំចូលក្នុងពោះ។
ខ្ញុំ puked ។
ពួកគេទាំងពីរចាប់ផ្តើមសើចហើយភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានមុនពេលទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំកំពុងរសាត់ជាមួយមឺល ...
ធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយថាយើងនឹងធ្វើនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្លះធ្វើឱ្យព្រងើយកន្តើយ
និងមានទ្រព្យកាន់តែធំសម្រាប់បងប្រុស។
អ្នកនឹកគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹកម៉ាក់ហ្គី។
ខ្ញុំនឹកនាងដែលជាមេខ្ញុំ។ (សើច)
ខ្ញុំនឹកបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Shawn ។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងហួសប្រមាណ។
(សើច)
ហើយប៉ាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិត -
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ដោយសន្តិភាពតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាម៉ាហ្គីនិងហ្គីននឹងមានកូន។
ហើយគាត់នឹងក្លាយជាជីតា។
ហើយយើងនឹងមានថ្ងៃកំណើតនិងថ្ងៃឈប់សម្រាក
និងពិធីជប់លៀងនៅរដូវក្តៅ។
ហើយគាត់នឹងចាស់ណាស់។
ហើយវានឹងកើតឡើងប៉ុន្តែវានឹងស្ងាត់។
វាមិនអីទេ។
គាត់ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សដែលគាត់ស្រឡាញ់។
(សើច)
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឆ្កួតមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាច
ផ្លាស់ប្តូរបាន។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
មិន​ដូច​អ្នក​ទេ។
វាដូចជាអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់របៀបដែលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើរឿងនេះរឿងអាក្រក់។
ធំឡើងនៅកន្លែងបែបនេះ។
មែនហើយអ្នកបានចេញពីវា។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវរំលឹកខ្ញុំពេលខ្លះ។
ទេ
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅនៅថ្ងៃណាមួយ។ - ឈប់។
ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកនឹងក្លាយជាបុរសចុងក្រោយគេ។
អ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកនឹងនឹកខ្ញុំអាក្រក់ណាស់ពេលដែលខ្ញុំទៅហើយ។ ដារីលឌីសុន។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រវឹងដែលសប្បាយរីករាយនោះទេ។
មែនខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ ខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទេ។
អ្នកត្រូវតែនៅជាអ្នកជានរណា
មិនមែនអ្នកជានរណាទេ។
កន្លែងដូចនេះ
អ្នកត្រូវដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
ចុះបើអ្នកមិនអាច?
អ្នក​ត្រូវតែ។
ឬវាសម្លាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
យើងគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
យើងគួរតែដុតវាចោល។
(សើច)
យើងនឹងត្រូវការស្រាបន្ថែមទៀត។
(ការលេងតន្ត្រី)
bound មានខ្មោច bound bound
នៅខាងក្រោយទូរបស់អ្នក
♪មិនថាអ្នករស់នៅ
♪♪វាតែងតែមានរឿងពីរបី few
♪ប្រហែលជាមានរឿងជាច្រើន
♪♪អ្នកនឹងពិបាកអភ័យទោស។ .. ♪
- អ្នកចង់ទេ? - នរក, យាយ។
♪ថ្ងៃណាមួយនឹងមកដល់
♪♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
eyes eyes ភ្នែករបស់អ្នកទំនេរហើយងាយ♪♪
នៅថ្ងៃនោះ♪
flo ហើយអណ្តែតពីសាខាមួយទៅសាខា
♪♪ស្រាលជាងខ្យល់♪♪
នៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
♪♪អ្នកណា អាច​និយាយ​បាន? តើអ្នកណាអាចនិយាយបាន? ♪♪
ម្តាយរបស់យើងបានអវត្តមាន♪
since ចាប់តាំងពីយើងបានបង្កើតទីក្រុងរ៉ូម
♪ប៉ុន្តែនឹងមានពិធីជប់លៀង
♪♪នៅពេលដែលឆ្កែចចកត្រលប់មកផ្ទះវិញ♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំង♪
ope ទាញយកប្រយោជន៍ពីមុំនៃអត្ថប្រយោជន៍អយុត្តិធម៌♪
onna ខ្ញុំនឹងសូកប៉ាន់មន្រ្តី
♪♪ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ចៅក្រមទាំងអស់
♪♪វានឹងនាំអ្នកមនុស្សជាច្រើនឆ្នាំ♪
recover ដើម្បីសង្គ្រោះ ពីការខូចខាតទាំងអស់
mother ♪ម្តាយរបស់យើងបានអវត្តមាន♪
ចាប់តាំងពីយើងបានបង្កើតទីក្រុងរ៉ូម
♪ប៉ុន្តែនឹងមានពិធីជប់លៀង
♪♪នៅពេលដែលឆ្កែចចកត្រលប់មកផ្ទះ
♪♪អូ! ♪
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)