(គោះទ្វារ)
- ម៉ាអេម? - សួស្តីលីហ្សា។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចុះមកទីនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ល្អ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកព្រោះខ្ញុំនឹងរត់ជាមួយរ៉ាក។
(និយាយពាក្យដួលសន្លប់)
លីហ្សា: តើអ្នកគិតថាដារីលស្លាប់ទេ?
ខារ៉ូល៖ អត់ទេ
គាត់ត្រូវទៅឆ្ងាយដើម្បីទទួលថ្នាំ
ដូច្នេះវាត្រូវចំណាយពេលបន្តិច។
យើងបានបាត់បង់អាហាររបស់យើងនៅក្នុងប្លុកកោសិកាឃ
ដូច្នេះយើងនឹងរកមើលបន្ថែមទៀតនិងអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចរកបាន។
Lizzie: គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
នៅឡើយទេ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់។
វាជាអ្វីដែលតែងតែកើតឡើង។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅប៉ុន្តែ
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេត្រលប់មកវិញ។
Lizzie ពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញពួកគេមិនមាន
មនុស្សមិនមែនជាពួកគេទេ។
មែនប៉ុន្តែពួកគេជាអ្វីមួយ។
ពួកគេជានរណាម្នាក់។
ពេលនេះខ្ញុំតូចហើយ។
បើខ្ញុំមិនស្លាប់ខ្ញុំនឹងធំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខុសគ្នា។
វាជារបៀបដែលវាគឺជា។
(ក្អក)
(គ្រហឹមៗ)
លីហ្សា៖ យើងទាំងអស់គ្នាផ្លាស់ប្តូរ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិននៅដដែលដូចយើងបានចាប់ផ្តើមទេ។
Lizzie វាកាន់តែស្មុគស្មាញ -
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំខ្សោយ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំខ្លាំងដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
អ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើនៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់?
រត់ឱ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នករត់ហើយរត់រហូតដល់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ហើយប្រសិនបើវាជាជីវិតរបស់អ្នកឬជីវិតបងស្រី
អ្នកអ្នកមិនអាចខ្លាចសម្លាប់ទេ។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខារ៉ូលៈអ្នកខ្លាំងលីហ្សា។
អ្នកនឹងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
អ្នក, ប្អូនស្រីរបស់អ្នក, និង
ខ្ញុំ - យើងនឹងរស់រានមានជីវិត, ខ្ញុំដឹងថាវា។
តើកាំបិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ដាក់អាវយឺតរបស់អ្នកនៅពីក្រោយវា។
អ្នកអាចទៅដល់បានយ៉ាងលឿន។
ត្រូវហើយម៉ាក់។ ខ្ញុំមានន័យថាម៉ាក់។
កុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
គ្រាន់តែធ្វើមិនបាន។
យល់ព្រម។
ខារ៉ូល: តើវាជាអ្វី?
Lizzie: ខ្ញុំមិនខ្លាចសម្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច។
អ្នកមិនអាចទេ។
ដោយរបៀបណា?
អ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
ហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
អ្នកមិនបោះបង់។
ហើយបន្ទាប់មកមួយថ្ងៃ
អ្នកគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរ។
យើងទាំងអស់គ្នាផ្លាស់ប្តូរ។
(ការលេងភ្លេងបទភ្លេង)
មីឆិនណេៈនេះគឺជាវេនឃឺរឃិក។
ដូច្នេះ Barnesville ត្រូវមានចម្ងាយប៉ុន្មានម៉ាយល៍ផ្នែកខាងក្រោម។
ប៊ល: ស្តាប់ទៅដូចជាឱកាសល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការស្វែងរកការជិះថ្មី។
Daryl: Yo, Ty ។
តោះទៅ។ វ៉ាណាម៉ូស។
ទី។
ទី!
វាគួរតែមានទីក្រុងមួយនៅចម្ងាយពីរបីម៉ាយល៍ខាងត្បូង។
បាត់មួយយប់។
បងស្រីខ្ញុំអ្នកផ្សេងទៀត -
ពួកគេប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់វាជួយរក្សាចលនាទៅមុខជានិច្ច។
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
ម៉ាហ្គីចង់មក។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវនៅចាំមើលរឿង។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកទុកចិត្តអ្នកមានន័យថា។
ពួកគេនឹងលង់ទឹកដោយឈាមរបស់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងរងទុក្ខ។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវារហ័ស។
យើងត្រូវការសាកសពបាត់ទៅហើយ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់វាពីការរាលដាល។
ពួកគេជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឈឺ។
ពួកគេគឺជាការគំរាមកំហែងមួយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិត។
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាម។ អ្នកខ្លះត្រូវតែ។
ប្រហែល។
- តើថ្គាមសាប់ទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
វាជាពណ៌ល្អ។ នាំភ្នែកអ្នកចេញ។
នៅពេលដែលកញ្ញារីឆាតបានចូលទៅក្នុងប្លុកមួយយើងកំពុងចាកចេញ។
បានសួរខ្ញុំឱ្យរកមើល។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាសម្រាប់សញ្ញាសម្គាល់បុរសចំណាស់របស់នាង។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទាំងអស់នៅទីនោះទេ?
អ្នកស្នាក់នៅកន្លែងតែមួយច្រើនជាងពីរម៉ោង
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
(ក្អែកអញ្ជើញ)
ខារ៉ូល៖ គិតថាពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ជូតស្អាត។
មិនអាចនៅទីនេះច្រើនជាងមួយថ្ងៃទេប្រហែលជាពីរ។
អ្នកមានន័យថាដារីលនិងអ្នកដទៃទៀត។ នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺជាសិទ្ធិមែនទេ?
ក្នុងករណីដែលពួកគេមិនធ្វើ?
រហូតដល់ពួកគេធ្វើ។ នោះហើយគឺជាអ្វី។
ទូថ្នាំពេទ្យឧបករណ៍ជំនួយដំបូង -
អ្វីៗដែលអាចជួយហេហេលបាន។ យើងចូលយើងចេញទៅ។
ហើយប្រសិនបើយើងអាចបរិភោគវាយើងយកវា។
(ការបង្កើតឈើ)
អ្នកឃើញអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែល។
(ដកដង្ហើមធំ)
យើងនឹងរកឃើញថ្មថ្មីមួយ។
- (ការស្តោះទឹកមាត់) - (អ្នកដើររទេះគោ)
មានមិត្តភក្តិខ្លះនៅខាងក្នុង។
ឆាប់​ឡើង។
តោះជម្រះផ្លូវមើលថាតើយើងមានប៉ុន្មាន។
(គ្រោតគ្រាត)
ហេ! យើងមិនដឹងថាយើងកំពុងដោះស្រាយអ្វីទេ។
- ( គ្រហឹមៗ) - ( កន្ត្រាក់ ទ្វារ)
(រញ្ជួយទ្វារ)
(អ្នកដើររអ៊ូរទាំ)
(អ្នកដើរលោត)
- (ស្រែក) - អា!
លោក Bob: Tyreese!
ទី!
ទីសូមឱ្យគាត់ទៅ។
(គ្រហឹមៗ)
ហេតុអ្វីបានជានរកមិនអោយឯងទៅ?
(ការបង្កើតទ្វារ)
(ការលង់លក់ខ្សោយ)
(ស្រែក)
ខារ៉ូល!
(ការបើកទ្វារ)
អូវ៉ា។ វាត្រជាក់។ យើងត្រជាក់។
យើងមានផ្លែឈើ។
បុរស: មែនហើយយើងទទួលបានផ្លែ apricots, peach ។
នៅទីនេះចាប់។
ឬអ្នកមិនដឹងទេ។ (ញាក់)
- ខារ៉ូលៈតើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច? - ផ្ទះកញ្ចក់នៅជុំវិញកាច់ជ្រុង។
យើងកំពុងរកកន្លែងធ្លាក់។
ពេលនេះដំបូលបាក់ហើយវាកំពុងភ្លៀងហើយដូច្នេះវាពេញទៅដោយផ្លែ។
យើងនៅទីនោះប្រហែលមួយថ្ងៃហើយអ្នកញ៉ាំស្បែកបានបង្ហាញខ្លួន។
(សើច) Killjoys, បុរស។
ជែកគី 'វាឡើងសម្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាមនុស្សខ្ជិលមុនពេលអ្វីៗទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្រឡាញ់មនុស្ស។
អ្នកដឹង - មនុស្សដែលនៅរស់។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលពួកគេចូលតាមទ្វារ
ខ្ញុំបានលូនវារនៅម្ខាងទៀត។
ទាញកញ្ចក់ចេញតែស្មាខ្ញុំ -
វានៅតែឈឺចាប់ដូចសត្វឆ្កែអញ្ចឹង។
វាត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
តើអ្នកអាចជួសជុលវាបានទេ?
នៅទីនេះដាក់នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ, scooch ទៅគែម។
គ្រាន់តែកាន់ដៃរបស់អ្នក ...
ចាប់យកកាបូបនេះ។
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - (ថ្ងូរ)
- ហើយបន្តកាន់។ - (យំ) ទេនោះឈឺណាស់។
បន្តកាន់
ខ្ញុំមិនអាចខ្ញុំមិនអាច។
- (ស្នាមប្រេះឆ្អឹង) - (ថ្ងូរ)
(លាន់មាត់)
- (ប៉ោងឆ្អឹង) - (កន្ត្រាក់)
អង្គុយឡើង។
ស្ត្រី៖ តើ ...
មែនហើយ។
វានឹងឈឺក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីផ្ទះកញ្ចក់អ្នកមកទីនេះ?
យាយ។ យើងគិតថាវាច្បាស់ហើយ។
យើងខកខានមរណភាពនៅ PJs ដូច្នេះយើងព្រាបចូលបន្ទប់ទឹក។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មានរហូតដល់យើងបង្ហាញ?
ដូចជាពីរថ្ងៃ។
មានតែមួយទេ។ អ្នកមានកាំភ្លើង។
យើងមានគ្រាប់ប្រហែល ១២ គ្រាប់។
ជាធម្មតាវាត្រូវការយើងប្រហែលប្រាំឬប្រាំមួយដើម្បីធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានកាំបិត។
ទៅនឹងអ្វី, ចាក់វានៅលើក្បាល?
យាយ។
យើងបានបំបែកខ្លួនពីក្រុមនាវិករបស់យើងប្រហែលមួយសប្តាហ៍មុន។
កំពុងព្យាយាមលេងវាដោយសុវត្ថិភាពព្រោះវាគ្រាន់តែជារបស់យើងទាំងពីរ។
- ខ្ញុំត្រូវប្រើជើងរបស់ខ្ញុំ។ - មែនហើយ។
យើងនៅមជ្ឈមណ្ឌលជនភៀសខ្លួនជាមួយគ្នាហើយមានអគ្គិភ័យកើតឡើង។
មនុស្សបានជាន់ឈ្លីខ្ញុំ។
អាសាដ។
សំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
យើងមិនដែលស្គាល់គ្នាពីមុនទេ។
វាមិនបានជាសះស្បើយទេប៉ុន្តែវាបានជាវិញ។
ហើយយើងបានរកឃើញគ្នា។
វាសមនឹងវា។
តើអ្នកទាំងពីរដឹកនាំនៅទីណា?
យើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
យើងមិនបានរង់ចាំកន្លែងដែលអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅមិនអីទេ។ តើអ្នករៀបចំដូចអ្វី?
"អ្នកបរិភោគស្បែក"?
យើងហៅពួកគេថាអ្នកដើរ។
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
(ទ្វារ creaks)
សូមអញ្ជើញមកលើ។
តោះ​យើង​ទៅ។
ហឹមកោសិកាមើលទៅស្ងួតស្អាតណាស់។
ទឹកសាបបន្តិចនឹងបញ្ចោញចេញ។
អ្នកគួរតែឱ្យគាត់ទៅ។
នរកដែលអ្នកដឹងអំពីវាមែនទេ?
- អ្នកជំនាញខាង damn? - ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកស្លាប់ទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
ហើយអ្នកមានហេតុផលដើម្បីក្លាយជា។
ប៉ុន្តែកំហឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆោតល្ងង់។
ឆោតល្ងង់ធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងអភិបាលទេឬ?
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ?
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងកាត់គាត់ជាពីរ។
មូលហេតុដែលវាត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចេញទៅរកគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(គ្រោតគ្រាត)
ដារី៖ នោះហើយជាកូនឆ្កែ។
កាបូបនៅក្នុងវល្លិនោះ
បានដកខ្លួនចេញ
ដោយ
កាន់ដៃគ្នា។
ពួកគេចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នាដូចដែលពួកគេធ្លាប់រស់នៅ។
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេទ្វេដង?
វាធ្វើប្រសិនបើពួកគេអាចទទួលបាន។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើវារហូតដល់ពួកគេធ្វើមិនបាន។
សព្វថ្ងៃប្រជាជនគឺជាដូមីណូ។
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើប្រហែលជាវាមិនចាំបាច់មើលពួកគេដួល។
ត្រូវ។
(ដង្ហើមរើម)
សូមមក។
(និយាយ)
យើងបានទទួលអ្វីទាំងអស់ដែលយើងនឹងមកដល់ទីនេះ។
យើងគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះតើយើងបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់អ្នកទេ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងគុកចម្ងាយ ៨ ម៉ាយល៍ខាងជើង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយយើងយើងមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។
មានជម្ងឺគ្រុនផ្តាសាយ។
វាអាក្រក់។
យើងបានបាត់បង់ជាច្រើន។
- កុមារផងដែរ។ - របស់​អ្នក?
ទេអរគុណព្រះ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំនាងបានទទួលវា។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - នាងរឹងមាំ។ នាងនឹងធ្វើវា។
សំ: អ្នកមានរបងនិងជញ្ជាំង?
- យើងចូលហើយ - មែនហើយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការឱ្យយើងធ្វើ។
សម្រាប់ពេលនេះសូមអង្គុយឱ្យតឹង។
យើងទាំងពីរនាក់នឹងវិលត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នកមុនពេលងងឹត។
ឬអ្នកអាចជួយយើងបោសសំអាតកន្លែងដែលនៅសេសសល់នេះ។
ស្ត្រី៖ យើងអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលផ្ទះកញ្ចក់
មើលថាតើវាច្បាស់ទេនាំផ្លែឈើមកវិញច្រើន។
ហើយខ្ញុំអាចបុកផ្ទះខ្លះ។
ល្អអ្នកផ្តល់ជូន
ប៉ុន្តែស្មារបស់អ្នកទទេ -
សំ៖ ដរាបណាខ្ញុំមិនដាក់ទម្ងន់លើដៃនេះខ្ញុំល្អ។
ស្ត្រី៖ ហើយខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើចលនាបានលឿន។
- ខ្ញុំមិនគិតទេ - យើងនឹងមិនចាប់យកឱកាសណាមួយឡើយ។
យើងនឹងមើល។ ហើយប្រសិនបើវាជានំយើងនឹងធ្វើវា។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងក្រឡុក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនមើលទៅអ្នកល្អទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សត្រឹមត្រូវឬឆ្វេង?
យើងនឹងគ្របដណ្តប់លើដីបន្ថែមទៀត។ ឆាប់យើងត្រឡប់មកវិញ ...
សំ: អ្នកមិនអាចដឹកយើងបានទេបុរស។
- វាមិនដំណើរការទេ។ - សូមយើងចង់ជួយ។
អ្នកបាញ់កាំភ្លើងយើងនឹងរត់។
សូមជួបគ្នានៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងទៀត។
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
អ្នកមិនដែលប្រាប់យើងអំពីក្រុមដែលអ្នកនៅជាមួយពីមុនទេ។
មួយ​ណា?
អ្នកដឹងទេពេលអ្នកឃើញខ្ញុំនៅតាមផ្លូវនោះ
ខ្ញុំស្ទើរតែដើរជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើជាសាក្សី។
ពីរ​ដង,
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សចុងក្រោយគេ។
ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាឃើញវាកើតឡើងម្តងហើយម្តងទៀត
ដូចជាវាជាបណ្តាសាខ្លះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាអ្នកនៅទីនោះជាមួយភាពស្ងប់ស្ងាត់ ...
ធ្លាប់ជាខ្ញុំផឹកទឹកមួយដប
គ្រាន់តែដូច្នេះខ្ញុំអាចបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
ប្រជាជនគិតថាគុកគិតថាវាងាយស្រួលជាង។
ការរត់ទៅកន្លែងធំខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាប់រវល់។
ទេខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះខ្ញុំអាចយកដបមួយមកខ្ញុំបាន។
របស់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានលើកវាខ្ញុំកាន់វានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំដាក់វាចុះ។
ខ្ញុំបានដាក់វាយ៉ាងខ្លាំងវាបានយកធ្នើ damn ទាំងមូលជាមួយវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកដើរ
ហើយនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យហ្សុកត្រូវបានសម្លាប់។
នោះហើយជា bullshit ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលក្នុងទីនោះហើយសាកល្បងម៉ាស៊ីន?
វាជាខ្សែពណ៌ក្រហមនិងពណ៌បៃតង។
តទៅទៀត។ វាមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្ររ៉ុក្កែតទេ។
ផ្តល់ឱ្យវានូវឧស្ម័នមួយចំនួន។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ហួច)
(ទ្វារឡានបិទ)
សាសានិងខ្ញុំបានរើសកន្លែងនោះ។
គាត់បាននាំអ្នកទៅជាមួយយើង។
គ្មានវិធីណាដែលនរណាម្នាក់អាចស្គាល់បានឡើយ។
អ្នកនឹងមិនឈរតែម្នាក់ឯង
ទេ។ តោះ​ទៅ។
(កែសំរួលម៉ាស៊ីន)
វាអស់សុពលភាពយ៉ាងតិចមួយឆ្នាំ។
យកល្អជាង។ អនុញ្ញាតឱ្យហែលសិនសម្រេចចិត្តអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ។
តើអ្នកគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យក្មេងទាំងនោះត្រឡប់មកវិញជាមួយយើង?
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងមនុស្សធម៌ដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ?
(ថតស្លាយ)
ក្រឡេកមើលពួកយើង។
ជីកតាមថតដោយ
សង្ឃឹមថា ... ដំណក់ក្អកពីរបីដំណក់
និងថ្នាំសំលាប់មេរោគខ្លះអាចជាភាពខុសគ្នា
រវាងការស្លាប់និងការរស់នៅពីរបីម៉ោងទៀត។
(ថ្នាំក្អែក)
ប្រសិនបើពួកគេមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយយើងឱ្យរួចផុតពីរឿងនេះ
មែនខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការហៅយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
រិក: ហើយបើមិនអញ្ចឹង?
ចូរសង្ឃឹមថាពួកគេមាន។
(ទន់ភ្លន់) យាយ។
Rick ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់ហើយអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
វាមិនមែនអំពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។ វាជាការប្រឈមមុខនឹងការពិត។
វាតែងតែមករកយើងហើយម្តងហើយម្តងទៀត
យើងប្រឈមមុខនឹងវាដើម្បីឱ្យយើងអាចរស់នៅបាន។
- ដូច្នេះយើងអាចរស់នៅបាន។ - ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាតែងតែចុះមក។
អ្នកអាចជាកសិករម្នាក់ឈ្មោះរិក។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែជាកសិករទេ។
អ្នកជាមេដឹកនាំល្អ។
ប្រសើរជាងខ្ញុំប្រហែលជាផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់ពីរនាក់របស់យើងទេ។
តែមួយ។
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេក៏ដូច្នេះដែរ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវានឹងជួយសន្សំ Judith ឬ Carl
តើអ្នកនឹងធ្វើវារួចហើយឬតើអ្នកទើបតែត្រលប់ទៅដំណាំរបស់អ្នក
ហើយសង្ឃឹមថាវាមិនអីទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេរីក។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ អ្នកគ្រាន់តែទទួលយកវា។
(ខ្យល់បក់បោក)
(ឆ្ងាយពីច្រាំងដំរី)
ដារីលមើលទៅយើងជិតដល់ហើយ។
Tyreese: អគារដែលយើងចង់បានគឺទើបតែឈានទៅមុខទេ។
(creaking)
(ទន់ភ្លន់) សូមអញ្ជើញមក។ ឆាប់​ឡើង។
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
មិនអីទេសូមធ្វើឱ្យលឿន
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ខារ៉ូលៈតោះទៅបុកផ្ទះនៅតាមផ្លូវ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកអាចដាក់ស្មារបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
តើអ្នករៀនពីហេសហេទេ?
អ៊ីនធឺណិត។
វាងាយស្រួលជាងការប្រាប់គិលានុប្បដ្ឋាយិកាម្នាក់ថា
ខ្ញុំបានធ្លាក់ជណ្តើរជាលើកទីបី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំ។ គ្រាន់តែជួសជុលអ្វីដែលត្រូវការ។
ខ្ញុំពិតជាជឿជាក់លើខ្លួនឯងថាខ្ញុំពិតជារីករាយជាមួយគាត់។
ដែលមិនមែនជាការលំបាកក្នុងការធ្វើ,
ពិចារណាគំនិតរបស់ខ្ញុំនៃសុភមង្គលនៅពេលនោះគឺមិនមែនតែម្នាក់ឯង។
ធ្វើឱ្យការរស់នៅសមរម្យ។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍នៅពេលគាត់ចង់ក្លាយជា
ជាពិសេសពេលព្រឹកទាំងនោះបន្ទាប់ពីគាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញស្រវឹងហើយ ...
ឆ្កួត។ ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចខ្លាំងបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមានរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយឈ្មោះរបស់នាង?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
សូហ្វៀ។ ស្លាប់។
ការបញ្ចាំងស្លាយរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ពេលព្រឹកខ្លះខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់ពាក់កណ្តាលរំពឹងថាលីរីនឹងនៅទីនោះ។
រំmeកខ្ញុំឱ្យទៅយកខាឡិនបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន
ឬប្រាប់ខ្ញុំអាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
រាល់ថ្ងៃអាទិត្យនាងតែងបង្កើតនំ
ប៉ុង ទាំងនេះដល់យើងរាល់គ្នា ។
(ញាក់)
ដុំម្សៅដែលមិនត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានៅខាងស្តាំ។
រឿងគឺ
នាងដឹងថាវាអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់រក្សាវា?
ល្អ ...
នាងចង់អោយយើងក្លាយជាក្រុមគ្រួសារដែលញ៉ាំនំផេនខេនកាលពីថ្ងៃអាទិត្យ។
(creaks)
(គ្រហស្ថ, រអាក់រអួល)
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញ។
សាំប្រហែលជារង់ចាំ។
អ្វីដែលបញ្ចប់ដោយ -cillin ឬ -cin,
CIN, ចាប់យក។
យើងនឹងរំលាយថ្នាំគ្រាប់ក្នុងអេទី ៤ ដាក់ចូលទៅក្នុងចរន្តឈាម។
កិតើកិតើនឹងមានល្បិចប៉ុន្តពិចារណាពីពលវលាដលយើងបាត់បង់ ...
- តើអ្នកត្រូវធ្វើយា៉ងដូចម្តច? - កាបូបបំពង់ទុយោឧបករណ៍ភ្ជាប់។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបញ្ជី។ - តើមានអ្វីអំពី y'all?
មែនហើយយើងទទួលបានទាំងអស់។
យាយ។ យើងល្អ។
សិទ្ធិទាំងអស់សូមក្រឡុក។
(ទន់ភ្លន់) វូអាណាវ៉ូណា។
(snarling)
Michonne: ឡើងទៅមុខ។
(ការគ្រវីទ្រនំកញ្ជ្រោង)
(ការបើកទ្វារបិទទ្វារ)
ហេ! ទ្វារត្រូវបានគេប្រេះ។
អូ។ ការ​ព​ន្យា​ពេល។
(អ្នកដើររអ៊ូរទាំ)
(ក្អែក)
មីឆុនណេ: នៅទីនោះ។
(snarling)
(grunting)
- តើមានប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
(រដិបរដុប)
- ធែរេសៈយើងអាចយកអេម។ - លោក Bob: អត់ទេ! ពួកគេឆ្លង។
ដូចគ្នានឹងនៅពន្ធនាគារដែរ។
យើងបាញ់យើងយកឈាមរបស់ពួកគេមកលើយើងដកដង្ហើមចូល។
យើងមិនមកឈឺទាំងអស់នេះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាអ្នកនៅទីនោះមិនខុសគ្នា?
- យើងធ្វើមិនបាន។ - ល្អវាផ្លាស់ប្តូរពេលខ្លះ។
(snarling)
- (ចិញ្ចៀនដាវ) - ដារីលៈត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Tyreese: ធ្វើវា!
(គ្រហឹម, ចចក)
(គ្រហស្ថ)
(ក្អែក)
ដារីលៈមក។
(snarling)
(ប៉ះ)
វាវែងពេកហើយ។
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់ពីរបីដងទៀត។
គាត់ប្រហែលជាមិនអីទេ។
គាត់ពិតជាអាច។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ ...
ពីព្រោះគាត់មិននៅទីនេះ ... ហើយយើងត្រូវទៅ។
វាជានាឡិកាស្អាត។
(snarling, growling)
(snarls)
- (rattles ទ្វារចូល) - ត្រឡប់មកវិញ។
មិនមានច្រកចេញទេ។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើមួយ។
ចុះ! (grunts)
- ចូលមកផ្លាស់ទីវា! - លោតចុះទៅផ្លូវដើរខាងក្រោម។
- លោក Bob: ពួកគេនៅទីនេះ! - តោះ​ទៅ! ទៅ, ទៅ។ ផ្លាស់ទី។
(snarling)
Michonne: Bob, អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
សូមឱ្យវាទៅ, បុរស។
- (គ្រហស្ថ) - ធែររីៈគ្រាន់តែឱ្យវាទៅ។
- (កញ្ជ្រោង, គ្រវីក្បាល) - ដារី៖ ទុកកាបូប, បុរស។
(កន្ត្រាក់ក្អែក)
អ្នកមិនមានថង់នៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែនេះ?
អ្នកគួរតែបន្តដើរនៅថ្ងៃនោះ។
កុំ។
(គួរឱ្យធុញទ្រាន់)
គ្រាន់តែឱ្យវាទៅ, Daryl ។
បុរសនោះបានធ្វើការជ្រើសរើស។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
គ្រាន់តែ gotta អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ពេលដែលវាស្ងាត់។
យកមួយស៊ុប។
នៅពេលដែលពេទ្យទាំងនោះចូលមកក្នុងប្រជាជនរបស់យើងខ្ញុំ
នឹងវាយលារបស់អ្នកទៅនឹងដី។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
(ចុចលើការចុច)
ពួកគេប្រហែលជាធ្លាប់រស់នៅ។
ខារិននិងដាវីឌពួកគេប្រហែលជាធ្លាប់រស់នៅ
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
នោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើទេ។
នៅពេល Tyreese រកឃើញ
... គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
គាត់ damn នៅជិតសម្លាប់ខ្ញុំជាងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងធែរេស។
នៅពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតរកឃើញ
ពួកគេនឹងមិនចង់បានអ្នកនៅទីនោះទេ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញទេ
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាស្លាប់ដោយសាររឿងនេះ
ហើយវាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់
ជាមួយ Judith និង Carl - ជាមួយកូន ៗ របស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្នកនៅទីនោះទេ។
រិកវាជាខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវដឹងឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាអ្វីៗនឹងល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។ ខ្ញុំបានបោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំទៅកន្លែងណាដោយគ្មាន Lizzie និង Mica -
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយពួកគេចាកចេញទៅនៅទីនោះជាមួយអ្នក?
Lizzie ឈឺ។ មីកាមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
នាងមិនអាចទេ។ (sniffles)
យើងនឹងការពារពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្រីដែលខ្លាចខ្លាំងពេកដែលនៅម្នាក់ឯងនោះទេ។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នកផ្សេង
ដែលមិនស្គាល់
ហើយអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
អ្នក​នឹង។
ប្រហែល។
ធែរេសៈនោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរគឺផ្លូវហាយវ៉េ ១០០។
មីឆិនណេនៈបន្ទាប់មកវានឹងចំណាយពេលប្រហែល ៧ ម៉ោងដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
យើងនឹងត្រូវការហ្គាសបន្ថែមទៀត។
Tyreese: ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
- ខ្ញុំបាន heard ។
(ទ្វារបិទទ្វារ)
អ្នកនិយាយត្រូវហើយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
អំពីផ្លូវនឹងត្រជាក់។
ខ្ញុំកុំ
ល្អ។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
យកវា។
អេដបានផ្តល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំនៅខួបលើកទី ១ របស់យើង។
សូម។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យវាជាយូរមកហើយ។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
was វាជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ♪
itting អង្គុយនៅខាងក្រោយបន្ទប់♪
a ដោយបាល់ដែលខ្ញុំបានគប់ទៅលើអ្នក♪
you ហើយអ្នកមិនដឹង
♪♪បិទភ្នែកខ្មៅរបស់ខ្ញុំ
♪ feel ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព នៅពេលខ្លះ♪វត្ថុ
ជាក់លាក់ blem
♪ប្រាប់ខ្ញុំថាវាដល់ពេលហើយ♪♪
ពស់នៅក្នុងគំនិតខ្ញុំ
♪♪ស្វែងរក រឿងរ៉ាវ របស់អ្នក
♪ឧក្រិដ្ឋកម្ម♪
changes អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ
♪ខ្ញុំមិនចង់អោយខ្ញុំ♪♪
ពេលនេះ♪
changes អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។ ♪
(ល្ខោនតន្រ្តី)