♪آه نعم♪
♪هل هناك شخص♪
♪يمكنه أن يجعلني أحبه
حتى أشتاق إليه دائمًا♪
♪في لحظة التصادف♪
♪تحت إفريز التعايش♪
♪أضع كود سعر على الوقت♪
♪موعدنا في الغد♪
♪من يخطو خطوات غير منتظمة♪
♪كيف أرد على إعجابي♪
♪آه نعم♪
♪نحن متساويان في المباراة♪
♪لم أخف قط♪
♪حتى القصة الخيالية البعيدة♪
♪سأصل إليها أيضًا♪
♪أنا أحبك♪
♪لذلك أحتاج إليك♪
♪تأكدتُ من أنك أعطيتني
سبب مصادرة الشعور بالوحدة♪
♪حتى نشعر كلانا بنفس الشعور♪
♪بغض النظر عن عدد الأشواك
والتيارات المضادة♪
♪فنحن نرافق بعضنا البعض♪
=بمجرد أن نتزوج=
=التوقيع للزواج=
=الحلقة الرابعة=
لنتزوج
ماذا تقول الآن
أعتقد أن نطقي سليم
قلتُ لنتزوج
ين سي تشن
أجُنت
لا يمكنك المغادرة
هنا اتفاق قبل الزواج
نتزوج لمدة ثلاثة أشهر
ونتطلق بعد ثلاثة أشهر
في ذلك الوقت يمكنك
أن تحصلي على التعويضات العالية
تقصد الزواج المزور
ولكن وفقًا للقانون
نحتاج إلى الحصول على شهادات الزواج الحقيقية
ين سي تشن
أعتقد أنك لست مريضًا فحسب
بل لا أمل لك في الشفاء أيضًا
قو شي شي
عليك أن تتزوجيني
اتركني
مجنون
مرحبًا يا مدير شانغ
هل ستشاركين في نشاط الذي تنظمه الشركة
سأشارك فيه
ألا تشارك فيه معنا
أخبريني فقط
مَن مِن شركتنا سيشارك فيه
المدير وانغ من قسم التجارة
وجيمي من قسم التخطيط
وعارضو الأزياء الذين
يتعاونون مع شركتنا دائمًا مثل ليندي
تشنغ روي شيوان
ومارك أيضًا
لا  انتظري
مارك
نعم
إنه الرجل الذي تم اختياره
ليكون عارض الأزياء الأكثر شعبية لهذا العام
- كل أسبوع يغير ثلاث...
- لا
كفاية كفاية كفاية
أعرفه  أعرفه جيدًا
هو
أخبريني الوقت والمكان فقط
مرحبًا  الطرد الخاص بك
قادمة
ألو مرحبًا
أخبريها أنك مساعدة أليكس
لقد أرسلتِ فستان الزفاف إليها
واسأليها ما إذا استلمتها أم لا
مرحبًا
يمكنك أن تناديني بماري
هل استلمتِ فستان الزفاف الذي حجزته
أجل  لقد استلمته
ولكن هناك ظروف خاصة
لقد حدث لي شيء
لذلك
قد لا أحتاج الآن إلى فستان الزفاف هذا
(قو شي شي)
هل يمكنني إلغاء الطلب
أخبريها أن فستان الزفاف ذلك مصنوع يدوي
لا يمكن إرجاع المال
(قو شي شي)
أخشى ألا يمكن
أنا آسفة
(قو شي شي)
إذًا
اسأليها متى يمكنها أن تدفع باقي المبلغ
إذا لم تدفع خلال ثلاثة أيام
سنقاضيها لخرق العقد
من فضلك ادفعي باقي المبلغ خلال ثلاثة أيام
ثلاثة أيام
أنت حقًا
قاسي القلب
خلال ثلاثة أيام
مئات الآلاف يوان
فما رأيك
أن تقولي لأليكس بصدق
وألغي الطلب
إن فعلتُ ذلك فكيف سأعمل في هذا المجال بعد ذلك
ربما سيتم رفع الشكوى ضدي
وسيتم إغلاق محلي
ماذا سنفعل
كان يجب ألا نخاطر  يا ماما
ألو شياو مي
أريد أن أقترض منك بعض المال
قاسية
بدون رحمة
ماذا أفعل
لماذا لا تردين على المكالمة
المكالمة من الخارج
ماذا لو كانت المكالمة من أليكس
وهو يحثني على الدفع
لا يمكن  لا يمكن
إذًا ما شأن ذلك الزميل المتقدم
ما رأيك أن أفعل هذا
سمعتُ للتو بغير قصد
أن اليوم هو عيد ميلاد الجدة
إذًا
قم بلفه لي يا مدير تشن
أهديه إلى الجدة كهدية عيد ميلادها
يبدو أنه الشخص الوحيد الذي
يحتمل أن يقرضني المال
حاولي
عفوًا الرقم الذي طلبته
غير متاح حاليًا
لماذا لا يرد على المكالمة
يرجى إعادة المحاولة بعد قليل
- غير متاح
- عفوًا
رقم الثامن عشر بقرية هوانغلووان
يجب أن يكون المكان هنا
مرحبًا
لو سمحت هل أنت الأسطى هو
نعم
أنا هو  من أنت
مرحبًا اسمي موه تسي شين
جئتُ من جيانغبي
سمعتُ أنك
كنت فني خلط الألوان في مصنع كاليان هذا
أريد أن أطلب منك خدمة
ما هو الأمر
أريد صبغة
من كاليان ٥٢٧٧
هل تقصد لون الأحمر الكرزي
احتمالاً نعم
لا أستطيع فعل ذلك
تم إغلاق المصنع
وتم بيع الماكينات أيضًا
لا تقلق على ذلك
لقد جهزتُ لك المصنع والماكنات
طالما تريد مساعدتي
لا أعرف كيف تجري الأمور هناك
سأصعد وألقي نظرة
لا يمكن
لم أجد العذر بعد
قلتُ إنني أتعشى مع زميلتي
ولكن أتيتُ إلى هنا وآخذ علبة الحليب في يدي
هذا محرج جدًا
يجب أن أجد عذرًا
ماذا لو أتخلى عن ذلك
أنت
يا مدير شانغ
لماذا أنت هنا
لقد انتهيت العشاء مع زميلتي للتو
فأتمشى وأمرّ على هنا
الحليب
شرب الحليب بعد العشاء
سيجعل مزاجنا جيدًا
كيف
لم توصل زميلتك للعودة إلى منزلها
ألم تسر الأمر بسلاسة
بسلاسة جدًا
ألم تغني الأغنية
لما نزلتِ وحدك
الجو خانق في الداخل
خرجتُ للتنفس
وأريد المغادرة الآن
عندي شغل غدًا
تصادف أن سيارتي قريبة من هنا
سأوصلك للعودة إلى منزلك
ألم ترد التمشي بمفردك
لقد  لقد انتهيت المشي
حسنًا غادرْ
أريد التمشي بالضبط
انتظري
شعرتُ ببعض الانتفاخ في معدتي فجأة
أحتاج إلى المزيد من المشي
لذلك لنتمش معًا
انتظريني قليلاً
انتظريني قليلاً فقط
انتظريني قليلاً  انتظريني
في الحقيقة سمعتُ من سي تشن أيضًا
أن هناك الكثير من الشركات تريدك
إذا اعتقدتِ أن شركتي ليست مناسبة لك
يمكنك المغادرة مباشرة
لا أعتقد ذلك
أليست هذه الحقيقة
في عيونكم
أنا المدير الذي لا يعمل بجد
ويلهو دائمًا
إذا اتبعتني
فلن يكون لديك مستقبل زاهر
بصراحة
في البداية كنت متحيزة قليلاً تجاهك
لأنني سمعتُ عن طبعك منذ فترة
ولكن
أجواء الشركة جيدة
والعلاقات بين الزملاء بسيطة أيضًا
إلى جانب ذلك
ألم تجتهد في العمل الآن
هل ما قلتِه حقيقي
أنا فقط أصدق ما أراه
شكرًا
أنا
ممم
شد حيلك
لا  أنا
مرحبًا
مرحبًا  أنا ران شي وي
مرحبًا يا آنسة  هل تريدين شيئًا
لا أعرف كيف جعلتِ أليكس
قال إنك خطيبة سي تشن
أمام الجميع
جئتُ إليك اليوم
لأنني أريد أن أنصحك
أن تبتعدي عن سي تشن
إن كان لديك أي طلب
أو احتياج من المال
فيمكنك أن تأتي إليّ
آمل ألا تزعجيه مرة أخرى
يا آنسة ران  أعتقد أنك أسأت الفهم
- أنا وين سي تشن
- لا داعي أن تشرحي لي
لا أريد أن أسمع
ماذا حدث بينكما من قبل
أريد أن أخبرك فقط
طالما أنني عدت
فستكون الأمور الأخرى غير مهمة
أنت وين سي تشن خُلقتما لبعضكما حقًا
لن تفهمي عالمنا
ين سي تشن بالنسبة إليك
ربما يرمز المال والمكانة فقط
ولكنه بالنسبة إليّ
هو حياتي
آمل أن
تتذكري نصيحتي اليوم يا آنسة قو
بعد إذنك
لقد مضت ثلاثة أيام
إذا لم تأخذ زمام المبادرة للاتصال بنا
فسوف نفوت أفضل وقت
لننتظر قليلاً
ستتصل بنا
(خطيبتي)
ألو
العقد الأول
هو اتفاق ما قبل الزواج
يضمن هذا العقد
أنه يمكننا نتطلق بعد الزواج
لمدة ثلاثة أشهر
وفي ذلك الوقت
يمكنك الحصول على التعويض بمبلغ مليون يوان
العقد الثاني
هو التفويض من أليكس
يحتاج إلى توقيع كلينا
لقد وقعتُ عليه
والعقد الأخير
هو التفويض الذي تحولين فيه
أسهم ماريمي إليّ
لا أوافق
إذا لم توقعي العقد
فستتحملين الخسائر الاقتصادية
التي سببتها لواي مول هذه المرة
كلها بوحدك
منزل باسم والديك
محل الغسيل الخاص بوالدتك
وأيضًا
المتجر عبر الإنترنت
الذي تديرينه أنت وصديقتك لين شياو يا
سنمتلك كلها
لقد جهزتُ رسالة المحامي
أنتظرك في أي وقت
ين سي تشن
هل أنت تهددني
إذا وقعتِ هذه العقود الثلاثة
فلن يكون هناك أي تهديد
ماذا تفعلين
خلال ثلاثة أيام
مئات الآلاف يوان
لأقاتل
أبحث عن قلم
ولكن
أريد إضافة ثلاثة شروط إلى هذه الاتفاقية
ليس لديك حق للتفاوض معي بشأن الشروط
ين سي تشن
لا تنسَ
أنا الاختيار الوحيد لك
هذا هو حقي
قولي
الأول
على أساس عدم تأثر هذا العقد
لا يسمح لك بالتدخل في حياتي وعملي
إذا احتجنا إلى السكن معًا
فلا بد أن تقدم لي
غرفة فردية خاصة ومستقلة
طالما أنجزتِ مطالبي
فلن أتدخل في شؤونك
جيد
الثاني
رغم أنني أسكن معك
بهوية زوجتك
ولكن علي أن أطلب
ثماني ساعات عمل يوميًا بشكل صارم
إذا تجاوز وقت العمل
فعليك أن تدفع لي ضعف أجر العمل الإضافي
أدفع لك ثلاثة أضعاف
الثالث
العلاقة بيني وبينك هي علاقة الزواج فقط
يجب ألا يكون لديك أي مشاعر تجاهي أنا
أين جاءت ثقتك
عليك أن توافق على الشرط
في آنغ
قم بتعديل العقد
لقد تم التعديل
وقعي
أتمنى أن نتعاون بسعادة يا آنسة قو
وفقًا للأحوال السابقة
لا داعي أن تتحملي أي مسؤولية
وليس لدينا حق لمقاضاتك أيضًا
- أنت
- لقد وقعتِ العقد الآن
إذا خرقتِ العقد
فعليك أن تدفعي لي تعويضًا وفقًا للعقد
خلاص  يمكنك الانصراف الآن
أتمنى لك الزواج السعيد
العبث
إنه العبث تمامًا
أيها الجميع
أعلن لكم خبرًا رسميًا
- ما هو
- سأتزوج
مع مَن
شي شي  هذا الأمر كبير
لماذا لم تتشاوري معنا
أجل
من هو العريس
الزواج المزور
هل من الضروري أن
يتزوج ابني زورًا من أجل المال
إنه فقط هبوط الأسهم وضرر القيمة السوقية
يمكنني أن أسترد شركتك
وأدفع لك الديون
التي تدينها للمستثمرين
هل أنت حامل
توقف عن الهراء
لا
أنا
إذًا  إذًا أين المهر
من المحتمل ألا يوجد
أنت أنت أنت
المهر
ألا تريدين حتى المهر
يا لك من بنت مبذرة
لا يمكنك التزوج
إذا كان المهر أقل من خمسمائة ألف يوان
حسب تقييم واي مول الآن
إذا أردتَ شراءه حقًا
فقد تدفع ثمنًا كبيرًا
أنا أسستُ واي مول
من أجل إثبات نفسي
إذا اعترفتُ بأنني فشلت
وما زلت أحتاج إلى أبي ليدفع لي الديون
فمن الأفضل أن تقتلني
هذا زواجك
ما هو العهد الذي نعيش فيه الآن
الزواج لا يعني طول الحياة
تعتبرونه لعبة الأطفال
حتى ولو فعلتَ هذا للإجراء المؤقت
هل هذا يستحق
لا يستحق إذا فعلتُ هذا من أجلي أنا
ولكن من أجل واي مول
هذا يستحق
لقد أغضبتني كثيرًا
أنا قادم
شي شي
ماذا حدث بالضبط
مَن  مَن
مهلاً
- لماذا أنت
- يا آنسة قو
مَن  من أنت
لماذا دخلتَ من دون إذن
أبو قو
أنا جئت لأهدي الهدايا إليكم
نيابة عن المدير ين
من هو المدير ين
المدير ين الذي سأتزوجه
فهمتُ
عدْ وقلْ لمديركم
لا يمكننا تزويج ابني
بهذه السهولة
صحيح
ما هذا
السيارة التي يهديها لك
وهناك الهدايا الأخرى
أحضروها إلى هنا
شكرًا له  شكرًا له
حسنًا
وقال المدير ين أيضًا
شكرًا لكم لعنايتكم
بالآنسة قو منذ هذه السنوات
ستكون حفلة الزفاف بعد يومين
يرجى أن تعتنوا بها في هذه الفترة أيضًا
أكيد أكيد
إنها حفيدتي
إذا عرفت أمك عن هذا الأمر
فلن توافق عليك أبدًا
لذلك عليك أن تساعدني
عليك أن تساعدني على إخفاء الأمر عنها
رافقها للاستماع معها بالعالم
المكون من شخصين لمدة ثلاثة أشهر
لقد قمتُ بحجز التذاكر لكما
سافرا صباح الغد
تقوم بالإعدام قبل الإعلام
ألم تقل دائمًا
إنك تريد الاستمتاع مع أمي
بالعالم المكون من شخصين
اطمئن
سأقوم بإدارة مجموعة ين نيابة عنك
خلال الفترة التي تغيب فيها
حقًا؟
لم أكذب قط
ولكن قبل أن تسافر
عليك أن تسجل
مقطع الفيديو للتهنئة
في حلفة الزفاف
هذا
ستقيم حفلة الزفاف
تتزوج الفتاة لأول مرة
لا يمكن عدم إقامة حفلة الزفاف
بالمناسبة يا آنسة قو
تذكري أن تأخذي فستان ماريمي
عندما تذهبي لالتقاط الصور غدًا
ضعوا هنا
لقد عرفتُ
حسنًا  أنا ذاهب الآن
أودّعك  أودّعك
ودّعه
يا بنت أحسنت
يا مدير موه
تفضل
جاهز
شكرًا لك
أريد أن أعرف فقط
أنك أتيت إلى القرية النائية
وأنفقت عدة أيام من الوقت
من أجل صنع هذا الصبغ فقط
ما هو السبب بالضبط
كانت هناك فتاة
قالت لي
إن هذا اللون هو أجمل اللون في ذاكرتها
لذلك أريد أن أجده من أجلها
حبيبتك؟
لا
عندما تعود بهذا الصبغ سينجح الأمر
حتى أنا تأثرت بك
ناهيك عن فتاة
لم أفكر كثيرًا
آمل أن تكون مسرورة فقط
أسطى هو
أشكرك حقًا
لا بأس
حسنًا
- أنا ذاهب الآن
- نعم
شد حيلك
حسنًا
واو
إنه جميل للغاية
استخدام طيات انسيابية
وخياطة سلسة
وأيضًا تصميم الخصر
وتصميم مجوف على الصدر
قو شي شي
هل ما زلت امرأة
هل هذه الأشياء في عينيك فقط
لا بد أن أعترف
أن أليكس رائع للغاية
في هذه الجوانب التفصيلية
السعر رائع للغاية أيضًا
بمعنى من المعاني
أنا دفعت حساب فستان الزفاف هذا بدلاً منك
ين سي تشن
كيف دفعت حساب هذا الفستان
الطرد الخاص بك
قادمة
(المرسل منه: ماري
المرسل إليه: قو شي شي)
انتظر
تلك المكالمة من الخارج وذلك الطرق
هل هما من الفخ الذي وضعته
ماذا تقولين الآن
لا أفهم
لا تفهم صحيح؟
طيب
سأتصل بأليكس الآن لأسأله
حسنًا
اسأليه ما إذا كنتُ أخدعك لتتزوجيني
على أي حال
فستان الزفاف هذا على جسدك
فعليك أن تدفعي المبلغ
ين سي تشن
أنت قاسٍ
مرحبًا
أنا لين شياو يا
لين شياو يا
نعم
صديقة قو شي شي المقربة
- وشريكة في الغرفة
- نعم
- وشريكة في التجارة
وعارضة الأزياء بدرجة ثالثة
أنا عارضة الأزياء بدرجة ثانية على الأقل
لقد ظهرتُ في الكثير من معارض الأزياء الكبيرة
مرحبًا
من فضلكما تعالا معي
لتجربة مكياج الإشبين والإشبينة
حسنًا
من هنا
♪إذا قلت إن القَدَر يخفي غموضًا♪
♪علاقة فجائية تأتي دون استعداد♪
فعلاً  مهما كانت المرأة
عندما ترتدي فستان الزفاف
ستبدو أجمل من ذي قبل
♪تزدحم ببطء♪
ولكن للأسف
الشخص الذي يقف بجانبي هو أنت
♪عندما يأتي الحب ويصل إلى قلبي مباشرة♪
♪لا أخشى أن أصبح عصبية♪
♪اللطف مثل المحفز♪
♪لتسريعنا معًا♪
♪مثل الألعاب النارية تقبيل السماء♪
♪ عندما يأتي الحب ويذيب الوحدة♪
♪سأطلب من الحلاوة أن تعطيك الحق♪
♪في الرياح والأمطار غير المتوقعة♪
♪ضحكتك تمنحني السكينة♪
♪فالنهاية السعيدة بين يديّ في الأصل♪
آمل أن تعجبك حفلة الزفاف غدًا
تعجبني أم لا تعجبني هل هذا مهم
تعجبك أم لا تعجبك هذا غير مهم
ولكن تعجب المدام ين هذا مهم
ين سي تشن  أنت
أنت مشكلة يا ين سي تشن
(واي مول)
أنت أنت
أنت تريد أن تغضبني حتى الموت
أنت ستتزوج
(ين سي تشن المدير التنفيذي لمجموعة واي مول)
وأنا لست الشخص
(يتزوج قو شي شي المصممة المستقلة سريعًا!)
الذي يعرف الأمر أولاً
أخبرني أنه مزيف
هل أنا وسيم
هل تريد أن تخبرني
أن الخبر حقيقي
أسألك ما إذا كنتُ وسيمًا أم لا
هذه البزة الرسمية غالية الثمن
وسيم  وسيم للغاية
ولكن ألم تعتقد أنها لا تستحقك
هذا الكلام
يمكنك أن تقوله أمامي فقط
من اليوم فصاعدًا هي المدام ين
انتبه لكلامك
يااا  المدام ين
لقد تذكرتُ أن تلك المجلة
صورتكما في المرة السابقة
وقلتَ لي إنها عملية تجارية
وكنت تلعب معها فقط
فكيف أصبحت المدام ين الآن
شانغ كه  انتبه لفمك
أنا
إذا شاعت هذه الأقوال وسمعها الآخرون
ستنخفض تقييم شركتي كثيرًا
أفرغ وقتك في نهاية الأسبوع
سي تشن
تتزوج أبكر مني
وهي الفتاة التي لا أعرفها
هل أنا خسرت لك في الألعاب
لا
إذًا هل يمكنني أن أخسر لك في الزواج
إذًا
إذًا عليك أن تخبرني
عن قو شي شي  أين تسكن
أين مسقط رأسها
ماذا يفعل والداها
- هي تحب
- مهلاً
إنه الزواج فقط
إذا عرفتُ كل هذه الأشياء بوضوح
فهل للزواج معنى
تتزوج ولا...
إلى جانب ذلك
ليست لدي طاقة كثيرة
لتضييعها في هذه الأمور التافهة
أنا  هذا
سي تشن
شي وي
(ين سي تشن المدير التنفيذي لمجموعة واي مول
يتزوج قو شي شي المصممة المستقلة سريعًا!)
اجلسي
تهانينا
شكرًا
لماذا هي
القدر
أعتقد أنها كارثة
لقد رأيتَ أنها كانت
مع موه تسي شين ذلك اليوم
ألا تخاف من أي شيء
انتظري
مو تسي شين الذي ذكرته
هو مو تسي شين من مجموعة ون يه؟
نعم
غير ممكن
عرفته قو شي شي
فمن المؤكد أن هناك...
هل تعتقدان
أنني لا أستطيع حتى المعاملة مع قو شي شي
سي تشن
نحن فقط نقلق على أنك تنخدع
كن حذرًا من
الشخص الذي لا تعرفه جيدًا
إلى جانب ذلك
تظل بسيطًا منذ طفولتك
أخشى أنك قد تُجرح
أنا أشكركما
ولكن يجب عليكما أن تثقا بي
ممم
أنت ستتزوج قريبًا
ما رأيك أن
نقوم بحفلة توديع العزوبية قبل الزواج
لنشرب النبيذ
- هيا هيا هيا
- انتظر
لا يزال لدي شيء لأفعله
أوصل شي وي للعودة أولاً
أنا  هذا
أراك في حفلة الزفاف
حسنًا
ممم  يا وي وي
انتظريني عند الباب
سأوصلك بالسيارة
ين سي تشن
(واي مول)
وي وي انتظري  انتظري قليلاً
إذا أردتِ البكاء فابكي
هل رأيتني أبكي من قبل
في السابع من عمرك
أنا لطخت تنورتك فبكيتِ
ما زلت أتذكر
أنه قال لي في ذلك الوقت
إن سيل الدموع لا يحل أي مشكلة
لذلك منذ تلك اللحظة
لم أبكِ قط
تذكرتُ أنه قال لي ذات مرة
إنه لا يحب الفتاة الساذجة
لذلك منذ تلك اللحظة
أنا رميت كل تنّورات عندي
رميت كل دمى عندي
إلى بعيد
كنت أظن أنه بعد العودة من الخارج
سأكون المرأة التي تقف بجانبه
(الزفاف)
(كل هذا الحب)
هيا ساعدني على نقل هذا
حسنًا
ضعه هناك
سي تشن
هل الترتيب هنا جيد
جيد جيد
جدتي
هل أنت متأكد أنك ستتزوجها
نعم جدتي
أسألك مرة أخرى
هل أنت متأكد أنك ستتزوجها
نعم
زوجة حفيدي
أنت اليوم
جميلة للغاية
شكرًا لك
على التزوج بـ سي تشن
إذا تنمر عليك
فأخبريني
سأدعمك
إذا جرؤتَ على التنمر على زوجة حفيدي
فلن أعترف بأنك حفيدي
اطمئني
شكرًا يا جدتي
حسنًا حسنًا حسنًا
لن أزعجكما الآن
أعرف أنك مستعجل
ولكن عليك أن تعاملها بشكل جيد
شياو يا  ودّعي الجدة
يا جدة  تفضلي من هنا
حسنًا
ضع هذا برفق
صحيح
إن جدتك لطيفة جدًا
- لماذا لم ترث هذا الجين منها
- شكرًا  تفضلي من هنا
تفضل بالدخول
شي وي
سي تشن
تهانينا لكما
شكرًا
آنسة قو مرحبًا
أنا ران شي وي
مرحبًا
أهلاً
من الآن فصاعدًا
أنت خطفت حياتي
مرحبًا أيها الجميع
لندخل
عليك أن تعتني بـ سي تشن أكثر فيما بعد
إذًا سأدخل أولاً
حسنًا
أعتقد أن العقد الخاص بنا
لم يُكتب فيه أنه عليّ مواجهة منافسة الحب
منذ متى وقعتِ في حبي
ما الهراء تتحدث عنه
طالما لم تقعي في حبي
فمن أين جاءت منافسة الحب
معقول
شياو يا
شكرًا لك
♪أرافق نفسي في أحلامي♪
♪وأنتظر أن تأتي النجوم
لتفسير كلمة السر للدموع♪
♪أنت فاجئتني♪
♪وحطّمت الجمود في الليل♪
♪الاقتراب سهوا يتسبب في التموجات♪
♪إذا قلت إن القَدَر يخفي غموضًا ♪
♪علاقة فجائية تأتي دون استعداد♪
♪لماذا عيناي♪
♪تزدحم ببطء♪
♪فلا يتسع زحام البَشر سواك♪
♪عندما يأتي الحب ويصل إلى قلبي مباشرة♪
♪لا أخشى أن أصبح عصبية♪
♪اللطف مثل المحفز♪
♪لتسريعنا معًا♪
لندع من العريس والعروس مواجهة بعضهما البعض
♪مثل الألعاب النارية تقبيل السماء♪
سيدة قو شي شي
هل ترغبين أن تتزوجي السيد ين سي تشن
♪سأطلب من الحلاوة أن تعطيك الحق♪
نعم
سيد ين سي تشن
هل ترغب أن تتزوج السيدة قو شي شي
نعم
لندع من الإشبينة أن تحضر الخاتم
♪إذا قلت إن القَدَر يخفي غموضًا♪
♪علاقة فجائية تأتي دون استعداد♪
♪لماذا عيناي♪
♪تزدحم ببطء♪
♪فلا يتسع زحام البَشر سواك♪
أعلن الآن
أن العريس والعروس
أصبحا الزوجين المحبين
من الآن فصاعدًا
يشاركان في السراء والضراء
ومهما كانت الظروف والأحوال
يا عريس
يمكنك أن تقبل العروس الآن
أتجرؤ
بل أنت تكسبين المنفعة
ين سي تشن
♪آه نعم♪
قو شي شي
لا يمكنك أن تكسبي المنفعة
ين سي تشن
إن كانت لديك خطة في المرة القادمة
هل يمكنك أن تقول لي مسبقًا
أنا مديرك
تحتاجين إلى اتباعي فقط
من الآن فصاعدًا
أنت المدام ين في الظاهر على الأقل
العمل الأول الذي ستفعلينه هو
المعاملة
تفضلوا
هيا هيا هيا  نخبك
- جدتي
- نعم
حماي
نعم
حماتي
أنا وشي شي نقدم لكم نخبًا أيها الجميع
نخبكم
شي شي تعالي إليّ
خذها
دعيني أقل لك
ذلك الشيء جميل جدًا
شي شي
لا تشربي كثيرًا
إذا ثملتِ فلن أحملك
أخشى أنه إذا لم أشرب كثيرًا
فقد أهرب من الزواج
هيا هيا هيا
تقديم نخب  تقديم نخب
هيا هيا هيا  نخبك
هيا هيا هيا دعونا نشارك في السرور
هيا هيا هيا
تذوق هذا
(بنك التعمير الصيني بطاقة التنين
(بطاقة الخصم))
رغم أنني قابلتك مرة واحدة
ولكن طالما قررت شي شي أن تتزوجك
فيجب أن تكون
الشخص الذي يجعلها
تشعر بالطمأنينة وجدير بالثقة
من اليوم فصاعدًا
شي شي هي زوجتك
ستعتني بكل أمورها
اعتنِ بها في الأيام التالية من فضلك
هناك بعض الأمور أريد أن أخبرك عنها
الأول
شي شي تحب أن تأكل الأطعمة الحارة
التي تجعل الناس يسيلون الدموع
عندما كانت في اللحظة الأكثر حزنًا
لأنها لا تريد أن يعرف الناس
أنها تسيل الدموع بسبب الحزن
الأمر الثاني
ظلت شي شي تحلم
أن تصبح مصممة
كانت الأيام صعبة
شي شي في المنزل
تصبر وتستسلم من أجلي أنا
والآن يمكنها أن تغادر هذا المنزل أخيرًا
أشعر بالسرور لها
لذلك
- آمل أن تعطيها الحرية والدعم
- خلاص  توقفي عن الشرب
أتمنى ألا تكون حياتها
حياة عادية
- مثل حياتي
- بالطبع
أنا مسرورة للغاية بالطبع
ودعها تتمسك بحلمها
وتفعل الأشياء التي تحبها
هيا هيا هيا
نخبك
نخبك نخبك
يبدو أن الآنسة قو ثملة
عرفتُ
الآخرون ينتظرونك
أخشى أنها تتقيأ بعد قليل
فتخنق نفسها حتى الموت
إن كان كذلك فالخبر الرئيسي غدًا
سيكون عنوانه هو زوجة ين سي تشن
توفيت في ليلة زفافها في المنزل الفاخر
عاملوهم بدلاً مني
وقل لهم إننا نستمتع بالعالم المكون من شخصين
ماذا تقصد بهذا
قو شي شي
أنت
لماذا تبكين
أنا مظلومة
كنت أظن أنه عندما أتزوج
سأدخل قاعة الزفاف
مع الرجل الذي أحبه أكثر
ثم
سيضع خاتمًا في إصبعي
ثم يمكننا أن نعيش في السعادة طول العمر
ولكن لماذا
لماذا زواجي هو العقد فقط
هل تحقدينني
أجل أحقدك أحقدك
ين سي تشن
هو وغد
شرير  محتال
غبي
ولكنني أحسدك
لماذا تحسدني
أحسدك لأنه يمكنك البكاء
ويمكنك العربدة
ويمكنك إبداء استيائك كما تريدين
لم أبكِ منذ وقت طويل
ولا أتذكر الوقت الذي بكيتُ
فيه في المرة السابقة أيضًا
هناك جملة قلتِها صحيحة
أنا الوغد الذي ليست لديه عواطف
وليس لدي وقت لأضيعه في العواطف أيضًا
قو شي شي
♪مثل نيزك يمر♪
♪يضيء سماء الليل♪
♪كيف يمكنني أن أدعك♪
♪تسقطين في لحظة هكذا♪
♪رغم أن الطريق متعرج ومتلوٍّ♪
♪ولكن أضواؤه تتلألأ♪
تصبح على خير  شياو فا تساي
♪كان موجودًا بالفعل♪
تصبحين على خير
♪مثل نيزك يمر♪
♪يضيء سماء الليل♪
♪كيف يمكنني أن أدعك♪
♪تسقطين في لحظة هكذا♪
♪رغم أن الطريق متعرج ومتلوٍّ♪
♪ولكن أضواؤه تتلألأ♪
♪لأن الحب♪
♪كان موجودًا بالفعل♪
♪عندما تعيد تلك اللحظة♪
♪لن أتراجع♪
♪أنا متأثر بك طوال الوقت♪
♪لأن قلبي فارغ♪
♪أنا حازم ولا أتصنع♪
♪فقط أريد أن أعطيك أفضل الأشياء♪
♪في العالم كله♪
♪أنا الذي يحبك♪
♪القصة الخيالية هي حقيقية♪
♪الضعف المناسب♪
♪هو الزاوية الناعمة في قلبي♪
♪نجذب بعضنا البعض♪
♪بسيط ومتعنت♪
♪أجعل حلمك أكثر اكتمالاً♪
♪يمكنه التغلب على كل الصعوبات♪
♪الحب من أجلنا أنت وأنا♪
♪كسر القواعد♪
♪لأن حبنا يحتاج إلى♪
♪نور وحرارة بعضنا البعض♪
♪سأحميك بهدوء♪
♪اتركي كل شيء لي♪
♪يصبح نجومًا تغمر السماء♪
♪في سماء الليل الخاص بي♪
♪لن يسقط أبدًا♪