[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Crush]
[Episode 1]
[Sedang Siaran]
Selamat datang di hari baru
di Studio Golden Hits.
Ini adalah hari Kamis.
Ini adalah hari berawan lainnya
[Anda mendengarkan 27.1 FM]
Kau seperti bunga yang paling rapuh,
mengambang di jendela biru.
Kau seperti jatuh ke hatiku kapan pun.
Kau mengganti stasiun radionya?
Tidak. Memangnya kenapa?
Bukan apa-apa.
Lagu pertama hari ini
adalah lagu klasik yang cocok
dengan langit hari ini.
Yang terbaik adalah menurunkan
kaca jendela mobilmu,
merasakan angin di wajahmu
saat mendengarkan lagu ini.
"Jatuh" oleh Xu Guan Chun,
diaransemen dan ditulis oleh Yi Jin,
penulis lagu dan pembuat lirik lagu
yang sangat misterius.
Ini tidak terdengar seperti Nona Xi.
♫ Jika keinginan dan masa depan
tak bersentuhan ♫
♫ Mungkin ♫
Meskipun Xu Guan Chun
telah merilis lagu baru,
semua orang masih lebih suka
lagu yang kau tulis.
Matikan. Ini terlalu berisik.
Ketika Lagu Lin Yang, "Mimpi
di Bawah Langit Malam" tersedia daring,
Aku ingin tahu apakah lagu baru
Xu Guan Chun
akan tetap ada di tangga lagu.
Lin Yang terkejut kau bersedia
menulis lagu untuk pemula seperti dia.
Netizen penasaran siapa Yi Jin.
Ini adalah topik super sekarang.
Nona Xi selalu ingin mengundangmu
untuk wawancara.
Apakah kau ingin mempertimbangkannya?
- Tidak.
- Aku mengerti.
Kau tidak ingin
identitas Yi Jin terungkap.
Tapi Nona Xi mengenal kita dengan baik.
Kami akan menjaga kerahasiaan
dan memastikan tidak ada yang tahu.
Banyak pendengar sekarang bertanya
mengapa kita mengubah penyiarnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Bisakah kita langsung
memberi tahu pendengar
bahwa aku penyiar pengganti?
- Fang Fang. Terus hubungi dia.
- Baik.
Wu Yan. Bisakah kau mengikuti skrip?
Mulai saja segmen kedua nanti.
- Dengarkan instruksiku.
- Baik.
Maaf, aku terlambat.
Nona Xi.
Mengapa ponselmu tak dapat dihubungi?
Aku menjatuhkan ponselku
karena terburu-buru.
Wu Yan.
Lagu akan segera berakhir.
Pikirkan sesuatu
untuk menyelesaikannya dengan lancar.
Baik.
Selamat datang kembali
di Studio Golden Hits
dipersembahkan langsung
pada 27.1 FM.
Banyak pendengar bertanya mengapa
penyiarnya terdengar berbeda hari ini.
Sebenarnya, ini adalah permainan kecil
yang telah direncanakan
oleh tim program kami
untuk pendengar kami selama pembukaan
untuk menguji kemampuan pendengaran
pendengar kami.
Baiklah. Selanjutnya adalah...
Halo, Semuanya. Aku Nie Xi.
Kemampuan untuk membedakan suara
akan memungkinkan seseorang
untuk menikmati musik dengan lebih baik.
Tampaknya pendengar kita
memiliki telinga yang sangat tajam.
Selalu ada seseorang di hatimu.
Selalu ada sesuatu dalam pikiranmu
yang tidak dapat kau singkirkan.
Halo? Sudah lama sejak aku
mendengar kabar darimu.
Aku punya waktu luang hari ini.
Sampai jumpa nanti.
Aku tahu itu.
Manajer Xu Guan Chun menelepon.
Mereka mendengar
Mimpi Di Bawah Langit Malam ciptaanmu.
Sekarang mereka ingin bertemu.
Aku pikir mereka akan bertanya kepada kita
mengapa kita tidak memberi lagu itu
kepada mereka.
Apa yang harus kita katakan?
Yang sebenarnya.
Suaranya tidak cocok dengan lagunya.
Aku khawatir
mereka tidak akan menerimanya begitu saja.
Aku akan mengantarmu pulang dulu.
Turunkan aku di taman terdekat.
Aku ingin duduk di sana sebentar.
Jemput aku setelah kau selesai.
[27.1 FM]
Nona Xi.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Semua orang dalam tim
hanya perlu menulis laporan reflektif.
Bagaimana rasanya berada di meja penyiar
untuk pertama kalinya?
Itu sulit untuk diungkapkan
karena tadi aku terlalu cemas.
Izinkan aku bertanya kepadamu.
Jika aku tidak bisa datang hari ini,
apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau berencana
untuk terus membaca skrip?
Dan membuat hari ini
menjadi acara non-interaktif
tanpa menerima panggilan dari pendengar?
Aku...
Kau sangat berani hari ini
tapi jangan terbawa.
Ini bukan siaran kampus.
Kau masih belum siap untuk posisi
penyiar acara radio.
Kau pasti sudah memahaminya.
Aku mengerti.
Aku akan terus bekerja keras, Nona Xi.
Baiklah. Kau bisa pulang sekarang.
Cepat kembali ke kelas.
Aku akan pergi kalau begitu, Nona Xi.
Seseorang ingin menemuimu.
Tidak, aku tidak tahu.
Aku tak mengenalnya.
Aku akan pergi sekarang, Nona Xi.
Selamat tinggal.
Kenapa kau tidak mengangkat teleponku?
Aku tidak mau.
Bagaimana kau tahu di mana menemukanku?
Cheng Yin yang memberitahuku.
Wu Yan. Xu Qian dan aku...
Apa pun yang terjadi
di antara kalian berdua bukan urusanku.
Wu Yan. Aku...
[Playlist: Semuanya akan baik-baik saja,
maka jangan bersedih, ya?]
♫ Menghabiskan bertahun-tahun ini ♫
♫ Sebagai ganti permohonan maaf ♫
[Xu Guan Chun, Jatuh]
♫ Keras kepala dan tekad kuat ♫
♫ Menolak mendengarkan
nasihat orang lain ♫
[Jatuh]
♫ Melihat memori ♫
♫ Terbakar api ♫
♫ Aku bersedia menanggungnya ♫
♫ Tapi aku tidak bisa lepas
Dari kebangkitan ♫
♫ Luka di sepanjang jalan
Hanya bisa ditulis, bukan dihapus ♫
♫ Masa lalu yang biru ♫
♫ Sekarang tertutup salju ♫
♫ Bagaimana cinta bisa meleleh? ♫
[Tidak. Apakah suaraku sumbang lagi?]
Sekarang, mari kita simpulkan
bahwa humanisme.
Teori terapi yang paling penting.
Pertama, manusia memiliki
kecenderungan aktualisasi diri.
Rogers berpikir bahwa
manusia dilahirkan dengan motif dasar.
Aku melihat seorang pria
di taman hari ini.
Benar-benar tampan.
Benar-benar pangeran yang menawan
pada pandangan pertama.
Aku tidak memercayaimu.
Tunjukkan fotonya.
Aku tidak berani mengambil foto.
Ketika stasiun penyiaran sedang merekrut,
kau bahkan punya nyali untuk membuat
pangeran kampus tahun pertama
yang mendaftar.
Kau tak kenal takut.
Yang ini tidak di level yang sama.
Selesaikan tugasnya.
Sampai bertemu minggu depan.
[Selamat sore, Semuanya.]
[Aku adalah sang penyiar, Xu Qian.]
[Hari ini, lagu pertama
yang akan aku mainkan]
[adalah lagu yang baru dirilis.]
[Ini adalah lagu
oleh penyanyi pendatang baru Lin Yang.]
♫ Bumi diam ♫
♫ Seperti mata bintang ♫
Apa yang sedang kau lakukan?
♫ Setiap ekspresi wajahmu ♫
Aku terbuai oleh suara Xu Qian.
Aku pikir kau terbuai
dalam kecemburuanmu sendiri.
♫ Hati ♫
Jangan menyangkalnya.
♫ Dari satu bintang ♫
♫ Ke yang lainnya ♫
Apa itu?
Dengarkan lagu ini.
♫ Air mata seperti kristal ♫
♫ Tenggelam di lautan bintang ♫
♫ Melanjutkan lintasannya ♫
Sungguh lagu yang bagus.
Aku harus memeriksanya.
Kau benar-benar memiliki
penyakit akibat kerja.
Mengapa kau tidak mengirim
pesan langsung ke Xu Qian?
Aku tidak akan melakukannya.
Aku sudah membuat batas dengan mereka.
[Mimpi di Bawah Langit Malam, Yi Jin]
Itu Yi Jin.
Aku tahu itu.
Dia tidak mempostingnya di halamannya lagi
untuk memberikan pratinjau
kepada penggemar.
[Tangga Lagu]
Kini lagunya ada di peringkat kedua
di tangga lagu.
Ini akan membuat Lin Yang ini terkenal.
Yi Jin-mu lagi.
Orang macam apa Yi Jin itu?
Dengan sebuah lagu, dia membuat
Xu Guan Chun terkenal dalam semalam.
Tapi tidak ada yang tahu siapa dia.
Kali ini, dia bekerja
dengan pendatang baru.
Itu terlalu misterius.
Apakah kau pikir dia seorang penulis?
Atau guru bahasa?
Atau, dia adalah seorang cabul.
Kau yang cabul.
Jangan menghina idolaku.
Aku memujinya.
Dia adalah orang cabul
yang tak menarik perhatian.
Pernahkah kau menemukan orang
yang memuji orang lain dengan cara itu?
Kau mau aku pukul? Kau mau?
- Baik. Berhenti memukulku.
- Berhenti berlari.
Kemari.
Susu ada di tingkat pertama.
Buah-buahan di tingkat kedua.
Air minum ada di sampingnya.
Terima kasih.
Jika kau sungguh ingin
berterima kasih kepadaku,
tulislah lagu lain untuk Xu Guan Chun
sebagai gantinya.
Kau memberikan lagu
Mimpi Di Bawah Langit Malam
kepada pendatang baru Lin Yang.
Pihak Xu Guan Chun tidak senang
dengan hal itu.
Dia bahagia atau tidak,
itu tidak ada hubungannya denganku.
Mimpi di Bawah Langit Malam sekarang
mengejar lagu baru Xu Guan Chun.
Mereka mengalami kesulitan
dalam publisitas.
Mereka pikir kita menyerang mereka.
Aku mencoba menjelaskan kepada mereka
bahwa suaranya tidak cocok
dengan lagu itu.
Tapi mereka tidak bisa mengerti.
Mereka pikir kita hanya memberinya alasan.
Ini adalah masalah yang harus diselesaikan
oleh perusahaan.
Nian Qin.
Bukankah kau bersikap tidak masuk akal?
Kau beruntung aku tahu temperamenmu.
Orang lain akan marah padamu.
Aku masih punya pekerjaan.
Aku pergi sekarang.
Wu Yan.
Mari kita makan malam bersama malam ini.
Aku akan mengundang Wei Hao.
Aku punya urusan.
Kalian berdua pergilah saja.
Wu Yan. Aku ingin berbicara denganmu.
Kau tidak perlu.
Aku memperlakukanmu
sebagai teman terdekatku.
Jauh lebih baik daripada aku
memperlakukan Wei Hao.
Tapi karena kau tidak pernah
ingin berbicara kepadaku
sebelum kalian berdua ingin bersama,
tidak ada yang perlu dibicarakan
sekarang atau di masa depan.
Wu Yan. Kami tidak...
Jadi, apakah Wei Hao pernah menyukaimu?
Mengapa kau menanyakan
hal itu juga kepadaku?
Aku akan mengubah pertanyaannya.
Apa dia pernah bilang dia menyukaimu?
Kami tumbuh bersama.
Kami sudah bersama selama berabad-abad.
Kami seperti pasangan tua.
Pernahkah kau melihat
pasangan tua mengatakan
bahwa mereka saling mencintai setiap hari?
Jadi, Wei Hao tidak pernah benar-benar
mengatakan secara eksplisit
bahwa dia menyukaimu.
Tidak wajib mengucapkannya.
Lihat.
Di masa lalu,
dia selalu membelikanku sarapan
atau pergi berbelanja denganku.
Ketika gerbang asrama ditutup,
dia akan menjemputku dengan sepedanya.
Bukankah ini ekspresi menyukai seseorang?
Lalu, pernahkah kau mengatakan
bahwa kau menyukainya?
Kau mungkin berpikir bahwa pengakuan
adalah ritual yang tidak berarti.
Namun, hubungan yang jelas
didasarkan pada hal itu.
Jika kalian berdua tidak mengatakannya
kau akan menebaknya
sampai cinta kalian mati.
Aku...
Jika kau membutuhkan kata-kata
untuk meyakinkan
bahkan setelah bersama satu sama lain
untuk waktu yang lama,
bukankah itu hanya
membuang-buang waktu bersama?
Sekarang semuanya benar-benar sia-sia.
Kalau begitu, aku bisa merelakan
semuanya dan menikahi Yi Jin.
Aku sangat senang.
Menangis saja jika kau mau.
Kenapa aku harus menangis?
Jika hidup baruku baru saja dimulai?
Pesan grup dari stasiun radio.
Aku sekarang berjalan menuju
jalan mewujudkan impianku.
Aku harus fokus.
Tidak ada waktu untuk cinta sekarang.
Seorang gadis cantik mengeklaim dia
adalah komposer dan penulis lirik Yi Jin.
Dia mengungkapkan hubungannya
dengan bintang musik Xu Guan Chun.
Astaga.
Ini...
Yi Jin adalah seorang gadis?
Mengapa berita palsu itu tiba-tiba muncul?
Aku minta maaf kepadamu
karena harus bekerja lembur untuk ini.
Terima kasih.
Perusahaan rekaman akan merilis
pemberitahuan resmi nanti malam
untuk mengklarifikasi
bahwa gadis itu memalsukan identitas.
Tapi Xu Guan Chun
terlalu populer akhir-akhir ini.
Aku khawatir kita tidak bisa menghentikan
berita palsu ini menyebar.
Semua orang hanya akan tertarik
pada gosip.
Yi Jin palsu akan meninggalkan bekas.
Aku benar-benar penasaran.
Seorang gadis mengeklaim
bahwa dia adalah Yi Jin.
Apakah kau tidak cemas sama sekali?
Tutup matamu.
Ini adalah duniaku.
Itu tidak memiliki sedikit kekacauan.
Aku hanya menulis
lagu yang ingin aku tulis.
Tidaklah penting
siapa Yi Jin itu.
Apakah itu benar-benar tidak penting?
Pada waktu itu,
apakah kau juga menutup matamu seperti ini
dan mengatakan pada dirimu
bahwa itu tidak penting?
Itu sudah terlambat.
[Mengapa aku menyebut diriku Yi Jin?]
[Yixiyijin, satu malam dan satu hari.
Itu mewakili ambiguitasku]
[tapi kisah cinta yang mengharukan.]
[Yiguyijin, yang lama dan yang baru]
[Itu mewakili dampak
dan interaksi pemikiran]
[antara pendidikanku
dalam studi tradisional Cina]
[dan pendidikan tinggiku
di luar negeri.]
[Dua ide ini digabungkan
dengan kata Yi Jin.]
Itu menjijikkan.
Ini pasti palsu.
Mengapa kau amat kesal dengan itu?
Bagaimana dengan laporan reflektifmu?
Kau mengatakan kepadaku sebelumnya
bahwa kau ingin mengundang Yi Jin
untuk wawancara,
tapi itu tidak pernah terjadi.
Kenapa dia tiba-tiba ingin datang?
Dia palsu.
Palsu? Bagaimana bisa?
Dia benar-benar palsu.
Aku bisa menjamin itu.
Yi Jin yang asli...
Aku akan meminta Yi Jin yang sesungguhnya
untuk datang ke acara kita.
Baik. Aku akan menunggunya.
Jika kau tidak bisa melakukannya,
Aku harus menerima bahwa
kau hanya memberi alasan.
[Alasan aku tidak mengumumkan
identitas asliku]
[bukan tentang tetap rendah hati.]
[Itu karena aku mencintai hidupku.]
[Hidup sebagai figur publik]
[merupakan beban yang terlalu berat.]
[Namun]
[aku memang menulis lagu pertamaku, Jatuh]
[sebagai tanda cinta kami.]
[Itu dari sudut pandang laki-laki.]
[Nie Xi]
[Dia memberitahuku perasaannya]
[saat dia pertama kali melihatku.]
[Saat pertama kali
kami bertemu di pantai.]
[aku tersentuh]
[jadi, aku menulis lagu ini untuknya.]
[Tapi dia sekarang menyangkal segalanya.]
[Dia bahkan menyangkal
bahwa aku adalah Yi Jin.]
Nona Xi mengatakan
direkturnya telah memerintahkan
untuk mengundang Yi Jin palsu
untuk wawancara.
Dia berada dalam situasi
yang canggung sekarang.
Aku tahu kau tidak peduli.
Tapi Nian Qin, bisakah kau
setidaknya mengunjungi stasiun sekali?
Setidaknya beri tahu mereka
bahwa kau bukan seorang gadis
dan kau tidak ingin melakukan wawancara.
Nie Xi adalah sahabatku.
Bisakah kau melakukan ini untukku?
[Tamu musik esok hari
adalah orang penting yang misterius]
Kau fokus kepada hal apa?
Aku memeriksa apakah ada selebriti
yang datang ke stasiun kami.
Biasanya ketika seorang selebriti datang,
mereka mengumumkannya di Weibo.
Tapi kali ini sangat aneh.
Aku bertanya kepada Nona Fang Fang
dan yang lainnya
tentang tamu di acara
yang akan datang ini,
tapi mereka juga tidak tahu.
Kita tak ada kelas besok.
Kau bisa memeriksanya ke sana.
Bagaimana kabar Yi Jin-mu?
Aku tidak tahu siapa yang harus dipercaya.
Jika perusahaan rekaman mengatakan
gadis itu palsu,
lalu di mana Yi Jin yang asli?
Itulah mengapa aku percaya gadis itu.
Siapa yang mau membuat rumor seperti itu?
Perhatikan.
Besok pagi pukul delapan,
tolong berkumpul
di aula kuliah gedung utama.
Dosen Pembimbing akan mengumumkan
pengaturan tentang masalah magang.
Ini tentang magang lagi.
Tolong tanda tangani kehadiranku
kalau begitu.
Kau benar-benar mencurahkan seluruh hatimu
ke dalam karier stasiun radio itu.
Aku menyayangimu.
[Cacat di usia yang begitu muda.]
[Yu Xiao Lu menelepon.]
Aku akan naik sendiri.
Kau tidak perlu turun.
Kolom pertama bagian dalam
di sebelah kiri.
Baris kedua dari atas.
Aku mendapatkannya.
[Itu dia.]
[Dia buta?]
[Matanya bagus.]
Apakah kau memerlukan bantuan?
Tidak, terima kasih.
[Kolom pertama bagian dalam
di sebelah kiri.]
[Baris kedua dari atas.]
[Aku merasa seperti pencuri.]
[Cheng Yin]
Cepat kembali,
Pak Zhao bilang jika kau tak kembali
sebelum kelasnya selesai
kau akan tak lulus, bergegaslah.
[Lantai tujuh.]
[Aku benar-benar tidak ingin pergi.]
Halo? Nona Fang Fang.
Aku harus kembali ke kampus.
[Lantai sepuluh.]
- Tuan Su.
- Nian Qin.
Aku akan mengikuti Xiao Lu.
Baik. Silahkan lewat sini.
Wawancara kerja, wawancara pascasarjana,
dan wawancara pegawai negeri
adalah tiga kategori utama.
Beberapa murid
telah menghubungi organisasi untuk magang.
Ada pun sisanya,
universitas telah mengatur
dua organisasi untuk magang.
Satu kelompok akan pergi
ke penjara keamanan tinggi.
Yang lain akan pergi ke
sekolah pendidikan khusus.
Aku mendengar kau akan pergi
ke penjara keamanan tinggi.
Kau dapat melihat-lihat.
Apa itu keamanan tinggi?
Semua narapidananya adalah penjahat
yang dihukum selama lebih dari 50 tahun.
Maksudmu pembunuh?
Bukan hanya itu. Pengedar narkoba,
penyelundup atau penculik juga.
Apakah kau ingin bergabung denganku?
Tidak, terima kasih.
Kau gadis manja.
Nanti aku ceritakan cerita horornya.
Sang Wu Yan.
Kau berencana pergi ke mana?
Sekolah pendidikan khusus.
Untuk yang lainnya,
berikan nama kalian ke ketua kelas.
Sang Wu Yan. Ikut denganku.
Aku...
Baik.
[Selamat pagi semuanya.]
[Ini adalah Studio Golden Hits]
[di 27.1 FM.]
Kemarin kami telah memberikan
pratinjau bahwa
Tamu misterius akan datang
di acara hari ini.
Di studio kami sekarang adalah
penulis lagu dan lirik terkenal Yi Jin.
Halo semuanya. Aku Yi Jin.
Yi Jin.
Aku memiliki pertanyaan untukmu.
Dua hari yang lalu, seseorang mengaku
sebagai dirimu di internet.
Ada keributan besar tentang ini.
Mengapa kau tidak maju
untuk mengklarifikasinya?
Setiap orang berhak
atas pendapatnya sendiri.
Aku tidak peduli dengan
cara mereka berpikir.
Mengapa kau memutuskan untuk menulis lagu?
Apakah kau bermimpi menjadi
penulis lagu ketika masih muda?
Aku hanya suka musik.
Aku tidak pernah memikirkannya saat itu.
Menghadapi begitu banyak penggemar musik,
kenapa kau sengaja memilih
untuk menghindari publik?
Untuk menjaga hidupku tetap pribadi.
Apakah ini satu-satunya alasannya?
Ini adalah satu-satunya alasan.
Kalau begitu,
aku sangat ingin tahu tentang
mengapa kau memilih
untuk menerima undangan wawancara ini?
Aku merasa telah melakukan
kesalahan pada laguku.
Agar lagu dapat didengar di jalan,
itu adalah kegagalan di pihakku.
Katakan padaku mengapa kau terlambat.
Apa yang kau pikirkan?
Apakah kau berencana
untuk melanjutkan studi pascasarjana?
Tidak, aku tidak mau.
Aku juga tidak berencana
untuk menjadi psikoterapis.
Aku lebih suka bekerja di stasiun radio.
Aku sangat yakin akan hal ini.
Namun, jika kau pergi
untuk studi pascasarjana,
kau tidak harus menjadikannya
sebagai kariermu.
Kau bisa memilih jalur akademik
seperti ayahmu.
[Bisakah kau cepat selesai bicara?]
[Mudah-mudahan aku masih bisa
mendengar sebagian kecil darinya.]
Bahkan jika kau pergi
untuk studi pascasarjana,
kau masih bisa bekerja paruh waktu
di stasiun radio.
Tuan dan Nyonya Sang
sangat berharap kau dapat kembali
melanjutkan studi pascasarjanamu.
Aku tahu kau memiliki cita-cita.
Aku benar-benar mengerti
dan mendukungmu.
Tapi setidaknya kau harus
memikirkan harapan orang tuamu.
Pak Zhao. Aku telah memutuskan
untuk menjadi penyiar radio profesional
dan aku berencana untuk mencapai
kesuksesan dalam hal ini.
Aku telah mengambil keputusan.
Wu Yan. Apakah kau benar-benar
akan mempertaruhkan masa depanmu?
Aku ingin bertaruh di jalur
yang merupakan pilihanku.
Jika kau tidak memiliki urusan lain,
aku akan kembali sekarang.
Aku belum selesai.
Magang itu sangat penting.
Ini akan secara langsung
mempengaruhi kelulusanmu.
Aku akan bekerja keras selama magang.
Selamat tinggal, Pak Zhao.
Benar, Pak Zhao.
Tentang rencanaku,
aku ingin memberi tahu kepada ayahku
secara pribadi.
Bisakah kau...
Jangan khawatir.
Terima kasih, Pak Zhao.
Selamat tinggal, Pak Zhao.
[Untuk pertanyaan terakhir]
[ini pertanyaan pribadiku
sebagai penyiar.]
Apakah kau memiliki preferensi
ketika kau mendengarkan radio?
Aku tidak suka
ketika seseorang meminta lagu
yang aku tidak suka.
[Kami ingin mengucapkan terima kasih
kepada Tuan Yi Jin]
[karena datang di acara hari ini.]
[Terima kasih.]
[Sama-sama.]
Itu...
Itu Yi Jin?
Apa yang Pak Zhao katakan?
Itu Yi Jin.
Apa yang kau bicarakan?
Tahukah kau siapa tamu
di acara radio kita hari ini?
Itu adalah Yi Jin.
Jika aku di stasiun,
aku bisa bertemu Yi Jin.
Aku melewatkan kesempatanku
untuk bertemu Yi Jin.
Ini adalah kutukan dari takdirmu.
Aku berbelasungkawa kepadamu.
Turut berduka cita...
Kau tidak perlu meminta maaf.
Kita semua memiliki kesulitan sendiri
di bisnis ini.
Skandal itu seperti rawa.
Tidak mudah untuk membersihkan namamu.
Aku akan memberi tahu dia.
Jangan khawatir.
Dia menghubungi kita untuk ini.
Dia terdengar tulus.
Lain kali...
Kami akan membicarakannya
ketika itu datang.
Baik. Aku akan mengatarmu ke sekolah.
[Sekolah Pendidikan Khusus Xiamen]
Anak-anak, kita tahu
bahwa Huruf Braille Mandarin
terdiri dari suara vokal dan konsonan.
Keduanya bergabung menjadi
karakter Mandarin.
Dua sampai tiga karakter Mandarin
membuat frase.
Frase disusun menjadi kalimat yang utuh.
Selain itu, di antara beberapa frasa,
kita perlu melakukan
kelanjutan segmen kata.
Hari ini, kita akan berlatih
kelanjutan segmen kata untuk angka.
Guru Su.
Xiao Wei.
Dua belas adalah angka.
Ingatlah untuk melakukan lanjutan.
Aku mengerti.
Gadis pintar.
Baik. Kelas selesai.
Berdiri.
Selamat tinggal, Guru Su.
Selamat tinggal.
Guru Su.
Apakah aku mengenalmu?
Aku pikir kau tidak.
Apakah kau memerlukan bantuan?
Apa... kau butuh bantuan?
Kita pernah bertemu
di stasiun radio.
Ya, di dalam lift.
Aku guru magang baru.
Aku Sang Wu Yan.
Bagaimana denganmu, Guru Su?
Su Nian Qin.
Nian Qing?
- Nian Qing?
- Nian Qin.
Q, I, N.
Su Nian Qin.
Guru Su, apakah kau tahu
di mana kantor direktur sekolah?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Baik.
Pelan-pelan.
Pelan-pelan, pelan-pelan.