[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កំទេច]
[ភាគ ១]
[កំពុង​ផ្សាយ]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ថ្ងៃថ្មីនៅក្នុងស្ទូឌីយោហ្គោលដិន។
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
[ថ្ងៃនេះមានពពកបន្តិច]
[អ្នកដូចជាផ្កាដែលឆ្ងាញ់បំផុត]
[អណ្តែតនៅខាងក្រៅបង្អួចពណ៌ខៀវ។ ]
[វាដូចជាអ្នកអាចធ្លាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា]
តើអ្នកបានប្តូរប៉ុស្តិ៍ទេ?
ទេហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វី។
បទចម្រៀងដំបូងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
គឺជាបទចម្រៀងបុរាណដែលស៊ីគ្នានឹងមេឃសព្វថ្ងៃនេះ
យកល្អគួរតែបិទបង្អួចរថយន្ត
មានអារម្មណ៍ថាខ្យល់នៅមុខអ្នកពេលអ្នកស្តាប់បទនេះ។
ធ្លាក់ដោយស៊ូគួនឈុន
និពន្ធនិងនិពន្ធដោយយីជីន
អ្នកនិពន្ធនិងអ្នកនិពន្ធទំនុកច្រៀងអាថ៌កំបាំងបំផុត។
នេះមិនស្តាប់ទៅដូចជាកញ្ញាស៊ី
♫ប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នានិងអនាគតមិនបានទាក់ទងមក
"ប្រហែលជា"
ទោះបីជា Xu Guan Chun បានចេញបទចម្រៀងថ្មីក៏ដោយ។
អ្នករាល់គ្នានៅតែចូលចិត្តបទចម្រៀងដែលអ្នកបានសរសេរ
បិទវា។ វាមានសម្លេងរំខានពេក។
នៅពេលដែលក្តីស្រមៃរបស់លីនយ៉ាងក្រោមមេឃពេលរាត្រីមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបទថ្មីរបស់ស៊ូគួនជុន
នឹងនៅតែមាននៅក្នុងតារាង។
លីនយ៉ាងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
អ្នកសុខចិត្តនិពន្ធបទចំរៀងអោយអ្នកថ្មីដូចគាត់
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតចង់ដឹងថាយីយីនជានរណា?
ឥឡូវនេះវាជាប្រធានបទទំនើប។
កញ្ញាស៊ីតែងតែចង់អញ្ជើញអ្នកមកសម្ភាសន៍។
តើអ្នកចង់ពិចារណាវាទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកមិនចង់ឱ្យអត្តសញ្ញាណរបស់យីជីនលាតត្រដាងទេ។
ប៉ុន្តែកញ្ញាស៊ីស្គាល់យើងច្បាស់។
យើងនឹងរក្សាការសម្ងាត់
ហើយត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាដឹង។
ឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់ជាច្រើនកំពុងសួរពីមូលហេតុ
យើងផ្លាស់ប្តូរម៉ាស៊ីនប៉ុស្តិ៍។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងអាចប្រាប់អ្នកស្តាប់ភ្លាមៗបានទេ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះជំនួស?
ហ្វាងហ្វាង។
បន្តហៅនាង។
មិនអីទេ
អ៊ូយ៉ាន។ តើអ្នកអាចរក្សាស្គ្រីបបានទេ?
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមផ្នែកទីពីរនៅពេលក្រោយ។
ស្តាប់ការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
កញ្ញាស៊ី។ ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនអាចទាក់ទងបាន?
ខ្ញុំទម្លាក់ទូរស័ព្ទព្រោះខ្ញុំប្រញាប់។
អ៊ូយ៉ាន។
បទចម្រៀងនេះនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គិតអំពីអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការដោយរលូន។
មិនអីទេ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ស្ទូឌីយោហ្គោលឌីត
នាំមកជូនអ្នកនូវការផ្សាយតាមវិទ្យុអេហ្វអឹម ២៧.១
អ្នកស្តាប់ជាច្រើនសួរថាហេតុអ្វី
ម្ចាស់ផ្ទះស្តាប់ទៅខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
តាមពិតនេះគឺជាហ្គេមតូចមួយ
ក្រុមកម្មវិធីរបស់យើងបានគ្រោងទុក
សម្រាប់អ្នកស្តាប់របស់យើងកំឡុងពេលបើក
ដើម្បីសាកល្បងជំនាញសោតទស្សន៍របស់អ្នកស្តាប់យើង។
មិនអីទេបន្ទាប់មក បន្ទាប់គឺ ...
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះនីស៊ី
សមត្ថភាពក្នុងការបែងចែកសំឡេង
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សម្នាក់រីករាយជាមួយតន្ត្រីកាន់តែប្រសើរ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្តាប់របស់យើង
មានត្រចៀកមុតស្រួច។
តែងតែមានមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងអ្នក។
តែងតែមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ថាអ្នកមិនអាចរុះរើវាបានទេ។
សួស្តី? មួយរយៈហើយដែលខ្ញុំលឺពីអ្នក។
ខ្ញុំមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំបានដឹង។
អ្នកគ្រប់គ្រងស៊ូគួនជុនបានទូរស័ព្ទមក។
ពួកគេបាន heard សុបិនរបស់អ្នកនៅក្រោមមេឃពេលយប់។
ឥឡូវនេះពួកគេចង់ជួប។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងសួរយើង
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបទចម្រៀង។
តើយើងគួរនិយាយអ្វី?
ការពិត។
សំឡេងរបស់គាត់មិនសមនឹងបទចម្រៀងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងមិនទទួលយកវាដោយងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះជាមុន។
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅឧទ្យានក្បែរនោះ។
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនោះមួយរយៈ។
យកខ្ញុំមកបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់។
[វិទ្យុអេហ្វអឹម ២៧.១]
កញ្ញាស៊ី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមគ្រាន់តែត្រូវការសរសេររបាយការណ៍ឆ្លុះបញ្ចាំង។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរដែលបានមកអង្គុយនៅតុយុថ្កាជាលើកដំបូង?
វាពិបាកប្រាប់
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេក
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនៅពេលនោះ។
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងបន្តអានស្គ្រីបទេ?
ហើយធ្វើឱ្យថ្ងៃនេះជាកម្មវិធីដែលមិនមានអន្តរកម្ម
ដោយមិនទទួលការហៅពីអ្នកស្តាប់?
ខ្ញុំ ...
អ្នកក្លាហានណាស់ថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែកុំយកទៅឆ្ងាយ។
នេះមិនមែនជាការផ្សាយរបស់សាលាទេ។
អ្នកនៅតែមិនត្រៀមខ្លួនសម្រាប់
ទីតាំងរបស់ម៉ាស៊ីនវិទ្យុ។
អ្នកគួរតែស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំបន្ថែមទៀតកញ្ញាស៊ី
មិនអីទេបន្ទាប់មក អ្នកអាចបិទម៉ោងឥឡូវនេះ។
ឆាប់ត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
ខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតកញ្ញាស៊ី
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ទេខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះកញ្ញាស៊ី លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់។
តើអ្នកដឹងថាត្រូវរកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ចេងយីនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ៊ូយ៉ាន។ Xu Qian និងខ្ញុំមិនមែន ...
មិនថាវាជាអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
អ៊ូយ៉ាន ...
[បញ្ជីចាក់៖ អ្វីៗនឹងមិនអីទេដូច្នេះកុំសោកស្តាយអី?]
♫ចំណាយពេញមួយឆ្នាំ
♫ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការសុំទោស
[ស៊ូគួនជុនធ្លាក់]
♫ភាពរឹងចចេសនិងការប្តេជ្ញាចិត្ត
♫បដិសេធមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកដទៃ♫
[ធ្លាក់]
♫មើលអនុស្សាវរីយ៍
"ឆេះក្នុងអណ្តាតភ្លើង"
♫ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដួល
“ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីការកើនឡើងទេ”
♫ការឈឺចាប់នៅតាមផ្លូវអាចសរសេរបានតែមិនអាចលុបបានទេ
"អតីតកាលខៀវ"
now ឥឡូវនេះត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល
can តើស្នេហាអាចរលាយដោយរបៀបណា? ♫
[អូ​ទេ។ តើខ្ញុំហួសសម័យម្តងទៀតទេ?]
ឥឡូវនេះសូមបញ្ចប់នូវមនុស្សធម៌
ទ្រឹស្តីសំខាន់នៃការព្យាបាល។
ទីមួយមនុស្សមានទំនោរនៃការសម្រេចបានដោយខ្លួនឯង។
Rogers គិតដូច្នេះ
មនុស្សកើតមកជាមួយ
ការជម្រុញមូលដ្ឋាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់នៅក្នុងឧទ្យាន
ទេវភាពដាច់ខាត។
ព្រះអង្គម្ចាស់មានមន្តស្នេហ៍ទាំងស្រុងនៅពេលមើលឃើញដំបូង។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ បង្ហាញខ្ញុំរូបថត។
ខ្ញុំមិនហ៊ានថតរូបទេ។
នៅពេលស្ថានីយ៍ផ្សាយត្រូវបានជ្រើសរើស។
អ្នកថែមទាំងមានសេចក្តីក្លាហានដើម្បីទទួលបាន
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃសាកលវិទ្យាល័យឆ្នាំដំបូងដើម្បីចុះឈ្មោះ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនហ៊ានធ្វើទេ។
មួយនេះមិនស្ថិតនៅក្នុងលីកតែមួយទេ។
បញ្ចប់កិច្ចការ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ
[សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា]
[ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកគឺស៊ូឈីន]
[ថ្ងៃនេះចម្រៀងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងលេង]
[គឺជាបទចម្រៀងដែលទើបនឹងចេញថ្មី]
[វាជាចម្រៀងរបស់អ្នកចំរៀងថ្មីលីនយ៉ាង។ ]
earth ផែនដីស្ងប់ស្ងាត់
♫ដូចជាភ្នែករបស់តារា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
♫រាល់ការបង្ហាញនៅលើមុខរបស់អ្នក
ការបាត់បង់ខ្លួនឯងនៅក្នុងសំលេងរបស់ស៊ូឈីន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
បាត់បង់ខ្លួនឯងដោយសារការច្រណែនផ្ទាល់ខ្លួន។
♫បេះដូង
កុំបដិសេធវា។
♫ពីផ្កាយមួយ
♫ទៅមួយទៀត
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស្តាប់បទនេះ។
♫ទឹកភ្នែកប្រៀបដូចជាគ្រីស្តាល់
♫លិចទឹកក្នុងសមុទ្រផ្កាយ
♫បន្តគន្លងរបស់វា♫
តើចម្រៀងអ្វីដែលល្អ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវា។
អ្នកពិតជាមានជំងឺការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារមកកាន់ Xu Qian ដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំនឹងមិន
ខ្ញុំបានគូរបន្ទាត់ជាមួយពួកគេ។
[សុបិននៅក្រោមមេឃពេលរាត្រីយីជីន]
គឺយីជីន។
ខ្ញុំបានដឹង។
គាត់មិនបានបង្ហោះវាទេ
នៅក្នុងទំព័ររបស់គាត់ម្តងទៀត
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកគាំទ្រមើលជាមុន។
[តារាង Billboard]
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរនៅក្នុងតារាង។
វានឹងធ្វើឱ្យលីនយ៉ាងល្បីល្បាញ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកម្តងទៀត។
យីជីនជាមនុស្សបែបណា?
ជាមួយនឹងចម្រៀងមួយបទគាត់បានធ្វើឱ្យ Xu Guan Chun ល្បីពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាដឹងឡើយ
គាត់ជានរណា។
លើកនេះគាត់បានធ្វើការជាមួយអ្នកថ្មី។
នោះគ្រាន់តែជាអាថ៌កំបាំងខ្លាំងពេក។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាអ្នកនិពន្ធទេ?
ឬគ្រូបង្រៀនភាសា?
ឬគាត់ជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
អ្នកគឺជាអ្នកបង្ខូច។
កុំប្រមាថ idol ខ្ញុំ
ខ្ញុំសរសើរគាត់។
គាត់ជាមនុស្សមានទម្រង់ទាបដល់កំរិតវៀចវេរ។
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ដែលនិយាយថាដើម្បីសរសើរអ្នកដទៃទេ?
តើអ្នកចង់បានការវាយទេ? តើ​អ្នក?
មិនអីទេ ឈប់វាយខ្ញុំ។
ឈប់រត់។
មក​នេះ។
ទឹកដោះគោស្ថិតនៅកម្រិតដំបូង។
ផ្លែឈើនៅកម្រិតទីពីរ។
ទឹកផឹកនៅក្បែរគ្នា។
សូមអរគុណ។
បើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ
បន្ទាប់មកសរសេរចម្រៀងមួយបទទៀតសម្រាប់ស៊ូគួនជុន
ជាសំណង។
អ្នកបានផ្តល់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនៅក្រោមមេឃពេលយប់
ចំពោះអ្នកថ្មីលីនយ៉ាង។
ភាគីរបស់លោក Xu Guan Chun មិនសប្បាយចិត្តទេ។
មិនថាគាត់សប្បាយចិត្តឬអត់វាមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
សុបិន្តក្រោមមេឃពេលយប់
ឥឡូវនេះកំពុងចាប់អារម្មណ៍លើបទចម្រៀងថ្មីរបស់លោក Xu Guan Chun ។
ពួកគេមានការលំបាកក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ។
ពួកគេគិតថាយើងកំពុងវាយប្រហារពួកគេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមពន្យល់ពួកគេ
ថាសំឡេងរបស់គាត់មិនសមនឹងបទចម្រៀង
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
ពួកគេគិតថាយើងកំពុងផ្តល់លេស។
នេះគឺជាបញ្ហាដែលក្រុមហ៊ុនត្រូវការដោះស្រាយ។
ណៀនឈីន
តើអ្នកមិនសមហេតុផលទេឬ?
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំដឹងពីចរិតរបស់អ្នក។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងខឹងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ៊ូយ៉ាន។ តោះអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញវៃហាវ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។ អ្នកទាំងពីរទៅមុខ
អ៊ូយ៉ាន។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងដែលខ្ញុំបានព្យាបាល Wei Hao
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកមិនដែលចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកទាំងពីរចង់នៅជាមួយគ្នា
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពីពេលនេះឬអនាគតទេ។
អ៊ូយ៉ាន។ យើងមិនមែន ...
ដូច្នេះតើ Wei Hao ធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូចគ្នា?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំណួរ។
តើគាត់ធ្លាប់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងដូចជាប្តីប្រពន្ធចាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគូស្នេហ៍ចាស់ទេ?
និយាយថាពួកគេស្រឡាញ់គ្នារាល់ថ្ងៃ?
ដូច្នេះ Wei Hao មិនដែលមានទេ
និយាយយ៉ាងច្បាស់ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
វាមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចដើម្បីនិយាយវាទេ។
មើល។
កាលពីមុនគាត់តែងតែទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យខ្ញុំ
ឬទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយខ្ញុំ។
នៅពេលដែលច្រកទ្វារផ្ទះសំណាក់ត្រូវបានបិទ
គាត់នឹងមកយកខ្ញុំជិះកង់របស់គាត់។
តើទាំងនេះមិនមែនជាការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេឬ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
អ្នកប្រហែលជាគិតថាការសារភាពនោះ
គឺជាពិធីសាសនាដែលគ្មានន័យ
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងច្បាស់លាស់គឺផ្អែកលើរឿងនោះ។
បើអ្នកទាំងពីរមិននិយាយទេ
អ្នកនឹងទាយវា
រហូតដល់វាងាប់។
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពាក្យដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនៅជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
តើវាមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទាំងអស់ជាមួយគ្នាទេឬ?
ឥឡូវនេះវាពិតជាកាកសំណល់ទាំងអស់។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំអាចបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់
ហើយរៀបការជាមួយអ៊ីជីន។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
គ្រាន់តែយំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយំ
បើជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម?
សារជាក្រុមពីស្ថានីយ៍វិទ្យុ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងដើរឆ្ពោះទៅរក
ផ្លូវនៃការសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។ គ្មានពេលសម្រាប់ស្នេហាឥឡូវនេះទេ។
ស្រីស្អាតម្នាក់អះអាងថានាងជាអ្នកនិពន្ធនិងនិពន្ធទំនុកច្រៀងយីជីន។
នាងបានបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយតារាចំរៀង Xu Guan Chun ។
មេឃអើយ។
នេះ ...
យីជិនជាមនុស្សស្រីមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយលេចចេញភ្លាមៗ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោងលើរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
ក្រុមហ៊ុនថតនឹងចេញសេចក្តីជូនដំណឹងជាផ្លូវការនៅយប់នេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថានាងក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែ Xu Guan Chun កំពុងពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចបញ្ឈប់ព័ត៌មានក្លែងក្លាយនេះពីការធ្លាក់ព្រិល
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចាប់អារម្មណ៍តែរឿងនិយាយដើម។
យីជីនក្លែងក្លាយនឹងធ្វើសញ្ញាសម្គាល់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ក្មេងស្រីម្នាក់អះអាងថានាងគឺជាយីជីន។
តើអ្នកមិនខ្វល់ខ្វាយអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
នេះគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានសញ្ញានៃភាពវឹកវរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរចម្រៀងដែលខ្ញុំចង់សរសេរ។
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់
យីជីនជាអ្នកណា
តើវាពិតជាមិនសំខាន់មែនទេ?
នៅពេល​នោះ,
តើអ្នកបានបិទភ្នែកដូចនេះដែរទេ?
ហើយប្រាប់ខ្លួនឯងថាវាមិនសំខាន់?
យឺត​ពេល​ហើយ។
[ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅខ្លួនឯងថាយីជីន?]
[អ៊ីស៊ីជីជីនយប់និងថ្ងៃ។ វាតំណាងឱ្យភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ]
[ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវស្នេហាដ៏កក់ក្តៅ]
[យូជីយូជីនចាស់និងថ្មី]
[វាតំណាងឱ្យផលប៉ះពាល់និងអន្តរកម្មនៃការគិត]
[រវាងការចិញ្ចឹមបីបាច់របស់ខ្ញុំក្នុងការសិក្សាប្រពៃណីចិន]
[និងឧត្តមសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅបរទេស]
[គំនិតទាំងពីរនេះត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាដោយពាក្យយីជីន។ ]
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។
វាពិតជាក្លែងក្លាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការដូច្នេះ?
តើរបាយការណ៍ឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ដែលអ្នកចង់អញ្ជើញអ៊ីជីនមកសម្ភាសន៍
ប៉ុន្តែវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់មកភ្លាមៗ?
នាងក្លែងក្លាយ។
ក្លែងក្លាយ? តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
នាងពិតជាមនុស្សក្លែងក្លាយ ខ្ញុំអាចធានាបាន។
យីជីនពិត ...
ខ្ញុំនឹងទទួលបានយីជីនពិតប្រាកដ
ដើម្បីមកការសម្តែងរបស់យើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន,
ខ្ញុំនឹងត្រូវយកវា
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់លេសប៉ុណ្ណោះ។
[មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបង្ហាញជាសាធារណៈជាមួយអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ]
[មិនមែនអំពីការរក្សាកូនសោរទាបទេ។ ]
[វាដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ជីវិតជាបុគ្គលសាធារណៈ]
[វាជាបន្ទុកច្រើនពេក]
[ប៉ុន្តែ,]
[ខ្ញុំបានសរសេរចម្រៀងដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
[ជានិមិត្តសញ្ញានៃក្តីស្រឡាញ់របស់យើង]
[វាមកពីទស្សនៈបុរស]
[មិនមែនស៊ី]
[គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់គាត់]
[នៅពេលដែលគាត់បានឃើញខ្ញុំជាលើកដំបូង]
[នោះជាលើកដំបូងដែលយើងជួបគ្នានៅលើឆ្នេរខ្សាច់។ ]
[ខ្ញុំត្រូវបានគេប៉ះ]
[ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរចម្រៀងនេះសម្រាប់គាត់។ ]
[តែពេលនេះគាត់បដិសេធគ្រប់យ៉ាង]
[គាត់ថែមទាំងបដិសេធថាខ្ញុំជាយីជីន។ ]
កញ្ញាស៊ីបាននិយាយថានាយករបស់នាងបានបញ្ជាទិញ
ដើម្បីអញ្ជើញយីជីនក្លែងក្លាយមកសម្ភាសន៍។
ឥឡូវនេះនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្គងមួយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្វល់
ប៉ុន្តែនៀនឈិន
តើអ្នកយ៉ាងហោចណាស់អាចទៅស្ថានីយ៍ម្តងទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យពួកគេដឹងថាយីជីនគឺជាមនុស្សក្លែងក្លាយ
ហើយមិនអាចសម្ភាសន៍បានទេ។
នីស៊ីគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ?
[ភ្ញៀវតន្រ្តីថ្ងៃស្អែកគឺជាការសម្តែងដ៏អាថ៌កំបាំងមួយ]
តើអ្នកផ្តោតលើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលថាតើមានតារាល្បីណាមកស្ថានីយ៍របស់យើងទេ?
ជាធម្មតានៅពេលដែលតារាល្បីមក
ពួកគេប្រកាសវានៅក្នុង Weibo ។
តែពេលនេះពិតជាចំលែកណាស់
ខ្ញុំបានសួរកញ្ញាហ្វាងហ្វាងនិងអ្នកដទៃទៀត
អំពីភ្ញៀវនៅក្នុងកម្មវិធីខាងមុខនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេក៏គ្មានគំនិតដែរ។
ថ្ងៃស្អែកយើងមិនមានថ្នាក់ទេ
អ្នកអាចទៅមើលបាន។
តើយីជិនរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទុកចិត្តអ្នកណា។
បើក្រុមហ៊ុនថតនិយាយថានាងជាមនុស្សក្លែងក្លាយ
ដូច្នេះយីជីនពិតប្រាកដនៅឯណា?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំជឿក្មេងស្រី។
តើអ្នកណាចង់បង្កើតពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ?
សេចក្តីជូនដំណឹង។
ព្រឹកស្អែកម៉ោងប្រាំបី
សូមមកជួបជុំគ្នានៅសាលបង្រៀននៃអាគារមេ
អ្នកប្រឹក្សានឹងប្រកាសអំពីការរៀបចំលើបញ្ហាកម្មសិក្សា។
វានិយាយអំពីកម្មសិក្សាម្តងទៀត។
ដូច្នេះសូមចុះហត្ថលេខាលើការចូលរួមសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានដាក់បេះដូងរបស់អ្នកទាំងស្រុងទៅក្នុងអាជីពរបស់ស្ថានីយ៍វិទ្យុនោះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[ពិការតាំងពីក្មេង។ ]
[Yu Xiao Lu កំពុងទូរស័ព្ទមក។ ]
ខ្ញុំនឹងឡើងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ចុះមកទេ។
ជួរឈរខាងក្នុងទីមួយនៅខាងឆ្វេង។
ជួរទីពីរពីកំពូល។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
[គឺគាត់។ ]
[គាត់ខ្វាក់ទេ?]
[ភ្នែកគាត់ស្អាតណាស់]
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
[ជួរឈរទីមួយនៅខាងឆ្វេង។ ]
[ជួរទីពីរពីខាងលើ។ ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាចោរ។ ]
[ចេងយីន]
មកវិញលឿនមក
លោក Zhao បាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេមុនពេលប្រជុំចប់
អ្នកនឹងនិយាយអំពីប្រធានបទសូមប្រញាប់ឡើង។
[ជាន់ទីប្រាំពីរ]
[ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។ ]
សួស្តី? កញ្ញាហ្វាងហ្វាង។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅបរិវេណសាលាវិញ។
[ជាន់ទីដប់]
លោកស៊ូ
ណៀនឈីន
ខ្ញុំនឹងតាមលោក Xiao Lu
មិនអីទេ សូមវិធីនេះ។
សម្ភាសការងារសម្ភាសន៍ក្រោយឧត្តមសិក្សា
និងសម្ភាសមន្រ្តីរាជការ
គឺជាប្រភេទសំខាន់បី។
និស្សិតខ្លះ
បានទាក់ទងអង្គការសម្រាប់កម្មសិក្សា។
សម្រាប់នៅសល់
សាកលវិទ្យាល័យបានរៀបចំ
អង្គការចំនួនពីរសម្រាប់កម្មសិក្សា។
ក្រុមមួយនឹងត្រូវទៅពន្ធនាគារសន្តិសុខខ្ពស់។
ផ្សេង​ទៀត
នឹងទៅសាលាអប់រំពិសេស។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនឹងទៅគុកសន្តិសុខខ្ពស់។
... អនុវត្តយ៉ាងសកម្មដើម្បីទៅពន្ធនាគារដែលមានសន្តិសុខខ្ពស់។
-តើសន្តិសុខខ្ពស់គឺជាអ្វី? -ឆេងយីន
អ្នកទោសទាំងអស់គឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលត្រូវបានផ្តន្ទាទោសអស់រយៈពេលជាង ៥០ ឆ្នាំ។
អ្នកមានន័យថាឃាតករ?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
អ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនអ្នករត់ពន្ធឬអ្នកចាប់ជំរិតផងដែរ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អ្នកលួងលោមក្មេងស្រី ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងរន្ធត់នៅពេលក្រោយ
សាងអ៊ូយ៉ាន។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅណា?
សាលាអប់រំពិសេស។
សម្រាប់អ្នកដែលនៅសេសសល់សូមផ្តល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទៅម៉ូនីទ័រថ្នាក់។
សាងអ៊ូយ៉ាន។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
មិនអីទេ
[អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។]
[នេះគឺជាស្ទូឌីយោហ្គោលឌីត]
[នៅលើវិទ្យុអេហ្វអឹម ២៧.១]
[ម្សិលមិញ]
យើងបានផ្តល់ការមើលជាមុននោះ
ភ្ញៀវអាថ៌កំបាំងម្នាក់នឹងមកសម្តែងនៅថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់យើង
អ្នកនិពន្ធនិងអ្នកនិពន្ធទំនុកច្រៀងដ៏ល្បីល្បាញយីជីន។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះយីជីន។
យីជីន។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ពីរថ្ងៃមុនមាននរណាម្នាក់អះអាងថាជាអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
មានការផ្ទុះកំហឹងយ៉ាងខ្លាំងអំពីរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមុខមកបំភ្លឺរឿងនេះ?
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិទទួលបានយោបល់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
តើពួកគេគិតយ៉ាងដូចម្តេច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ចាប់ផ្តើមនិពន្ធបទចម្រៀង?
តើអ្នកសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងទេនៅពេលអ្នកនៅក្មេង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តតន្ត្រី។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវានៅពេលនោះទេ។
ប្រឈមមុខនឹងអ្នកគាំទ្រតន្ត្រីដ៏ច្រើនបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសដោយចេតនា
ជៀសវាងសាធារណជន?
ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់ខ្ញុំជាឯកជន។
តើនេះជាហេតុផលតែមួយគត់ទេ?
នេះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយក
ទទួលយកការអញ្ជើញសម្ភាសន៍នេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើខុសលើចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីឱ្យបទចម្រៀងត្រូវបានគេ in
វាជាការបរាជ័យនៅក្នុងផ្នែករបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅសិក្សាក្រោយឧត្តមទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងក្លាយជាអ្នកព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការនៅស្ថានីយ៍វិទ្យុ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់អំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅសិក្សាក្រោយឧត្តមសិក្សា
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យអាជីពរបស់អ្នកទេ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសផ្លូវសិក្សាដូចfatherពុកអ្នក។
[តើអ្នកអាចធ្វើវាបានលឿនទេ?]
[សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែអាចលឺផ្នែកខ្លះនៃរឿងនេះ។ ]
ទោះបីអ្នកទៅសិក្សាថ្នាក់ក្រោយឧត្តមក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាច
ធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅស្ថានីយ៍វិទ្យុ។
លោកនិងលោកស្រីសាង
ពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចត្រលប់ទៅបន្តការសិក្សាថ្នាក់ក្រោយឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង
និងគាំទ្រអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែយ៉ាងហោចណាស់
គិតអំពីក្តីសង្ឃឹមរបស់parentពុកម្តាយអ្នក។
លោកចាវ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
ដើម្បីក្លាយជាពិធីករវិទ្យុអាជីព
ហើយខ្ញុំគ្រោងនឹងទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
អ៊ូយ៉ាន។ តើអ្នកពិតជាហ៊ានភ្នាល់អនាគតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់ភ្នាល់លើផ្លូវដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបញ្ហាផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ។
កម្មសិក្សាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការកម្មសិក្សា។ ជំរាបសួរលោក Zhao
ត្រូវហើយលោក Zhao
អំពីផែនការរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់personallyពុកខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកអាច ...
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណលោក Zhao ជំរាបសួរលោក Zhao
[ចំពោះសំណួរចុងក្រោយ]
[វាជាសំនួរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ។ ]
តើអ្នកមានចំណូលចិត្តណាមួយទេ?
ពេលអ្នកស្តាប់វិទ្យុ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
នៅពេលនរណាម្នាក់ស្នើសុំបទចម្រៀងដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
[យើងចង់អរគុណលោកយីជីន]
[សម្រាប់ការសម្តែងនៅថ្ងៃនេះ។ ]
[សូមអរគុណ។ ]
[មិនបាច់​គួរសម​ទេ។]
វាជា ...
គឺយីជីន?
តើលោក Zhao បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គឺយីជីន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាជាភ្ញៀវ
នៃកម្មវិធីវិទ្យុរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ?
គឺយីជីន។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍
ខ្ញុំអាចជួបយីជីន
ខ្ញុំខកខានឱកាសជួបជាមួយយីជីន។
នេះគឺជាបណ្តាសានៃជោគវាសនារបស់អ្នក។
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួន
នៅក្នុងបន្ទាត់នេះ។
រឿងអាស្រូវគឺដូចជាវាលភក់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យដឹង។
កុំបារម្ភ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកយើងអំពីរឿងនេះ។
គាត់ស្តាប់ទៅពិត។
ពេលក្រោយ...
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលវាមកដល់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសាលា។
[សាលាអប់រំពិសេសស៊ាមេន]
កុមារយើងដឹងហើយ
អក្សរប្រីលចិនបង្កើតឡើងដោយស្រៈនិងព្យញ្ជនៈ។
ទាំងពីរបញ្ចូលគ្នាដើម្បីក្លាយជាតួចិន។
តួអក្សរចិនពីរទៅបីបង្កើតឃ្លាមួយ។
ឃ្លាត្រូវបានរៀបចំជាប្រយោគពេញលេញ។
លើសពីនេះទៅទៀតនៅចន្លោះឃ្លាខ្លះ
យើងត្រូវធ្វើការបន្តផ្នែកពាក្យ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងអនុវត្ត
ការបន្តផ្នែកពាក្យសម្រាប់លេខ។
លោកស៊ូ
ស៊ាវៃ។
ដប់ពីរគឺជាលេខ។
ចងចាំថាត្រូវធ្វើបន្ត។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
មិនអីទេ បានបោះបង់ថ្នាក់។
នៅលើជើងរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរលោកស៊ូ
លាហើយ។
លោកស៊ូ
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
យើងបានជួបហើយ
នៅស្ថានីយ៍វិទ្យុ។
បាទនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការគ្រូថ្មី។
ខ្ញុំឈ្មោះសាងអ៊ូយ៉ាន
ចុះលោកស៊ូ?
ស៊ូនៀនឈិន។
ណានឈីង?
ណៀនឈីន
សំណួរ, ខ្ញុំ, អិន។
ស៊ូនៀនឈិន។
លោកស៊ូ
តើអ្នកដឹងថាការិយាល័យនាយកសាលានៅឯណាទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
-បន្ថយល្បឿន។ -រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
បន្ថយល្បឿន។