(Institusi Penelitian Antariksa Tiongkok,
Institut Penelitian Ruang Angkasa Shanghai)
Para ahli dan pemimpin,
ini adalah akhir dari laporan kami.
Mohon dikritik dan dikoreksi.
(Guan Zai,
kepala desainer keseluruhan J-X)
(Wakil Kepala Desainer Mobil Planet)
(Penanggung jawab tim proyek
pra-penelitian No. 1)
(Laporan Desain Skema Detektor SK-1)
(Hu Kehang, Meng Anyu,
Yu Tu, Guan Zai)
(Yu Tu)
(Antariksa Tiongkok)
(Hu Jingsen, Direktur
Institut Penelitian Ruang Angkasa Shanghai)
Setelah pertanyaan dan diskusi tadi,
(Zhang Zhixue, Akademikus)
kelompok ahli memiliki
(Akademi Penelitian Antariksa Tiongkok)
pendapat yang relatif bulat.
Proposal SK-1 sangat baru,
membuat orang merasa segar mendengarnya.
Namun antariksa adalah teknik sistem.
Proposal kalian
bisa terus dilanjutkan, dengan syarat
mesin impuls spesifik tinggi.
(Yu Tu,
desainer pengawas keseluruhan J-X)
(Kepala Desainer Umum Mobil Planet)
(Anggota tim proyek
pra-penelitian No. 1)
(Yu Tu)
(Antariksa Tiongkok)
Kenapa hari ini
kau begitu jarang bicara?
Suasana hatimu sedang murung?
Tidak perlu sampai seperti itu, 'kan?
Apakah biasanya aku cerewet?
Tadi saat menjawab pertanyaan,
kau masih berbicara dengan lantang.
Sekarang terlihat begitu murung.
Apakah kau terpukul?
Bukankah kita sebelumnya
sudah ada persiapan mental?
Untuk pengembangan model baru
yang begitu besar,
mana ada kesuksesan cepat?
Bukan karena ini.
Benar juga.
Kau terlihat gelisah
sudah selama dua tiga bulan.
Guan Bo,
aku sedang mencarimu.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Ini.
Nanti baru bicara lagi.
(Roket peluncuran Long March 6)
(Antariksa Tiongkok)
(Dipengaruhi oleh embusan udara dingin,)
(Satelit Meteorologi)
(malam ini,)
(Shanghai akan mengalami
penurunan suhu yang signifikan.)
(Selamat datang di sistem navigasi.)
(Satelit Navigasi)
(Jalanan sedang macet.)
(Silakan berangkat lebih awal.)
(Satelit Komunikasi)
Halo para pemirsa.
Sekarang saya sedang berada di
Pusat Konvensi dan Pameran Shanghai.
Malam perayaan ulang tahun
Penguin Pictures
akan segera dimulai.
Kita di sini akan menyaksikan
malam berbintang.
Mari kita dengarkan
suara teriakan dan sorakan di sini.
(Jingjing, kami mencintaimu)
Mari kita lihat dulu lokasi di sini.
Sekarang di seluruh tempat dipenuhi dengan
para penggemar kita.
Dari acara pembukaan,
masih ada lebih dari satu jam.
Namun semua orang sudah lebih awal
menunggu di lokasi.
Malam ini disinari dengan bintang.
(Dipengaruhi oleh embusan udara dingin,)
(malam ini,)
(Shanghai akan mengalami
penurunan suhu yang signifikan.)
(Jalanan sedang macet.)
(Silakan berangkat lebih awal.)
Jingjing, malam ini agak macet.
Kita harus berangkat lebih awal.
Di luar agak dingin,
ingat untuk memakai jaket.
(Qiao Jingjing: Ayo berangkat)
(Tampan, bersinar, percaya diri)
Yang memenangkan aktris
paling populer tahun ini adalah
Qiao Jingjing.
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 1=
Lihat, lihat.
Teman SMA-mu memberikan kabar bahwa
Qiao Jingjing mengejar pria saat SMA
dan dipermalukan.
Di antara teman SMA-mu
juga ada yang licik, ya.
(Tuan Pengungkap Berita, aku beritahu
sebuah berita besar untukmu.)
(SMA-ku di Sekolah Menengah Y Kota Y.)
(Aku teman sekelas dengan seorang aktris)
(yang sangat populer sekarang.)
(Aktrisnya kusebut Q saja.)
(Pokoknya, sebenarnya, saat di SMA,)
(dia sama sekali tidak cantik,)
(jauh lebih buruk dari sekarang.)
(Mungkin dia pernah operasi plastik.)
(Pokoknya, kembang kelas
dan kembang sekolah saat itu)
(bukan dia,)
(melainkan wanita cantik genius lain.)
(Di kelas kami saat itu
ada seorang Dewa Belajar)
(yang sangat tampan.)
(Lalu Q menyatakan cinta padanya.)
(Akhirnya dia ditolak tanpa perasaan)
(oleh Dewa Belajar.)
(Katanya dia juga memiliki
persyaratan untuk IQ.)
(Akhirnya,)
(Dewa Belajar dan Wanita Cantik Genius)
(masuk ke Universitas Tsinghua bersama)
(dan berpacaran.)
(Ini barulah pasangan dewa
yang sesungguhnya.)
Keterlaluan sekali.
Kenapa orang ini berbicara omong kosong?
Sudah, kau jangan begitu emosi.
Para penggemar sudah bilang
di komentar.
(Jika itu benar,)
(maka terima kasih karena telah
memberitahu semuanya)
(bahwa Qiao adalah murid dari
kelas unggul di SMA.)
(Sekalian, Qiao-ku masuk universitas 211.)
(Nilainya sangat jelek?)
(Itu tidak benar.)
Aku hanya ingin bertanya
pada pihak yang beritanya diungkapkan,
ini semua asli atau palsu?
Ada yang asli, ada yang palsu.
Yang palsu adalah yang mengatakan
aku dulu tidak cantik.
Aku selalu sangat cantik.
Selain itu,
orang itu menolakku
tidak dengan sekejam itu.
Dia sangat sopan.
Kalau begitu,
kau sungguh menyatakan cinta padanya
dan ditolak?
Tentu saja.
Pria itu...
Yu Tu.
...sungguh sangat tampan,
selain itu juga sangat pintar.
Kalau begitu mungkinkah dia
sungguh merasa IQ-mu rendah
dan kemudian berpacaran
dengan Wanita Genius itu?
IQ-mu yang rendah.
Aku lulus dari universitas 211, oke?
Jingjing.
(Lihat tangkapan layar
yang kukirim padamu.)
(Orang rendahan mana
yang berbicara omong kosong?)
(Kau jelas-jelas selalu begitu cantik.)
(Paling-paling hanya
agak kampungan sedikit.)
(Oh ya,)
(beberapa waktu yang lalu,
aku dengar dari Li Ming,)
(Yu Tu dan Xia Qing sudah putus)
(saat kuliah tahun keempat.)
(Mereka baru berpacaran
selama satu tahun.)
(Apakah kau masih ingat Li Ming?)
(Dia juga teman SMA kita.)
(Rumah dia dan Yu Tu
berada di satu kompleks kecil.)
(Orang tua mereka saling mengenal.)
(Aku dengar sekarang Yu Tu
juga berada di Shanghai.)
(Yu Tu)
(Jingjing, menurutmu,)
(saat Yu Tu teringat tentangmu,
apakah dia akan menyesal?)
(Kau jangan begitu kekanak-kanakan.)
Yu Tu,
apakah sekarang kau punya waktu?
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Boleh, katakanlah.
Apakah sekarang kau kekurangan pacar?
Jika kekurangan,
menurutmu aku bagaimana?
(Maaf.)
(Aku kelak ingin mencari seseorang)
(yang bisa bekerja keras bersamaku.)
(Namun orang yang kau cari,)
(pada akhirnya juga tidak
bekerja keras denganmu sampai akhir.)
Sekarang sudah jam sepuluh.
Kalau tidak,
kita langsung kembali ke Shanghai saja.
Besok pagi berangkat.
Sore hari sampai di Hengdian.
Aku akan bicara pada mereka
untuk memundurkan syutingmu.
Tidak bisa.
Besok ada sepuluh adegan.
Sekarang pergi ke Hengdian dulu saja.
Minta pak supir untuk mengemudi
dengan stabil.
Lihat dirimu begitu mengantuk.
Pak Wang,
kita pergi ke Hengdian, ya.
Baik.
Terima kasih.
(SMA III-5)
(Mau ujian?)
(Dalam stroberi ada berapa banyak kalori?)
Sulit sekali.
Bahkan Dewa Belajar
juga tidak bisa menjawab ini, 'kan?
(Ujian Matematika)
Jingjing.
Jingjing, bangun.
Kau bermain Honor of Kings?
Xiao Qiao,
bekerja keras untuk menjadi lebih kuat
(Tidak Ada Duanya)
(Tidak Terhentikan)
(Kalah)
(Level seperti ini disebut master game?
Bintang iklan Honor of Kings?)
Xiao Qiao ini adalah kau?
Selamat, ya,
memasuki berita utama Weibo.
Lihat.
Menempati posisi pertama
dalam pencarian populer.
Citra pemain game Qiao Jingjing
sudah hancur.
Menarik perhatian industri hiburan
dan industri olahraga elektronik.
Sejak kapan kau bermain?
Saat syuting film
di paruh pertama tahun ini.
Secara terputus-putus,
aku juga belum lama bermain.
Honor of Kings
ada fitur melihat pertandingan teman.
Mereka bisa melihat pertandingan
kapan pun
dan merekamnya.
Apakah kau tidak tahu?
Ada fitur seperti itu?
Kau tidak tahu apa-apa,
kenapa kau sembarangan bermain game?
Aku adalah bintang iklannya.
Kalian selalu mengatakan aku ahli
bermain game,
memangnya aku tidak merasa bersalah?
Jadi aku harus berlatih.
Sudah kuduga kau memang seperti ini.
Sembarangan membual tentangmu,
kau akan ingin
sungguh menjadi seperti itu.
Jangan menganggap remeh hal ini.
Apakah kau tahu sekarang
betapa populernya Honor of Kings?
Ada berapa banyak pria dan wanita
yang mengantre dan berebut
untuk menjadi bintang iklan ini?
Bahkan ada yang tidak butuh dibayar.
Awalnya kali ini
Honor of Kings mau memperpanjang
kontrak dengan kita,
namun sekarang terjadi hal seperti ini,
mungkin harapannya kecil.
Tentu saja, ini semua tidak penting.
Kau adalah aktor,
menjadi bintang iklan dan sebagainya
bukanlah prioritas utama.
Yang terpenting sekarang adalah
peran utama film baru Sutradara Li.
Namun apakah kau tahu
apa judul
dari film dia kali ini?
Judulnya adalah Nyata.
Maksudmu
ada orang yang sengaja
menyebarkan berita seperti ini
untuk masalah film Sutradara Li?
(Alex, King)
Telepon dari pihak Honor of Kings.
Halo.
Ibu Qiu, saya Alex.
Ada apa dengan pencarian populer hari ini?
Apakah akun kecil itu milik Jingjing?
Apakah dia sedang melatih Hero?
Ya.
Dia menggunakan akun kecil
untuk melatih Hero
yang tidak biasa dia gunakan,
makanya menjadi seperti itu.
Situasi seperti ini
sebaiknya kalian
(Liga Super Honor of Kings)
jelaskan di Weibo.
Kalau tidak,
kami juga sangat canggung.
Benar, benar, benar.
Kami pasti akan segera posting Weibo.
Namun, Ibu Qiu,
pihak kami sudah berdiskusi.
Jika hanya klarifikasi melalui Weibo,
takutnya tidak cukup untuk dipercaya.
Kami kebetulan ada sebuah acara,
sangat cocok untuk
membuat situasi seperti ini,
dari krisis menjadi kemenangan
dua belah pihak.
Acara apa?
Begini,
sekitar sebulan lebih lagi,
Liga Super akan segera berakhir.
Setelah itu,
kami akan mengadakan
upacara penghargaan tahunan khusus.
Pada saatnya, kita minta Jingjing
untuk memainkan pertandingan hiburan
pada acara penghargaan itu.
Kita akan memilih
lima pemain yang beruntung
di Weibo,
ditambah dengan Jingjing,
totalnya enam orang,
dibagi menjadi dua kelompok.
Setiap kelompok boleh bebas mengundang
dua pemain profesional
sebagai rekan tim mereka.
Namun di kontrak kita
tidak ada hal ini.
Di dalam kontrak juga tidak mengatakan
kalian akan mengekspos
video seperti ini, 'kan?
Hanya pertandingan hiburan saja,
sama sekali tidak perlu khawatir.
Kecuali Jingjing...
Bukan masalah tingkat kemampuannya, ya,
melainkan dalam kontraknya...
Tidak masalah, aku bisa berpartisipasi.
Ibu Qiu.
Halo.
Suara yang barusan...
Itu Jingjing.
Kau juga tahu,
dia sangat mendukung
game kalian ini.
Kalau begitu, kita...
Jingjing sudah setuju,
memangnya aku bisa menghentikannya?
Kalau begitu,
ayo kita cocokkan detailnya.
Qiao Jingjing memposting Weibo.
(Sebenarnya catatan pertandingan ini
juga sudah termasuk bagus.)
(Sama-sama bermarga Qiao,)
(kenapa aku tidak bisa
menggunakannya dengan baik?)
Dalam opini publik di Weibo,
responnya masih lumayan bagus.
Banyak orang yang sudah memercayai
alasan ini.
Namun tetap ada orang asing yang curiga.
Posting Weibo seperti
yang baru saja dikatakan.
(Pada upacara penghargaan tahunan
tahun ini,)
(bintang iklan Honor of Kings,)
(Qiao Jingjing, dan pemain yang beruntung)
(akan melaksanakan pertandingan hiburan.)
(Apakah kalian semua menantikan)
(Xiao Qiao dari Qiao Jingjing?)
(Kalau begitu, ayo cepat daftar.)
(Jingjing imut sekali! Maju!)
Begitu Weibo mengenai Qiao Jingjing
mau berpartisipasi dalam
pertandingan hiburan diposting,
situasinya berbalik sepenuhnya.
Semua orang sangat menantikannya.
(Sudah bilang tak mau memainkan Xiao Qiao,
tidak ada Hero yang ditunjuk!)
Sebenarnya semua orang merasa
jika pemain biasa
tidak bisa memainkan beberapa Hero,
itu sangat wajar.
Lihat,
banyak pemain yang muncul
dan memberi pernyataan.
Namun,
sebenarnya bagaimana keahliannya?
Jika sungguh seburuk yang ada
di dalam video,
pada saatnya, akan menjadi malu,
kita juga akan sangat canggung.
Kalau begitu, hanya bisa
membatalkan hak iklannya.
Sekarang suara keraguan di internet
sudah menghilang untuk sementara waktu.
Namun masih ada sebulan lebih
sebelum pertandingan hiburan dimulai.
Dengan tingkat kemampuanmu saat ini,
bagaimana bisa ikut dalam pertandingan?
Sebenarnya sudah menemukan
alasan sedang melatih Hero.
Kau tidak perlu
sungguh ikut dalam pertandingan itu.
Jingjing,
kali ini kau sungguh gegabah.
Jingjing.
Kak Ling,
dalam WeChat-ku, aku jarang menambahkan
orang yang tidak dikenal.
Tenang saja,
aku akan mencari tahu dengan jelas
sebenarnya siapa yang menjebak kita
di belakang.
Tidak perlu.
Itu adalah masalahku sendiri.
Jangan marah lagi, ya.
Aku tidak marah.
Tunggu aku membuatnya
marah setengah mati saja.
Film Sutradara Li itu,
kau terus bantu aku
untuk mendapatkannya.
Ya.
Untuk masalah game,
kau bantu aku mencari
orang yang bisa diandalkan
untuk membantuku berlatih.
Drama ini
akan selesai dalam beberapa hari lagi.
Selain pekerjaan yang sudah dijadwalkan,
jangan atur hal lainnya lagi.
Aku awalnya berencana
memberimu liburan setengah bulan.
Dari sekarang sampai hari pertandingan
masih ada sekitar sebulan lebih.
Kau berencana
untuk menggunakan semua waktu itu
untuk berlatih bermain game?
Lihat,
di komentar di bawah ini,
para penggemar mendukungku.
(Sangat menantikan penampilan Jingjing)
Jika aku kalah dalam pertandingan
(Jingjing hebat sekali)
satu bulan kemudian,
yang akan ditertawakan bukan hanya aku,
mereka juga.
Aku mengerti.
Aku akan mengaturnya.
Kali ini akulah yang salah.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau katakan?
Bahkan sampai seperti ini.
Hanya tersisa satu bulan lagi.
Aku pasti akan bisa berhasil.
Aku tidak percaya
ini lebih sulit daripada
melatih otot perut.
Harus seperti itu.
Pasti bisa berhasil.
Sudah, ini sudah jam dua.
Besok masih ada syuting seharian.
Cepatlah tidur.
Baik.
Jingjing,
meskipun aku juga merasa
bermain game tidak sesulit
melatih otot perut,
namun kau hanya kurus beberapa kilogram,
juga belum mendapatkan otot perut.
Selamat malam.
Apakah tidak ada?
Kami semua mengucapkan selamat
kepada Nona Qiao
yang sudah selesai syuting.
Baik.
(Selamat atas selesainya
syuting Nona Qiao Jingjing)
Baik, semuanya foto bersama.
Baik, lihat ke sini.
Tiga, dua, satu, bagus.
Terima kasih.
Terima kasih, semuanya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Jaga diri baik-baik. Jaga diri baik-baik.
Terima kasih, semuanya.
Kalian telah bekerja keras.
Sampai jumpa. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Karena kita sudah memutuskan
untuk pergi ke lokasi
dan berpartisipasi
dalam pertandingan hiburan ini,
maka harus membuat
persiapan yang matang.
Tujuannya hanya ada satu,
tidak boleh sampai terlihat
oleh orang lain
bahwa kau payah.
Jadi, setelah kembali ke Shanghai,
harus segera berlatih.
Baik.
Ini.
Saat pertandingan hiburan,
akan menggunakan model ini.
Mulai sekarang,
kau berlatih menggunakan ini
untuk membiasakan diri.
Akunnya sudah dibuat.
Pasti tidak ada orang yang tahu itu kau.
Selain itu, aku sudah membantumu
mencari seorang
pelatih profesional.
Siapa pelatihku?
Jangan-jangan pemain profesional?
Aku sangat menantikannya.
Ayo.
Suamiku.
Bukankah agak tidak profesional?
A Guo kami
adalah pemain ahli, tahu?
(ID: A Guo, Peringkat: High King X0)
(Hero Andalan: Cheng Yaojin,
Xiahou Dun, Hou Yi)
(Pekerjaan: Suami rumah tangga yang
mengundurkan diri dan mengurus)
(keluarga karena istrinya terlalu sibuk)
Dulu saat menegosiasikan
masalah bintang iklan Honor of Kings,
itu juga karena
aku melihat dia sangat fokus
bermain Honor of Kings,
baru aku terpikirkan hal itu.
Dia adalah pemain lama.
Sudah lebih dari cukup untuk melatihmu.
Lagi pula,
dengan situasimu saat ini,
apakah aku berani mencari
orang luar untuk melatihmu?
Bagaimana jika sampai ada
berita yang bocor lagi?
Baiklah kalau begitu.
Berlatihlah dengan baik.
Jika kau bisa berlatih sampai
setengah dari keahlian A Guo,
pasti tidak akan ada masalah.
Aku masih ada pekerjaan.
Ruang rapat ini,
mulai sekarang,
adalah ruang kelas kalian.
Mulai kapan saja.
Zhu, kau juga berlatih dengan baik, ya.
Bisa menjadi lawan berlatih.
Baik.
Suamiku, kalau begitu,
mohon bantuanmu, ya.
Pergilah bekerja, pergilah bekerja.
Pergilah bekerja.
Kalau begitu, mulai sekarang,
mohon bantuanmu.
Untuk apa begitu sungkan?
Semuanya sekeluarga.
Garis besar situasinya,
Ling juga sudah memberitahuku.
Tenang saja.
Game ini sangat mudah.
Sebulan lebih,
kau menguasai beberapa Hero,
bukanlah masalah.
Tenang saja.
Baik.
Kalau begitu kita mulai
dari yang paling dasar.
Baik.
Kita pergi lihat ke kamp pelatihan.
(Selamat datang di Honor of Kings)
Mari kita ambil perspektif biru
sebagai contoh.
Ini adalah Mid Lane,
ini adalah Confrontation Lane
ini adalah Farming Lane.
Kau
baru mulai latihan.
Kau menjadi support saja.
Mengikuti Archer lebih mudah,
oke?
Selain itu,
Ling juga memberitahuku,
peraturan pertandingan kalian
kira-kira seperti ini,
pada saatnya,
akan ada dua orang asing secara acak
dan dua pemain profesional
untuk menjadi rekan tim-mu.
Sejujurnya,
sehebat apa pun kau bermain,
juga tidak mungkin lebih hebat
daripada pemain profesional, kan?
Pemain profesional
akan mengejar posisi inti.
Ternyata di dalam game
juga ada posisi inti?
Ada.
Di dalam game ini, dibagi menjadi
lima posisi,
mid solo, jungler,
archer, offlaner, support.
Tiga yang pertama
termasuk posisi inti.
Kalau begitu apakah aku bisa
mengambil posisi inti?
Kau...kau... apakah kau ingin menang?
Ya.
Kalau begitu kau bermain support saja.
Apakah kau tahu kenapa?
Pertama,
posisi support relatif mudah.
Kedua, ia tidak memikul tanggung jawab.
Kau bermain support
tidak akan ada masalah.
Sekarang aku ajarkan padamu juga
beberapa keterampilan support
yang umum digunakan.
Lihat.
Zhang Fei, kan? Mulai darinya.
Jurusnya
relatif mudah.
Lima Jenderal Macan,
memberi hormat.
(Victory)
Kira-kira seperti ini.
Ayo kita berlatih match sekarang.
Kau ikuti Hou Yi-ku ini.
Saat keluar,
kau gunakan jurus satu dulu.
(Kedua pasukan mulai mengirim pasukan)
Baik.
Jurus keduamu adalah perisai.
Kau letakkan lingkaran jurus itu padaku.
Benar.
Perhatikan saja waktu yang tepat.
Sudah, ya.
Sekarang kau sudah mencapai level empat,
sudah bisa menggunakan jurus ultimate.
Kau gunakan jurus ultimate ini
untuk meniupnya pergi.
Berperang denganku!
(Eh!)
Terima kasih, ya.
Ia sudah sekarat,
kenapa kau membuatnya kabur?
A...aku hanya mencoba meniup.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Ayo, ayo, lanjutkan.
Gao Jianli datang untuk menangkapku.
Cepat.
Kau gunakan jurus ultimate
untuk meniupnya pergi.
Aduh.
Aku kehilangan darah,
kenapa kau meniupnya
padaku?
Ti...tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, coba lagi.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Semangat.
Ayo.
(Anda sudah mati)
(Defeat)
Tidak apa-apa, ini bukan salahmu.
Masalahnya Hero ini
tidak cocok untukmu.
Itu...
Kita ganti yang lain.
Ganti dengan Sun Bin saja.
Sun Bin juga cukup umum digunakan.
(Defeat)
Coba Iblis Banteng.
Zhuang Zhou.
(Defeat)
Hari ini
cukup bermanfaat.
Setidaknya kita sudah mencoba beberapa
Hero yang tidak cocok untukmu.
Jangan berkecil hati.
Besok harus berjuang.
Pasti akan bisa menemukan
Hero yang cocok untukmu.
Baik.
Ya.
Bagaimana latihannya?
Yah...
Sepertinya penuh dengan kejutan.
Aduh.
Kalian telah bekerja keras.
Tangannya sudah pegal, 'kan?
Bagaimana latihannya?
Lumayan.
Kami sudah mencoba seluruh
Hero Support.
Benarkah?
Lalu apakah sudah menemukan
Hero yang bisa digunakan?
Cai Wenji?
Zhuang Zhou dan Yao juga boleh,
benar, 'kan?
Bukan.
Meskipun sekarang kita
masih bukan yang terhebat,
namun pemain
yang kita dapatkan itu
juga belum tentu semuanya
adalah pemain ahli,
benar, 'kan?
Begini saja, besok tidak berlatih.
Kita istirahat sehari.
Setelah kembali, aku akan
membuat sebuah rencana pengajaran lagi
yang cocok berdasarkan
karakteristik Jingjing.
Baiklah.
Lagi pula besok juga syuting iklan,
juga tidak bisa berlatih.
Jingjing,
kau pulanglah lebih awal.
Hari ini tidur lebih awal.
Besok aku berlatih
menggunakan ponselku sendiri saja.
Aku tidak terbiasa
menggunakan ponsel ini.
Jangan, jangan, jangan. Jangan.
Jika sampai direkam oleh orang lain lagi,
itu akan menjadi merepotkan.
Pertama,
bisa mengatur melarang
menonton pertandingan.
Kedua,
aku bisa menggunakan akun kecil.
Melarang menonton pertandingan?
Ya.
Pembelajaranku selama dua hari ini
tidak sia-sia.
Ya... kau ini...
ada kemajuan.
(Bermain dengan teman QQ)
Mendaftar dengan apa?
Untungnya aku punya akun kecil.
(Summoner, tolong beritahu aku namamu)
(Shou Ke Zhai Mianhua)
Begitu aneh,
ternyata memang tidak ada
orang yang menggunakannya.
(Lembah Raja)
(Match)
(Persiapan Membuat Tim)
(Yu Tu Dao Yao (Yu Tu))
(Halaman Profil)
(Yu Tu)
(Nama Panggilan: Yu Tu Dao Yao)
Kenapa tidak mau mengajariku Matematika?
Coba daftarkan akun kecil.
(Selamat datang mendaftarkan QQ
Nama Panggilan: Shan Shan Fa Guang)
(Cari Kontak, Hasil: Yu Tu Dao Yao)
(Tambah Teman: Yu Tu Dao Yao,
Pesan Verifikasi: Halo, Grup: Teman Sekolah)
(Permintaan penambahan temanmu
telah berhasil dikirim dan sedang)
(menunggu konfirmasi dari pihak lain)
Semangat, semangat, semangat.
Jelas-jelas di dalam grup kelas
sudah pernah bicara
dan sudah pernah online.
Kenapa tidak diterima?
(Temanku 0/0)
(Cari)
(Beberapa pemikiran tentang
detektor Chang'e-1)
(Ilmu Astronomi Galaksi)
(Tujuan ilmiah utama dari Chang'e-1)
(Kak Yu Tu, pemikiranmu sangat menarik,
berikan ID QQ, kami memiliki grup)
(untuk mengobrol bersama)
(Yu Tu Dao Yao: Boleh.
ID QQ-ku adalah 120581314)
(Pengaturan Pribadi - Informasi Pribadi)
Lautan bintang.
(Nama Penggilan Pengguna:
Shou Ke Zhao Mianhua)
(Atur Foto Profil)
(Aku adalah netizen forum
penggemar antariksa.)
Begitu cepat sudah diterima?
Apa yang harus kukatakan?
(Yu Tu)
Hampir saja lupa.
(Honor of Kings)
(Yu Tu Dao Yao mengajak Anda
membuat tim)
Yu Tu mengajakku?
(Terima)
(Tim 5V5)
(Yu Tu,)
(kau yang mengajaknya?)
(Ini siapa?)
(Salah pencet.)
(Dari QQ.)
(Pemula?)
(Bahkan tidak ada peringkat.)
Ternyata memang salah mengajak orang.
Namun aku tidak akan pergi.
Sepuluh tahun kemudian,
kau bisa mencari masalah untukku.
Nanti aku membuatmu kalah,
juga tidak masalah.
(Mulailah.)
(Mulai.)
(Apa yang kau pilih?)
(Posisi yang kosong.)
Baru bermain,
bermain Support saja.
(Mengikuti Archer lebih mudah.)
Bisa-bisanya kebetulan seorang Archer.
Nanti jika aku membuatmu kalah,
jangan salahkan aku, ya.
Aku adalah Cai Wenji.
Aku cantik setiap hari,
suatu hari aku memakai skin yang baru
dan pergi ke pasar di lembah.
Aku melihat ke sana kemari,
hatiku sangat bangga.
Archer mati 100 kali,
aku juga tidak panik.
(Mundur)
Aku sudah berusaha yang terbaik.
(Anda sudah mati)
Nanti jika kau mati, jangan...
Apakah kau sudah siap?
Dibunuh.
Peluru dan ketampananku,
kau tidak bisa menahannya.
(Triple Kill)
Mungkinkah
Yu Tu juga ahli dalam bermain game?
(Perisai Menara Menghilang)
Aku memainkan musik,
(Artileri Diluncurkan)
semangat bertarungnya.
(Double Kill)
Apakah sudah akan menang?
Belum sampai sepuluh menit.
(Shou Ke Zhai Mianhua:
Mohon bimbingannya)
(Jika menekan sendiri
untuk kembali ke room,)
(apakah akan membuatku terkesan)
(sangat bermuka tebal?)
(Bagaimanapun, tadi itu
salah mengajak orang.)
(Yao Kaixue Le Haohuang
mengajak Anda membuat tim)
Yao Kaixue Le Haohuang,
kau orang baik.
(Versi Archer ini sangat kuat.)
(Dalam permainan kali ini,
aku akan memainkan Archer.)
(Selamat datang di Honor of Kings)
(Seluruh Pasukan Menyerang)
(First Blood)
(Cai Wenji.)
(Maaf, aku kurang bisa.)
(Baru bermain.)
(Buka suara, dengarkan arahanku.)
(Suara?)
(Seluruh Tim)
Akhirnya aku tahu
kenapa Yu Tu si pecandu Archer ini
kali ini
bisa rela menyerahkan posisi Archer.
Cai Wenji ini agak payah.
Kau berpikir terlalu banyak.
Aku hanya menunjukkan padamu
cara memainkan Zhuge Liang yang benar.
Jangan menindasku.
(Anda sudah mati)
(Tamatlah.)
(Untuk permainan selanjutnya,)
(Haohuang pasti juga
tidak akan mengajakku.)
Semuanya ada dalam perhitungan.
(Pemusnahan Total)
Aku akan memberimu pelajaran.
Masuk ke dalam caturku.
(Triple Kill)
(Quadra Kill)
(Berlebihan sekali.)
Yu Tu, dasar anjing berkepala manusia.
Yu Tu, Zhuge Liang-mu ini
dimainkan dengan bagus.
Kenapa aku tidak pernah melihat
kau memainkannya?
Zhai Liang selalu merebut posisi Mage,
dia tidak bisa menggunakannya, 'kan?
Operasi biasa.
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪