(สถาบันวิจัยอวกาศแห่งชาติ
ศูนย์วิจัยวิทยาศาสตร์อวกาศแห่งเซี่ยงไฮ้)
ผู้บริหารและผู้เชี่ยวชาญทุกท่าน
พวกเราขอจบการรายงานเพียงเท่านี้ครับ
หากมีสิ่งใดชี้แนะเชิญได้เลยครับ
(กวนไจ้ ไดเร็กเตอร์สถาปนิกโครงการ J-X)
(รองหัวหน้าสถาปนิกรถสำรวจพื้นผิวดวงดาว)
(หัวหน้าทีมวิจัยนำร่องโครงการหมายเลขหนึ่ง)
(รายงานการออกแบบยานอวกาศ SK-1)
(หูเข่อหาง เมิ่งอันอวี่ อวี๋ถู กวนไจ้)
(อวี๋ถู)
(องค์การอวกาศจีน CATC)
(หูจิ้งเซิน หัวหน้าศูนย์วิจัย
วิทยาศาสตร์อวกาศแห่งเซี่ยงไฮ้)
จากข้อสงสัยและการอภิปรายเมื่อสักครู่
(จางจื้อเสวีย ผู้อำนวยการ)
ทีมผู้เชี่ยวชาญมีความเห็น
(สถาบันวิจัยอวกาศแห่งชาติ)
ที่ค่อนข้างเป็นเอกฉันท์
แผน SK-1 มีความแปลกใหม่
ดูแล้วน่าสนใจ
แต่ยานอวกาศเป็นวิศวกรรมระบบ
แผนของพวกคุณ
หากจะเดินหน้าต่อไปได้
ก็ต้องมีเครื่องยนต์ไอพ่นดลจำเพาะสูง
[*ดลจำเพาะ : บอกประสิทธิภาพของจรวดไอพ่น]
(อวี๋ถู หัวหน้าสถาปนิกโครงการ J-X)
(ไดเร็กเตอร์สถาปนิกรถสำรวจพื้นผิวดวงดาว)
(สมาชิกทีมวิจัยนำร่องโครงการหมายเลขหนึ่ง)
(อวี๋ถู)
(องค์การอวกาศจีน CATC)
นี่ทำไมวันนี้
นายถึงพูดน้อยจัง
อารมณ์ไม่ดีเหรอ
เป็นขนาดนี้เลย
ปกติผมเป็นคนพูดมากหรือไง
เมื่อกี้ตอนตอบข้อซักถาม
ยังพูดเป็นต่อยหอยเลย
ตอนนี้หน้าดูซังกะตาย
รู้สึกช็อกหรือไง
ก่อนหน้านี้
พวกเราเตรียมใจไว้แล้วนี่
การวิจัยพัฒนา
จรวดรุ่นใหม่โปรเจคใหญ่ขนาดนี้
มันจะผ่านง่าย ๆ เหมือนพลิกฝ่ามือได้ไง
ไม่ใช่เรื่องนี้หรอก
ก็จริงนะ
ที่นายดูไม่สดใสแบบนี้
เป็นมาสองสามเดือนแล้วนี่
ดร.กวน
ผมกำลังหาคุณอยู่
มีเรื่องอยากปรึกษาหน่อย
ตรงนี้
ไว้ค่อยคุยกัน
(จรวดขนส่ง Long March 6)
(องค์การอวกาศจีน CATC)
(อิทธิพลจากมวลอากาศเย็นที่ไหลผ่าน)
(ดาวเทียมอุตุนิยมวิทยา)
(จะทำให้คืนวันนี้)
(อากาศในเซี่ยงไฮ้จะเย็นลงจนรู้สึกได้)
(ยินดีต้อนรับสู่ระบบจีพีเอส)
(ดาวเทียมระบุพิกัด)
(เส้นทางจราจรติดขัด)
(โปรดเผื่อเวลาสำหรับเดินทาง)
(ดาวเทียมสื่อสาร)
สวัสดีครับท่านผู้ชม
จุดที่ผมยืนอยู่ตอนนี้
คือศูนย์ประชุมฯ แห่งนครเซี่ยงไฮ้
งานที่กำลังจะเริ่มคือค่ำคืนแห่ง
การเฉลิมฉลองครบรอบ
การก่อตั้งเพนกวินเทเลวิชั่น
พวกเรามาเป็นสักขีพยาน
ในค่ำคืนที่เต็มไปด้วยดวงดาราเจิดจรัส
ค่ำคืนที่เต็มไปด้วย
เสียงกึกก้องร้องตะโกน
(จิงจิง พวกเรารักคุณ)
เรามาดูภาพบรรยากาศในงานกันนะครับ
ตอนนี้สถานที่จัดงานเต็มไปด้วย
บรรดาแฟนคลับ
เรายังเหลือเวลาอีกประมาณ
หนึ่งชั่วโมงกว่า ๆ ก่อนงานเริ่ม
แต่ทุกคนต่างมายืนเฝ้า
ในพื้นที่แห่งนี้ล่วงหน้า
ค่ำคืนนี้เต็มไปด้วยเหล่าดารา
(อิทธิพลจากมวลอากาศเย็นที่ไหลผ่าน)
(จะทำให้คืนวันนี้)
(อากาศในเซี่ยงไฮ้จะเย็นลงจนรู้สึกได้)
(เส้นทางจราจรติดขัด)
(โปรดเผื่อเวลาสำหรับเดินทาง)
จิงจิง คืนนี้รถค่อนข้างติด
พวกเราต้องออกเดินทางเร็วขึ้น
ข้างนอกอากาศเย็น
อย่าลืมติดเสื้อคลุมไปด้วยล่ะ
(เฉียวจิงจิง : ออกเดินทางแล้ว)
(สวย สดใส มั่นใจในตัวเอง)
ดารานักแสดงหญิงยอดนิยมประจำปีนี้คือ
เฉียวจิงจิง
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=ตอนที่ 1=
ดูนี่สิ ดูนี่สิ
เพื่อนสมัย ม.ปลายของเธอออกมาแฉ
เฉียวจิงจิงตามจีบเพื่อน ม.ปลาย
กำลังเป็นประเด็น
เดี๋ยวนะ ในกลุ่มเพื่อน ม.ปลายเธอก็มีแบบนี้ด้วย
(เจ้าแม่ล้วงลับตับแตก
มีข่าวฉาวมาเล่าให้คุณฟัง)
(โรงเรียน ม.ปลายของฉันคือ
รร.มัธยม Y ในเมือง Y)
(ดาราหญิงที่ดังเป็นพลุแตกตอนนี้)
(เป็นเพื่อนร่วมชั้นของฉันเอง)
(ดาราหญิงฉันขอเรียกด้วยชื่อย่อ
ฉ. แล้วกัน)
(ที่จริงตอนเธอยังอยู่ ม.ปลาย)
(หน้าตาก็งั้น ๆ)
(ดูขี้เหร่กว่าตอนนี้มาก)
(ประมาณว่าทำศัลยกรรมมา)
(สมัยนั้นดาวประจำชั้นหรือดาวโรงเรียน)
(จึงไม่ใช่เธอแน่นอน)
(แต่เป็นนักเรียนหญิง
ที่ทั้งสวยและเรียนเก่ง)
(ห้องของฉันมีเด็กเทพอยู่คนหนึ่ง)
(หน้าตาหล่อมาก)
(ฉ. ได้สารภาพรักกับเขา)
(แต่ก็โดนเด็กเทพคนนั้น)
(ปฏิเสธอย่างไร้เยื่อใย)
(เขาบอกว่าต้องการคบกับคนไอคิวดี)
(สุดท้าย)
(เด็กเทพกับนักเรียนหญิง
ที่เรียนเก่งคนนั้น)
(สอบติดชิงหัวด้วยกัน)
[*ชิงหัว : ชื่อมหาวิทยาลัยติดอันดับต้น ๆ ของจีน]
(และกลายเป็นแฟนกัน)
(แบบนี้ต่างหากที่เรียกว่ากิ่งทองใบหยก)
มันมากเกินไปแล้ว
ไอ้บ้านี่เอาเรื่องเหลวไหลมาจากไหน
ช่างเถอะ เธอไม่ต้องหงุดหงิดขนาดนั้น
พวกแฟนคลับเขียนในคอมเมนต์ว่า
(ถ้ามันเป็นเรื่องจริง)
(ก็ต้องขอบคุณที่มาบอกกับทุกคนว่า)
(เฉียวของฉันเป็นเด็กห้องคิง
สมัยเรียน ม.ปลาย)
(แถมยังจบจากมหาวิทยาลัยชั้นนำอีก)
(ถ้าเรียนไม่ดี)
(คงไม่ได้เข้าไปหรอก)
ฉันอยากถาม
คนที่ถูกแฉจริง ๆ
ว่าเรื่องพวกนี้มันจริงหรือโกหก
ก็มีทั้งจริงและโกหก
ที่โกหกก็คือบอกว่าเมื่อก่อนฉันขี้เหร่
ฉันน่ะสวยมาตลอด
แล้วก็
เรื่องที่โดนผู้ชายปฏิเสธ
เขาไม่ได้หักหาญน้ำใจขนาดนั้น
ก็ยังไว้หน้ากันบ้าง
นี่เธอ
สารภาพรักกับเขาจริง ๆ
แถมยังโดนปฏิเสธ
ใช่น่ะสิ
ผู้ชายคนนั้น
อวี๋ถู
หล่อมาก ๆ
แถมยังฉลาดสุด ๆ
เขาคงไม่คิดว่า
เธอเป็นคนไอคิวต่ำจริง ๆ
แล้วไปคบกับผู้หญิงเรียนเก่งคนนั้นหรอกนะ
พี่ต่างหากที่ไอคิวต่ำ
ฉันจบมหาวิทยาลัยชั้นนำนะยะ
จิงจิง
(เธอดูภาพที่ฉันแคปเจอร์ส่งไปให้สิ)
(ไอ้บ้าตัวไหนมันพูดจาเหลวไหล)
(เห็น ๆ กันอยู่ว่าเธอสวยขนาดนี้)
(อย่างมากก็แค่ดูเชยไปหน่อย)
(จริงสิ)
(ก่อนหน้านี้ฉันได้ยินหลี่หมิงเล่าว่า)
(ช่วงหลายปีก่อนตอนเรียนปีสี่)
(อวี๋ถูกับเซี่ยฉิงเลิกกันแล้วนะ)
(คบกันได้แค่ปีกว่า ๆ เอง)
(เธอยังจำหลี่หมิงได้ไหม)
(เขาอยู่โรงเรียนเดียวกับพวกเรา)
(บ้านเขากับบ้านอวี๋ถู
อยู่ในเขตละแวกเดียวกัน)
(พ่อแม่รู้จักกันด้วย)
(ได้ยินว่าตอนนี้อวี๋ถูอยู่ที่เซี่ยงไฮ้)
(อวี๋ถู)
(นี่จิงจิง เธอว่า)
(อวี๋ถูจะคิดเสียดายเรื่องเธอบ้างไหม)
(เธอเลิกทำตัวเป็นเด็กได้แล้ว)
อวี๋ถู
นายพอมีเวลาไหม
ฉันอยากถามอะไรนายหน่อย
ได้สิ ว่ามา
นายยังไม่มีแฟนใช่ไหม
ถ้ายังไม่มีละก็
แบบฉันนายชอบหรือเปล่า
(ขอโทษนะ)
(ต่อไปฉันอยากได้)
(คนที่จะพยายามไปด้วยกันกับฉัน)
(แต่คนที่นายคบด้วย)
(สุดท้ายก็ไม่ได้พยายามไปกับนาย
จนถึงฝั่งฝันนี่)
นี่ก็สี่ทุ่มแล้ว
งั้นพวกเรา
กลับเซี่ยงไฮ้เลยดีไหม
พรุ่งนี้เช้าค่อยออกเดินทาง
ตอนบ่ายไปถึงเหิงเตี้ยน
ฉันจะบอกพวกเขา
ให้เลื่อนคิวถ่ายของเธอไว้คิวหลัง ๆ
ไม่ได้
พรุ่งนี้ต้องถ่ายตั้งสิบฉาก
ไปเหิงเตี้ยนตอนนี้เลยแล้วกัน
ให้โชว์เฟอร์ขับนุ่ม ๆ หน่อยแล้วกัน
ดูซิ ง่วงขนาดนี้
พี่หวังคะ
พวกเราตรงไปเหิงเตี้ยนเลยแล้วกันค่ะ
ได้ครับ
ขอบคุณค่ะ
(ม.6/5)
(ต้องสอบเหรอเนี่ย)
(สตรอว์เบอร์รีลูกหนึ่งกี่แคลเนี่ย)
ยากจัง
นี่เด็กเทพคงตอบไม่ได้เหมือนกัน
(สอบวิชาคณิตศาสตร์)
จิงจิง
จิงจิง ตื่นได้แล้ว
เธอเล่นเกม Honor of Kings เหรอ
เสี่ยวเฉียว
ต้องแข็งแกร่งกว่านี้
(เป็นหนึ่งไม่มีสอง)
(ไม่มีผู้ใดต้านทานได้)
(ตีชนะ)
(ฝีมือแค่นี้เนี่ยนะมือโปร
เป็นพรีเซนเตอร์เกมจริงเหรอ)
เสี่ยวเฉียวคนนี้คือเธอเองใช่ไหม
ยินดีด้วยนะ
เธอติดอันดับยอดวิวในเวยป๋อแล้ว
ดูสิ
ภาพพจน์ในเกมของเฉียวจิงจิง
ที่ขึ้นเป็นท็อปเสิร์ชเลยดูแย่มาก
ทำให้คนในวงการบันเทิงและอีสปอร์ต
ต่างจับตามอง
เธอเล่นตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
เมื่อครึ่งปีก่อนตอนถ่ายหนัง
ก็เล่นมาเรื่อย ๆ
ไม่ใช่ว่าเพิ่งเล่นเมื่อวานเสียเมื่อไหร่
Honor of Kings
มีฟังก์ชันให้เพื่อนคอยสังเกตการณ์
พวกเขาเข้าไปดูและอัดคลิป
ได้ตลอดเวลา
เธอไม่รู้เหรอ
มีฟังก์ชันแบบนี้ด้วย
เธอไม่รู้เรื่องอะไรเลย
เอาแต่หลับหูหลับตาเล่นไปแค่นั้น
ก็ฉันเป็นพรีเซนเตอร์นี่
พวกคุณเอาแต่พูดว่าฉันเป็นเกมเมอร์ตัวท็อป
ฉันจะไม่รู้สึกกระดากได้ยังไง
งั้นฉันก็ต้องฝึกหน่อยสิ
รู้อยู่แล้วว่าเธอก็เป็นแบบนี้
แสร้งอวยเธอหน่อย
เธอก็คิดเป็นจริงเป็นจัง
เธออย่าทำเป็นเล่นไปนะ
รู้หรือเปล่าว่าเกมนั่นน่ะดังขนาดไหน
ยังมีคนอีกมากมาย
ที่ต่อคิวแย่งกันเป็นพรีเซนเตอร์
ที่ไม่ขอรับเงินก็มีนะ
เดิมที
ทางบริษัทเกมก็คิดจะต่อสัญญากับพวกเรา
แต่ตอนนี้ดันเกิดเรื่องซะก่อน
จะต่อหรือเปล่าก็ไม่ชัวร์
เรื่องพวกนี้มันไม่สำคัญหรอก
พวกเราเป็นนักแสดง
งานพรีเซนเตอร์เป็นแค่งานเสริม
งานชิ้นสำคัญที่สุดตอนนี้
คือบทนางเอกในหนังใหม่ของผู้กำกับหลี่
เธอรู้ไหม
ว่าหนังของเขา
ชื่อเรื่องว่าอะไร
ชื่อว่าเรื่องจริง
นี่พี่หมายความว่า
มีคนตั้งใจปล่อยข่าวนี้
เพื่อหนังของผู้กำกับหลี่อย่างนั้นเหรอ
(อเล็กซ์ บริษัทเกม)
โทรศัพท์จากบริษัทเกมน่ะ
ฮัลโหล
คุณชิว ผมอเล็กซ์ครับ
สวัสดีค่ะ
ท็อปเสิร์ชวันนี้มันเกิดอะไรขึ้นครับ
ไอดีรองนั่นใช่จิงจิงหรือเปล่า
เธอกำลังฝึกฮีโร่อยู่ใช่ไหม
ใช่ค่ะ
คือเธอใช้ไอดีรอง
ฝึกตัวฮีโร่ที่ไม่คุ้น
ก็เลยเป็นอย่างที่เห็นน่ะค่ะ
เรื่องนี้
ผมว่าพวกคุณ
(ซูเปอร์ลีก Honor of Kings)
เขียนอธิบายในเวยป๋อสักหน่อยเถอะ
ไม่อย่างนั้น
ทางบริษัทเราก็ไม่รู้จะอธิบายยังไง
ค่ะ ค่ะ ค่ะ
พวกเราจะโพสต์เวยป๋อเดี๋ยวนี้เลยค่ะ
แต่ คุณชิวครับ
ทางบริษัทเราหารือกันแล้ว
แค่การอธิบายในเวยป๋อ
มันดูไม่ค่อยน่าเชื่อถือนัก
พวกเรากำลังมีอีเวนต์พอดี
ที่เหมาะที่จะใช้พลิกวิกฤต
ให้เป็นโอกาสสำหรับเราทั้งคู่
อีเวนต์อะไรเหรอคะ
อย่างนี้ครับ
อีกเดือนกว่า ๆ
ซูเปอร์ลีกก็จบแล้ว
หลังจากนั้น
พวกเราจะมี
งานมอบรางวัลประจำปีที่จัดขึ้นโดยเฉพาะ
ถึงตอนนั้นพวกเราให้จิงจิง
แข่งแมตช์บันเทิง
ในงานมอบรางวัลสักแมตช์
พวกเราจะสุ่มเลือกผู้เล่นที่โชคดี
จำนวนห้าคนจากเวยป๋อ
รวมจิงจิงเข้าไปด้วยเป็นหกคน
แล้วแบ่งเป็นสองทีม
แต่ละทีมสามารถเชิญเกมเมอร์อาชีพ
อีกสองคนเข้าร่วมทีม
แต่ในสัญญาของเรา
ไม่มีข้อตกลงนี้นะคะ
ในสัญญาก็ไม่ได้เขียนไว้
ว่าพวกคุณจะมีคลิปแบบนี้
เผยแพร่ออกมานี่ครับ
ก็แค่แมตช์บันเทิง
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอกครับ
นอกเสียจากจิงจิงจะ...
มันไม่ใช่เรื่องฝีมือหรอกค่ะ
แต่เป็นเพราะในสัญญา...
ไม่เป็นไร ฉันเข้าร่วมได้
คุณชิว
ฮัลโหล
เสียงเมื่อกี้คือ...
เสียงจิงจิง
คุณก็รู้นี่คะ
ว่าเธอสนับสนุน
เกมของพวกคุณมาก
งั้นพวกเรา...
ในเมื่อจิงจิงตอบรับแล้ว
ฉันจะไปขัดอะไรได้คะ
งั้นเรามาตกลงรายละเอียดกันหน่อยค่ะ
เฉียวจิงจิงโพสต์เวยป๋อแล้ว
(ความจริงผลการแข่งก็ไม่เลวนะ)
(ทุกคนต่างมีแซ่เฉียว)
(ทำไมฉันจะฝึกเสี่ยวเฉียวไม่ได้)
คอมเมนต์ในเวยป๋อ
กระแสใช้ได้เลยนะ
มีคนตั้งเยอะที่เชื่อ
เหตุผลนี้
แต่ก็มีบางคนที่สงสัย
เอาสิ่งที่พูดเมื่อกี้โพสต์ลงเวยป๋อ
(ในงานมอบรางวัลประจำปีนี้)
(เฉียวจิงจิงพรีเซนเตอร์
ของ Honor of Kings)
(จะแข่งขันแมตช์บันเทิงกับ)
(เหล่าผู้เล่นที่โชคดี)
(ไม่ทราบว่าทุกคน)
(อยากเห็นการเล่นเสี่ยวเฉียว
ของคุณเฉียวจิงจิงไหม)
(งั้นรีบมาสมัครสิคะ)
(จิงจิงน่ารักมากเลย สู้ ๆ)
พอมีการโพสต์ว่าเฉียวจิงจิง
จะร่วมแข่งขันแมตช์บันเทิง
กระแสก็กลับตาลปัตรเลย
ทุกคนดูตื่นเต้นมาก
(บอกแล้วไงว่าไม่เล่นเสี่ยวเฉียว
ไม่เอาฮีโร่ที่ได้รับภารกิจ)
ความจริงใคร ๆ ต่างก็คิดว่า
คนเล่นทั่ว ๆ ไป
เล่นตัวฮีโร่บางตัว
ไม่เก่งก็เป็นเรื่องปกติ
ดูสิ
คนเล่นตั้งเยอะที่บอกเล่าประสบการณ์ตัวเอง
แต่ว่า
จริง ๆ แล้วเธอเล่นเป็นยังไงบ้างนะ
ถ้าเป็นเหมือนในคลิป
ที่เล่นห่วยขนาดนั้นละก็
วันแข่งคงจะดูไม่ได้
พวกเราก็ไม่รู้จะเอาหน้าไปไว้ไหน
คงทำได้แค่
ยกเลิกการต่อสัญญาให้เธอเป็นพรีเซนเตอร์
ตอนนี้ข้อกังขาของชาวเน็ต
เริ่มเบาบางไปแล้ว
แต่เหลือเวลาอีกแค่เดือนเศษ
แมตช์บันเทิงก็จะเริ่มแข่ง
ฝีมือเธอตอนนี้
จะไปแข่งชนะได้ยังไง
ที่จริงก็หาข้ออ้าง
ในการฝึกฮีโร่ได้แล้ว
ไม่เห็นจำเป็น
ต้องไปแข่งแมตช์บันเทิงอะไรนั่นเลย
จิงจิง
ครั้งนี้เธอใจร้อนเกินไปนะ
พี่หลิง
ปกติฉันแอดคนไม่สนิท
ในวีแชทน้อยมาก
ไม่ต้องห่วง
ฉันจะสืบให้รู้
ว่าใครกันแน่ที่อยู่เบื้องหลัง
คอยหาเรื่องพวกเรา
ไม่ต้องหรอก
เป็นปัญหาของฉันเอง
อย่าโกรธเลยนะ
ฉันไม่ได้โกรธสักหน่อย
อยากฉันโมโหตายเหรอ
หนังของผู้กำกับหลี่
พี่ช่วยฉันตามหน่อยแล้วกัน
อืม
ส่วนเรื่องเกม
ช่วยฉันหาคนเก่ง ๆ สักคน
มาสอนฉันเล่นหน่อย
หนังเรื่องนี้
อีกไม่กี่วันก็ปิดกล้องแล้ว
นอกเหนือจากงานที่จัดตารางไว้
งานอื่น ๆ ก็ไม่ต้องรับอีก
เดิมทีฉันตั้งใจว่า
จะให้เธอพักผ่อนสักครึ่งเดือน
จากวันนี้จนถึงวันแข่ง
ยังมีเวลาอีกเดือนกว่า ๆ
เธอตั้งใจว่า
จะใช้เวลาทั้งหมด
มาฝึกเล่นเกมอย่างนั้นเหรอ
ดูสิ
ใต้คอมเมนต์
มีแฟนคลับที่เชียร์ฉันทั้งนั้นเลย
(อยากเห็นจิงจิงแข่งจังเลย)
ถ้าการแข่งขันที่จะมาถึง
(จิงจิงสุดยอดไปเลย)
ฉันแพ้ละก็
คนที่ถูกหัวเราะเยาะไม่ได้มีแค่ฉัน
ยังมีพวกเขาด้วย
ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันจะจัดการให้
ครั้งนี้เป็นความผิดของฉันเอง
ขอบคุณนะ
อะไรกัน
พูดอะไรของเธอ
ยังมาทำแบบนี้
ยังเหลือเวลาอีกหนึ่งเดือน
ฉันต้องเล่นดีขึ้นแน่
ฉันไม่เชื่อหรอก
ว่ามันจะยากกว่าการสร้างวีคัต
แน่นอนสิ
ต้องเล่นเก่งขึ้นแน่นอน
เอาล่ะ ตีสองแล้ว
พรุ่งนี้ยังต้องถ่ายหนังทั้งวัน
รีบนอนเถอะ
โอเค
จิงจิง
ถึงฉันจะคิดว่า
การเล่นเกมไม่ยากเท่าการสร้างวีคัต
แต่เธอผอมลงตั้งหลายกิโลแล้ว
ก็ยังไม่เห็นเส้นวีคัตเลย
ราตรีสวัสดิ์
ไม่เห็นจริงเหรอ
พวกเราขออวยพรให้คุณเสี่ยวเฉียว
สุขสันต์วันปิดกล้องครับ
ใช่
(ขอแสดงความยินดี
ในงานปิดกล้องของคุณเฉียวจิงจิง)
โอเค พวกเราถ่ายรูปด้วยกันนะ
โอเค มองทางนี้ครับ
สาม สอง หนึ่ง เยี่ยม
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะทุกคน บ๊ายบาย
เทคแคร์นะ เทคแคร์ค่ะ
ขอบคุณมาก ขอบคุณทุกคน
บ๊ายบาย บ๊ายบาย บ๊ายบาย
ในเมื่อเราตัดสินใจเข้าร่วม
การแข่งแมตช์บันเทิง
ก็ต้องเตรียมตัวให้พร้อม
เป้าหมายมีเพียงอย่างเดียว
คืออย่าให้คนอื่นดูออก
ว่าเธอเป็นพวกอ่อนหัด
ดังนั้นเมื่อกลับถึงเซี่ยงไฮ้
ต้องรีบฝึกซ้อมซะนะ
โอเค
นี่
ในแมตช์บันเทิงจะใช้มือถือรุ่นนี้
ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
เธอฝึกด้วยอันนี้แล้วกัน
เอาให้ชินมือ
แอคเคาท์สร้างเรียบร้อยแล้ว
คนอื่นดูไม่ออกแน่ว่าเป็นเธอ
และฉันก็หาโค้ชมืออาชีพ
ให้เธอเรียบร้อยแล้ว
ใครจะมาเป็นโค้ชให้ฉันเหรอ
คงไม่ใช่เกมเมอร์อาชีพหรอกนะ
ตื่นเต้นจังเลย
มา
สามีฉันเอง
ไม่ค่อยโปรใช่ไหม
อากั๋วของฉัน
เป็นราชานะยะ
(ID : อากั๋ว
แรงค์ : ผู้เล่นที่แกร่งที่สุด X0)
(ฮีโร่ที่ถนัด : เฉิงเหย่าจิน
แฮหัวตุ้น โฮ่วอี้)
(อาชีพ : พ่อบ้านที่ลาออกจากงาน
มาดูแลบ้านเพราะเมียยุ่ง)
สมัยก่อนตอนคุยดีล
พรีเซนเตอร์เกมนี้ให้เธอ
ฉันก็เห็น
เขาเล่นเกมนี้แบบจริงจังมาก
เลยเกิดความคิดนี้ขึ้นมา
เขาเล่นมานานแล้วน่ะ
สอนเธอสบายอยู่แล้ว
อีกอย่าง
เหตุการณ์ของเธอตอนนี้
ฉันจะกล้าหาคนข้างนอกมาสอนไหม
เกิดเรื่องมันฉาวออกไปจะทำยังไง
ก็ได้
ตั้งใจฝึกซ้อม
ถ้าเธอเล่นได้
เท่าครึ่งหนึ่งของอากั๋ว
คงดูไม่แย่นัก
ฉันยังมีงาน
นับจากวันนี้ไป
ห้องประชุมนี้
เป็นห้องเรียนของพวกเธอแล้ว
เริ่มได้ทุกเมื่อ
เสี่ยวจู เธอก็ตั้งใจฝึกล่ะ
จะได้เป็นคู่ซ้อมได้
ค่ะ
ที่รักคะ ฝากด้วยนะคะ
ไปทำงานเถอะ ไปทำงาน
รีบไปเถอะ
งั้นรบกวนพี่ด้วยนะคะ
ไม่ต้องเกรงใจหรอกน่า
คนกันเองทั้งนั้น
เรื่องราวคร่าว ๆ
อาหลิงบอกผมแล้วแหละ
ไม่ต้องห่วง
เล่นเกมไม่ยากหรอก
เวลาเดือนเศษ
คุณฝึกตัวฮีโร่กี่ตัวก็ได้
ไม่มีปัญหาอยู่แล้ว
วางใจได้เลย
ค่ะ
งั้นผมจะอธิบาย
ตั้งแต่พื้นฐานแล้วแล้วกันนะ
ค่ะ
พวกเราไปดูที่ค่ายฝึกกัน
(ยินดีต้อนรับสู่ Honor of Kings)
เราดูจากมุมของฝั่งสีน้ำเงินเป็นตัวอย่าง
อันนี้นี้คือเลนกลาง
นี่เป็นเลนมังกรเล็ก
ส่วนนี่เลนมังกรใหญ่
คุณน่ะ
เพิ่งจะเริ่มเล่น
เล่นตัวซัพพอร์ตก่อนแล้วกัน
คอยตามหลังแครี่จะง่ายกว่า
โอเคไหม
แล้วยังมีเรื่องนั้น
อาหลิงบอกผมแล้วเหมือนกัน
กติกาการแข่งขันของพวกคุณก็ประมาณนี้
ถึงตอนนั้น
จะมีการสุ่มผู้โชคดีมาสองคน
แล้วก็มีเกมเมอร์อาชีพอีกสอง
มาเป็นทีมเดียวกับคุณ
พูดตรง ๆ นะ
มือสมัครเล่นอย่างคุณต่อให้เก่งแค่ไหน
ก็สู้พวกเกมเมอร์อาชีพไม่ได้จริงไหม
เกมเมอร์อาชีพ
จะไปเล่นที่ตำแหน่งเซนเตอร์
นี่ในเกมก็มีตำแหน่งเซนเตอร์ด้วยเหรอ
มีสิ
ในเกมมีการจัดตำแหน่งทั้งหมด
ห้าตำแหน่ง
เลนกลาง จังเกิ้ล แครี่ ออฟเลน ซัพพอร์ต
สามตำแหน่งแรก
ถือเป็นเซนเตอร์ทั้งหมด
แล้วฉันจะได้เป็นตัวเซนเตอร์ไหม
คุณ คุณ คุณ อยากชนะใช่ไหม
อยากค่ะ
คุณเล่นตัวซัพพอร์ตไปก่อน
รู้ไหมเพราะอะไร
ข้อแรก
ตำแหน่งซัพพอร์ตค่อนข้างง่าย
ข้อสอง มันไม่ต้องรับผิดชอบอะไร
คุณเล่นตัวนี้สบาย ๆ
ผมจะสอนสกิล
การเล่นตัวซัพพอร์ตที่ใช้ประจำ
ให้คุณได้รู้จัก
ดูสิ
เตียวหุย เริ่มจากตัวนี้ก่อนแล้วกัน
สกิลของมัน
ไม่ค่อยซับซ้อน
แม่ทัพห้าพยัคฆ์
ขอคารวะ
(ชนะ)
ก็ประมาณนี้แหละ
เรามาฝึกต่อสู้แบบปกติดูนะ
คุณตามผมที่เล่นตัวโฮ่วอี้นี่มา
ออกจากบ้านกดใช้สกิลหนึ่งก่อน
(ทั้งสองฝ่ายเริ่มยกทัพ)
ค่ะ
สกิลสองของคุณคือเพิ่มเกราะ
คุณเอาวงสกิลคุณมาครอบผมหน่อย
ถูกต้อง
ดูจังหวะให้ดี ๆ จะเยี่ยมมาก
โอเคแล้ว
ตอนนี้คุณไปเลเวลสี่แล้ว
ใช้ท่าไม้ตายได้แล้ว
ใช้ท่าไม้ตายนี้อัดเขาให้กระเด็น
ตามข้าไปรบ
(เอ๊ะ)
ขอบคุณนะ
มันใกล้จะตายอยู่แล้ว
คุณทำมันหนีไปทำไมเนี่ย
ฉัน ฉันลองดูเฉย ๆ น่ะ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
มา ๆ ต่อนะ
เกาเจี้ยนหลีมาจับผมแล้ว
เร็ว
คุณใช้ไม้ตายอัดเขาให้กระเด็นไปเลย
โอ๊ยตาย
เลือดผมใกล้หมดแล้ว
นี่คุณทำเขา
กระเด็นมาใส่ผมทำไม
ไม่ ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร เอาใหม่
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
สู้ ๆ
มา
(คุณตายแล้ว)
(แพ้)
ไม่เป็นไร ไม่ใช่ความผิดของคุณ
เพราะฮีโร่ตัวนี้ไม่เหมาะกับคุณมากกว่า
เอ่อ
เราเปลี่ยนตัวใหม่
เอาซุนปิ้นแล้วกัน
คนเล่นตัวซุนปิ้นกันเยอะ
(แพ้)
ลองปีศาจกระทิงแล้วกัน
จวงโจว
(แพ้)
วันนี้
ได้เรียนรู้เยอะแยะเลย
อย่างน้อยก็ได้ทดลอง
ฮีโร่ที่ไม่เหมาะกับคุณไปหลายตัว
อย่าท้อแท้
พรุ่งนี้มาสู้กันใหม่
เราต้องตามหา
ฮีโร่คู่ชีพของคุณให้พบ
ได้
อืม
ฝึกไปถึงไหนแล้วล่ะ
ก็
เต็มไปด้วยเรื่องเซอร์ไพรส์
โธ่เอ๊ย
เหนื่อยแย่เลย เหนื่อยแย่เลย
เมื่อยมือแล้วสินะ
ฝึกกันไปถึงไหนแล้ว
ก็ดีนะ
พวกเราลองเล่นฮีโร่ตำแหน่งซัพพอร์ต
ครบทุกตัวแล้ว
เหรอ
แล้วหาฮีโร่
ที่ตัวเองถนัดเจอหรือยัง
ไช่เหวินจี
จวงโจวกับเหยาก็โอเคใช่ไหม
เดี๋ยวสิ
ถึงตอนนี้พวกเรา
ยังไม่ใช่คนที่เล่นเก่งที่สุด
แต่ผู้เล่นที่พวกเรา
สุ่มเลือกมา
ก็อาจจะไม่ใช่คนเล่นเก่งเหมือนกัน
จริงไหม
เอางี้ พรุ่งนี้งดฝึก
พักวันหนึ่งแล้วกัน
ผมจะลองกลับไปออกแบบ
แผนการฝึกใหม่
ที่สอดคล้องกับจุดแข็ง
ของจิงจิงโดยเฉพาะ
โอเค
พรุ่งนี้มีคิวถ่ายโฆษณาพอดี
ยังไงก็ฝึกไม่ได้อยู่แล้ว
จิงจิง
เธอน่ะ รีบกลับบ้านเถอะ
นอนไว ๆ หน่อย
พรุ่งนี้ฉัน
ใช้มือถือตัวเองฝึกก็ได้
มือถือเครื่องนี้ฉันใช้ไม่ค่อยถนัด
อย่า ๆ ไม่ได้เด็ดขาด
เกิดมีใครมาอัดคลิปเข้า
มันจะกลายเป็นเรื่องใหญ่
ข้อแรก
ตั้งค่าไม่ให้คนสังเกตการณ์ได้
ข้อสอง
ฉันใช้ไอดีรองก็ได้นี่
ไม่ให้สังเกตการณ์เหรอ
ใช่น่ะสิ
ที่เรียนมาสองวันไม่ได้เสียเปล่าหรอกนะ
ใช่ แบบนี้
ถือว่าก้าวหน้า
จะลงทะเบียนยังไงนะ
(เล่นกับเพื่อนใน QQ)
โชคดีที่ฉันมีแอคเคาท์หลุม
(ซัมมอนเนอร์ กรุณาบอกชื่อของคุณ)
(มือเด็ดปุยฝ้าย)
แปลกจังเลย
ไม่มีใครใช้จริง ๆ ด้วย
(หุบเขาราชัน)
(ต่อสู้ปกติ)
(เตรียมทีม)
(กระต่ายหยกตำยา (อวี๋ถู))
(เกี่ยวกับฉัน)
(อวี๋ถู)
(ชื่อเล่น : กระต่ายหยกตำยา)
ทำไมไม่ยอมสอนเลขฉันนะ
ลงทะเบียนแอคเคาท์หลุมดูดีกว่า
(ยินดีต้อนรับสู่ระบบลงทะเบียน QQ
ชื่อเล่น : ระยิบระยับ)
(ค้นหารายชื่อผู้ติดต่อ ผลลัพธ์ :
กระต่ายหยกตำยา)
(เพิ่มเพื่อน : กระต่ายหยกตำยา
ข้อความ : สวัสดีจ้ะ กลุ่ม : เพื่อนร่วมชั้น)
(ส่งคำขอเป็นเพื่อนของคุณแล้ว
รอการตอบรับจากอีกฝ่าย)
สู้ ๆ สู้ ๆ สู้ ๆ
ทั้ง ๆ ที่ในกลุ่มแชทเพื่อนห้องเรา
ก็เคยคุย เคยออน
ทำไมไม่กดรับเราล่ะ
(เพื่อนของฉัน 0/0)
(ค้นหา)
(ความคิดเกี่ยวกับอุปกรณ์ตรวจจับ
ของดาวเทียมฉางเอ๋อร์หนึ่ง)
(ดาราศาสตร์กาแล็กซี)
(เป้าหมายหลักของดาวเทียมฉางเอ๋อร์หนึ่ง)
(ความคิดของคุณกระต่ายหยกน่าสนใจมาก
ทิ้งไอดี QQ ไว้พวกเราจะแอดเข้ากลุ่ม)
(กระต่ายหยก : ได้ครับ
ไอดี QQ ผม 120581314)
(การตั้งค่าส่วนตัว : ข้อมูลส่วนตัว)
ทะเลดาว
(ชื่อเล่นผู้ใช้งาน :
มือเด็ดดวงดาว)
(เลือกรูปโปรไฟล์)
(ฉันเป็นสมาชิกกระดานสนทนา
ผู้ชื่นชอบเรื่องอวกาศ)
ตอบรับไวขนาดนี้เลยเหรอ
จะพูดอะไรดีนะ
(อวี๋ถู)
เกือบลืมไปแล้วสินะ
(เกม Honor of Kings)
(กระต่ายหยกตำยาชวนคุณเข้าร่วมทีม)
อวี๋ถูลากฉันไป
(ตกลง)
(สร้างทีมแข่งขันห้าต่อห้า)
(อวี๋ถู)
(นายลากเหรอ)
(ใครกันน่ะ)
(กดผิดน่ะ)
(เพื่อนใน QQ)
(มือใหม่)
(ยังไม่มีเลเวล)
เผลอลากผิดจริง ๆ
แต่ฉันจะเล่นน่ะ
สิบปีให้หลัง
นายอาจสร้างปัญหาให้ฉัน
เดี๋ยวฉันจะเป็นตัวถ่วงให้นายสักหน่อย
จะได้ไม่ขาดทุน
(เปิดเลย)
(เปิด)
(นายเลือกอะไร)
(เติมตำแหน่งว่าง)
เพิ่งเริ่มเล่น
เป็นตัวซัพพอร์ตก่อนแล้วกัน
(คอยตามหลังแครี่จะง่ายกว่า)
เป็นแครี่พอดีเลย
เดี๋ยวฉันถ่วงนายอย่าว่ากันนะ
♪ฉันคือไช่เหวินจี♪
♪ฉันสวยทุกวัน♪
♪มีวันหนึ่งใส่สกินใหม่เข้าไป♪
♪ไปซื้อของในหุบเขา♪
♪ฉันมองซ้ายมองขวา♪
♪สะใจชะมัด♪
♪แครี่ตายไปร้อยรอบ♪
♪ฉันก็ไม่เดือดเนื้อร้อนใจ♪
(ย้อนกลับ)
ฉันพยายามเต็มที่แล้ว
ถึงตอนนั้นถ้านายตายก็อย่า...
พร้อมหรือยัง
ถูกฆ่าซะแล้ว
กระสุนกับความเท่ของข้า
ไม่มีใครต้านทานได้หรอก
(ทริปเปิ้ลคิล)
หรือว่า
อวี๋ถูเป็นมือโปรนะเนี่ย
(เกราะของป้อมหายไป แทงค์ออกโจมตี)
ออกแสดงแล้วนะ ใครจะสู้ก็เต็มที่เลย
(ดับเบิ้ลคิล)
จะชนะแล้วใช่ไหม
ยังไม่ถึงสิบนาทีเลย
(มือเด็ดปุยฝ้าย : แบกฉันด้วย)
(ฉันกดกลับห้อง)
(มันจะดู)
(หน้าด้านไปหรือเปล่า)
(ก็เมื่อกี้ดึงมาผิดนี่)
(จะเปิดเทอมแล้วใจหวิว ๆ ชวนคุณเข้าทีม)
จะเปิดเทอมแล้วรู้สึกใจหวิว ๆ
[*ชื่อในเกมของอีกคน ต่อไปเรียกว่า ห่าวฮวง]
คนดีนี่
(แครี่เวอร์ชันนี้เก่งมากนะ)
(ตานี้ฉันเล่นตำแหน่งแครี่เอง)
(ยินดีต้อนรับสู่ Honor of Kings)
(เคลื่อนทัพไปตี)
(First Blood)
(ไช่เหวินจี)
(ขอโทษนะ ฉันเล่นไม่ค่อยเป็น)
(เพิ่งจะเริ่มเล่น)
(เปิดไมค์ คอยทำตามฉันบอก)
(เปิดไมค์)
(ทั้งทีม)
ฉันรู้แล้ว
ว่าทำไมคราวนี้ไอ้เบื๊อกอวี๋ถู
แครี่ตลอดกาล
ถึงยอมยกตำแหน่งแครี่ให้คนอื่น
ไช่เหวินจีนี่ตัวถ่วงชะมัด
คิดมากไปแล้ว
ฉันก็แค่สาธิตให้ดู
วิธีการเล่นตัวจูกัดเหลียงที่ถูกต้อง
อย่ามารังแกข้า
(คุณตายแล้ว)
(แย่แล้ว)
(ตาต่อไป)
(ห่าวฮวงไม่ลากฉันแน่เลย)
ทุกอย่างเป็นไปตามแผน
(กวาดล้างยกกองทัพ)
เดี๋ยวได้เห็นดีกัน
ติดกับดักของข้าแล้ว
(ทริปเปิ้ลคิล)
(ควอดคิล)
(เว่อร์ไปแล้ว)
อวี๋ถู นายมันพวกชอบลาส)
[*ลาส : แย่งคิลของเพื่อน]
อวี๋ถู นายเล่นจูกัดเหลียงใช้ได้เลยนี่
ทำไมไม่เคยเห็นนายเล่นมาก่อนเลย
ทุกครั้งไจ๋เลี่ยงแย่งเป็นเมจตลอด
เขาเลยไม่ได้เล่นน่ะสิ
ก็แค่เล่นแบบปกติ
♪ฉันฝันเห็นแสงดาวระยิบระยับ
บนชายแขนเสื้อ♪
♪ชุดสีขาว ปกคลุมหัวไหล่อันซูบเซียว♪
♪ฉันเห็นกาลเวลาเยียวยาบาดแผลได้♪
♪อย่างไรก็มีคนไล่ตามชั่วฟ้าดินสลาย♪
♪ท่ามกลางทางแยกผู้คนพลุกพล่าน♪
♪แสงไฟริบหรี่ เหลียวหลังมองไป♪
♪เคยรักเธอ มองไปยังดาวทอประกาย
บนฟากฟ้า นัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง
ในจักรวาล♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ
เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪ลมพัดผ่านตึกสูง ไม่มีใครเฝ้ารออีกต่อไป♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪ทางออกแห่งฝัน
อยู่ที่สุดขอบทะเลดาวหรือไม่♪
♪เหลียวหลังมองไป♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪เฝ้ามองว่าดาวดวงไหนคือนัยน์ตาเธอ♪
♪ดาวระยิบระยับ
เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน
สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ
ฉันตั้งใจฟังความอ่อนโยนของกาลเวลา♪