[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รักอีกครั้งก็ยังเป็นเธอ
ตอนที่ 1
[กำลังออกอากาศ]
ยินดีต้อนรับเข้าสู่คลังเสียงทองแห่งวันใหม่นะคะ
วันนี้เป็นวันพฤหัสบดี
วันนี้ท้องฟ้าครึ้มเล็กน้อย
[กำลังฟังคลื่น FM27.1]
เมฆเหมือนกับดอกลีลาวดีแตกเป็นเศษเล็กเศษน้อย
ล่องลอยอยู่บนท้องฟ้าสีคราม
ไม่ทันระวังก็ตกลงไปในนั้นแล้ว
เปลี่ยนช่องแล้วเหรอ
เปล่านี่ ทำไมเหรอ
ไม่มีอะไร
เพลงแรกของวันนี้
เป็นเพลงคลาสสิกที่เข้ากับท้องฟ้าผืนนี้มาก
ทางที่ดีควรจะเปิดกระจกรถ
ฟังไปพร้อมกับสายลมในวันฟ้าหม่น
เพลง "จมดิ่ง" ของสวีกวนฉุน
เนื้อเพลงเขียนโดยอีจิน
เป็นนักแต่งเพลงที่ลึกลับมากคนหนึ่งเลยค่ะ
นี่เหมือนไม่ใช่เสียงของพี่ซีเลยนะ
♫ ถ้าหากความปรารถนากับอนาคต ไม่บรรจบกัน ♫
♫ บางทีเช่นนี้ ♫
ถึงแม้สวีกวนฉุนจะออกเพลงใหม่มา
แต่ทุกคนก็ยังชอบเพลงที่
นายเขียนเพลงนั้นมากกว่า
ปิดเถอะครับ มันหนวกหูเกินไปน่ะ
อีกเดี๋ยวพอ "ความฝันใต้ท้องฟ้าราตรี"
ของหลินหยางออกมาแล้ว
ไม่รู้ว่าเพลงใหม่ของสวีกวนฉุน
ยังจะติดชาร์ตอยู่อีกหรือเปล่า
หลินหยางประหลาดใจมาก
ที่นายยอมเขียนเพลง
ให้กับศิลปินใหม่อย่างเขา
ตอนนี้บนอินเทอร์เน็ตก็สนใจอีจินกันมาก ๆ
จนมีซูเปอร์ทอปปิกออกมาด้วยนะ
พี่ซีก็อยากจะเชิญนายไปสัมภาษณ์อยู่ตลอด
นายจะลองคิดดูหน่อยไหมล่ะ
ไม่เอาหรอก
ฉันรู้
นายไม่อยากเปิดเผยฐานะของอีจิน
แต่ว่าพี่ซีก็สนิทกับพวกเรามากขนาดนี้แล้ว
พวกเราจะปิดเป็นความลับให้ดี
จะไม่ให้คนอื่นได้รู้
ตอนนี้มีคนฝากข้อความมากมายถามว่า
ทำไมอยู่ ๆ พวกเราเปลี่ยนดีเจ
จะทำยังไงดี
ไม่งั้นรอบต่อไปพอเริ่ม
ก็บอกไปเลยว่าฉันเป็น
ดีเจที่มารับช่วงแทนไปเลย
ฟางฟาง
เธอโทรศัพท์ต่อไป
ได้เลย
อู๋เยียนเธออย่าเปลี่ยนบทเองได้ไหม
อีกเดี๋ยวตอนที่สองก็เข้าไปเหมือนเดิม
ฟังคำสั่งของฉัน
ได้ค่ะ
ขอโทษด้วยนะฉันมาสาย
พี่ซีคะ ทำไมโทรศัพท์ของพี่
ถึงติดต่อไม่ได้เลยล่ะคะ
รีบมากเกินไปก็เลยทำมือถือหล่นน่ะ
อู๋เยียน
เพลงจะจบแล้ว
คิดหาวิธีพูดกลบเกลื่อนไปนะ
ได้ค่ะ
ยินดีต้อนรับทุกท่านกลับมาสู่
คลื่น 27.1 คลังเสียงทองที่
กำลังออกอากาศอยู่นะคะ
เมื่อสักครู่มีผู้ฟังหลายท่านถามเข้ามา
ว่าทำไมวันนี้เสียงของดีเจถึงเปลี่ยนไป
ที่จริงแล้วรายการของพวกเรา
อยากจะเล่นเกมกับผู้ฟังของพวกเรา
ในตอนเริ่มรายการสักหน่อยค่ะ
ทดสอบการฟังของผู้ฟังสักหน่อย
เอาละค่ะ เช่นนั้นต่อไป
สวัสดีค่ะทุกท่าน ฉันเนี่ยซีเองนะคะ
สามารถแบ่งแยกเสียงได้
ถึงจะทำให้ดื่มด่ำความสุข
ในการฟังเพลงได้มากขึ้น
เห็นได้ชัดว่าผู้ชมของพวกเรา
มีทักษะในการฟังดีมาก ๆ เลยนะคะ
มักจะมีคนหนึ่งคนที่อยู่ในหัวใจของคุณเสมอ
มักจะมีเรื่องเรื่องหนึ่ง
ที่อยู่ในสมองของคุณสลัดอย่างไรก็ไม่ออก
ฮัลโหล ไม่ได้เจอกันนานเลยนะคะ
วันนี้ฉันมีเวลา
เดี๋ยวเจอกันค่ะ
จริงด้วย
ผู้จัดการของสวีกวนฉุนโทรมาแล้ว
พวกเขาได้ฟัง "ความฝันใต้ท้องฟ้าราตรี" แล้ว
อยากจะนัดพวกเราไปคุยสักหน่อย
คิดว่าน่าจะมาถามพวกเรา
ว่าทำไมไม่ให้เพลงนี้กับเขา
เมื่อถึงเวลาจะพูดยังไงล่ะ
ก็พูดตามความจริงไป
ว่าเสียงของเขาไม่เหมาะสม
เกรงว่าพวกเขาคงจะ
ยอมรับไม่ได้ง่าย ๆ ขนาดนั้น
ฉันส่งนายกลับบ้านไปก่อนแล้วกัน
ส่งผมที่สวนสาธารณะใกล้ ๆ ก็แล้วกันครับ
ผมจะไปนั่งสักพัก
พี่เสร็จแล้วก็มารับผมแล้วกัน
[FM27.1]
พี่ซีคะ
พี่เป็นอะไรไหมคะ
ไม่มีอะไรมากหรอก
ทั้งทีมทุกคนเขียนรายงาน
สำนึกผิดฉบับหนึ่งก็โอเคแล้ว
ความรู้สึกที่ได้เป็นดีเจเป็นยังไงบ้าง
พูดไม่ออกน่ะค่ะ
เพราะว่าเมื่อกี้รีบร้อนเกินไป
งั้นฉันถามเธอนะ
ถ้าหากวันนี้ฉันไม่มาทั้งรายการ
เธอจะทำยังไงเหรอ
ก็คงจะอ่านบทไปตลอด
แล้วก็ทำรายการที่ไม่รับโทรศัพท์ผู้ฟัง
ไม่มีปฏิสัมพันธ์กับผู้ฟังงั้นเหรอ
อันนี้
วันนี้เธอกล้าหาญมาก
แต่ว่าอย่าเพิ่งได้ใจไป
ที่นี่ไม่ใช่วิทยุในมหาวิทยาลัย
สำหรับตำแหน่งของดีเจแล้ว
เธอยังห่างจากคำว่าพร้อมอีกเยอะ
เธอรู้อยู่แก่ใจใช่ไหม
ฉันรู้ค่ะ
ฉันจะพยายามค่ะพี่ซี
เอาละ เธอเลิกงานได้แล้วล่ะ
รีบไปเรียนเถอะ
งั้นฉันไปแล้วนะคะ พี่ซี
มาหาเธอเหรอ
ไม่ใช่ ฉันไม่รู้ค่ะ ฉันไม่รู้จักเขา
งั้นพี่ซีฉันไปก่อนนะคะ บ๊ายบาย
ฉันโทรหาเธอทำไมเธอไม่รับล่ะ
ฉันไม่อยากรับ
นายมาที่นี่ได้ยังไงกัน
เฉิงอินบอกฉันน่ะ
อู๋เยียน ฉันกับสวี่เชี่ยนไม่ได้
พวกนายสองคนจะเป็นยังไงก็ไม่เกี่ยวกับฉัน
อู๋เยียน ฉัน
[รายชื่อเพลง: ทั้งหมดจะต้องดีขึ้นแน่
คุณอย่าไม่สบายใจไปเลยนะ]
♫ มอบวันเวลา ♫
♫ แลกได้แค่คำว่าขอโทษเพียงคำเดียว ♫
[จมดิ่ง สวีกวนฉุน]
♫ เป็นความดื้อดึง เป็นความยืนหยัด ♫
♫ ไม่ฟังคำเกลี้ยกล่อมของคนรอบข้าง ♫
[จมดิ่ง]
♫ ปล่อยให้ในความทรงจำ ♫
♫ ลุกไหม้อยู่ทั่วท้องฟ้า ♫
♫ ยินยอมที่จะจมดิ่ง ♫
♫ แต่กลับหนีไม่พ้นท้องฟ้า ♫
♫ บาดแผลระหว่างทาง เขียนเอาไว้ได้แต่ห้ามลบทิ้ง ♫
♫ อดีตอันมืดมน ♫
♫ เมื่อหันกลับไปก็ถูกหิมะปกคลุม ♫
♫ ความรักจะละลายได้อย่างไร ♫
แย่แล้ว ฉันร้องเพี้ยนอีกแล้ว
สุดท้ายแล้ว พวกเรามาสรุป
โมเดลการรักษาในมนุษยนิยมกันหน่อย
หนึ่ง คนมีแนวโน้มที่จะทำ
ความปรารถนาของตัวเองให้เป็นจริง
โรเจอร์สคิดว่า
ที่จริงแล้วคนเราเกิดมามี
แรงขับเคลื่อนเป็นแรงจูงใจพื้นฐานอยู่แล้ว
วันนี้ฉันเจอผู้ชายคนหนึ่งในสวนสาธารณะ
สุดยอดมาก
เป็นพ่อเทพบุตรชัด ๆ เลย
พูดปากเปล่าไม่มีหลักฐาน เอารูปมาสิ
ฉันไม่กล้าถ่ายน่ะ
ตอนที่สถานีวิทยุรับสมัครคนใหม่
แม้แต่เดือนมหาวิทยาลัย
เธอยังกล้าให้เขากรอก
แบบฟอร์มลงทะเบียนได้เลย
แล้วยังมีเรื่องที่เธอไม่กล้าด้วยเหรอ
มันคนละชั้นกันเลยนะ
อย่าลืมทำการบ้านให้เสร็จล่ะ
นักเรียนทุกคนเจอกันอาทิตย์หน้านะ
สวัสดีตอนเที่ยงค่ะทุกท่าน
ฉันคือดีเจสวี่เชี่ยนค่ะ
วันนี้จะเปิดเพลงที่เพิ่งจะออกใหม่
ให้ทุกคนฟังกันก่อนนะคะ
เพลงนี้ร้องโดยศิลปินหน้าใหม่
แห่งวงการเพลงหลินหยางค่ะ
♫ โลกเงียบสงัด ♫
♫ ดวงตาที่เหมือนกับดวงดาว ♫
เป็นอะไรเหรอ
♫ ทุก ๆ สีหน้าของคุณ ♫
ดื่มด่ำกับเสียงของสวี่เชี่ยนอยู่น่ะ
ฉันว่าเธอน่ะ
ดื่มด่ำอยู่กับความหึงของตัวเองมากกว่า
♫ ใจหนึ่งดวง ♫
ยังจะบอกว่าไม่ใช่อีก เธอ
♫ จากดวงดาวหนึ่งดวง ♫
♫ ไปยังดวงดาวอีกดวง ♫
ทำไมเหรอ
ฟังเพลงนี้สิ
♫ น้ำตาเหมือนจมอยู่ใน ♫
♫ คริสตัลของปลาดาว ♫
♫ โผบินต่อไป ♫
เป็นเพลงที่เพราะมากเลยนะ
ฉันต้องหาหน่อยแล้ว
นี่เป็นโรคที่เกิดจากการทำงานนะเธอเนี่ย
เธอส่งข้อความถามสวี่เชี่ยนตรง ๆ ก็ได้แล้วนี่
ไม่เอา
ฉันขีดเส้นขั้นระหว่างพวกเขาชัดเจนแล้ว
[ความฝันใต้ท้องฟ้าราตรี อีจิน]
เป็นอีจิน
ว่าแล้ว
ครั้งนี้ทำไมเขา
ถึงไม่ลงโฆษณาในหน้าเพจ
ของตัวเองล่ะ
[ชาร์ตอันดับ]
นี่ไปถึงอันดับที่สองในชาร์ตแล้ว
ครั้งนี้ทำให้หลินหยางนี่
ดังได้ในพริบตาเดียวอีกแล้ว
อีจินของเธออีกแล้วเหรอ
เธอว่าอีจินเป็นคนยังไงกันแน่
ตอนแรกเป็นเพราะเพลง
เพลงเดียวทำให้สวีกวนฉุนดัง
แต่กลับไม่มีใครรู้
ว่าเขาเป็นใครกันแน่
ครั้งนี้ร่วมมือกับนักร้องใหม่อีกคน
ลึกลับเกินไปแล้วนะ
เธอว่าเขาจะเป็นนักเขียนหรือเปล่า
หรืออาจจะเป็นอาจารย์สอนวรรณกรรม
หรืออาจจะเป็นคนโรคจิตก็ได้
เธอต่างหากที่โรคจิต
ห้ามดูถูกไอดอลของฉันนะ
นี่ฉันชมเขาต่างหากล่ะ
ถ่อมตัวจนเกือบจะถึงขั้นโรคจิตไปแล้ว
เธอเคยเห็นคนเอาคำคำนี้
มาชื่นชมคนอื่นหรือไงกัน
เธอวอนหาเรื่องใช่ไหมเนี่ย
พอแล้ว ๆ ๆ หยุดตีฉันได้แล้ว
เธออย่าขยับนะ
เธอมานี่เลย
นมยังวางไว้ชั้นหนึ่ง
ผลไม้ไว้ชั้นสอง
น้ำวางไว้ข้าง ๆ นะ
ขอบคุณครับ
ถ้าคิดจะขอบคุณฉันจริง ๆ ละก็
นายก็เขียนเพลงให้สวีกวนฉุนอีกสักเพลง
เป็นการชดเชยสิ
นายเอาเพลงความฝันใต้ท้องฟ้าราตรีนั่น
ให้ศิลปินใหม่หลินหยาง
ทางด้านสวีกวนฉุนไม่พอใจเอามาก ๆ เลยนะ
เขาจะพอใจหรือไม่พอใจไม่เกี่ยวกับผมนี่นา
ตอนนี้เพลงความฝันใต้ท้องฟ้าราตรีเพลงนี้
ดังจนตามเพลงใหม่ของสวีกวนฉุนทันแล้ว
ทางพวกเขาลงแรงโฆษณากันมากมาย
รู้สึกว่าพวกเรากำลังกดเขาอยู่
ฉันอธิบายกับเขาแล้ว
ว่าเสียงของเขาไม่เหมาะ
แต่ว่าพวกเขาไม่เข้าใจ
รู้สึกว่าพวกเรากำลังหาข้ออ้าง
นี่เป็นปัญหาที่บริษัทต้องแก้ไขนี่ครับ
เนี่ยนชิน นายไม่เห็นใจคนอื่นมากเกินไปแล้วนะ
ถ้าไม่ใช่เพราะฉันรู้จักนิสัยของนายดี
เปลี่ยนเป็นคนอื่นคงโมโหตายไปนานแล้ว
ฉันยังมีธุระ ฉันไปทำธุระก่อนนะ
อู๋เยียน คืนนี้พวกเรากินข้าวด้วยกันเถอะ
ฉันจะเรียกเว่ยฮ่าวมาด้วย
ฉันยังมีธุระ พวกเธอสองคนกินกันเถอะ
อู๋เยียน ฉันอยากจะคุยกับเธอหน่อย
ไม่ต้องหรอก
ก่อนหน้านี้ฉันเห็นเธอ
เป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
ดีกว่าเว่ยฮ่าวซะอีก
แต่ในเมื่อก่อนที่พวกเธอจะคบกัน
ไม่คิดที่จะมาคุยกับฉัน
งั้นตอนนี้กับต่อไปก็ไม่จำเป็นแล้วละ
อู๋เยียน พวกเราไม่ได้
งั้นเว่ยฮ่าวเคยชอบเธอเหรอ
ทำไมแม้แต่เธอก็ยังถามแบบนี้ล่ะ
งั้นฉันถามแบบนี้ก็แล้วกัน
เขาเคยบอกว่าเขาชอบเธอไหม
พวกเราสองคนโตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
เวลาของพวกเราสองคนน่ะ
ก็ยาวนานเหมือนคู่แต่งงาน
ที่อยู่กันมานานแล้วอย่างนั้นแหละ
เธอเห็นคู่รักที่แต่งงานกันมานานคู่ไหน
บอกรักกันทุกวันบ้างล่ะ
ดังนั้นที่จริงแล้วเว่ยฮ่าวก็ยังไม่เคย
บอกอย่างชัดเจนเลยว่าเขาชอบเธอ
ชอบก็ไม่จำเป็นต้องพูดออกมานี่นา
งั้น เธอว่า
ก่อนหน้านี้เขาซื้อข้าวเช้าให้ฉันใช่ไหม
ไปซื้อของกับฉัน
ประตูหอจะปิดเกือบจะกลับไม่ทัน
เขาก็ยังขี่จักรยานไปรับฉัน
นี่ไม่ได้เรียกว่าชอบเหรอ
งั้นเธอเคยบอกว่าชอบเขาไหม
การสารภาพรักสำหรับเธอแล้วอาจจะเป็น
พิธีการที่ไม่มีความหมายก็แค่นั้น
แต่ว่าการระบุความ
สัมพันธ์มันต้องใช้สิ่งนี้นี่นา
เธอไม่พูดเขาก็ไม่พูด
พวกเธอสองคนเดากันไปมา
เดาไปเดามาก็เดาจนอีกฝ่ายหายไป
ฉัน
งั้นถ้าอยู่ด้วยกันมาตั้งหลายปี
ยังต้องให้ใช้คำว่าฉันชอบนายคำนี้
มาเน้นย้ำอีกละก็
งั้นก็เท่ากับว่าคบมาเสียเวลาเปล่าน่ะสิ
ตอนนี้ก็คบมาเสียเวลาเปล่าจริง ๆ นั่นแหละ
งั้นฉันก็สามารถแต่งงานกับอีจิน
ได้อย่างแน่วแน่ไม่แปรเปลี่ยนแล้วละสิ
ฉันดีใจจังเลย
อยากร้องไห้ก็ร้องเถอะ
ทำไมฉันต้องร้องไห้ด้วยล่ะ
ชีวิตใหม่ของฉันกำลังจะเริ่มขึ้นแล้วต่างหาก
ข่าวกลุ่มของสถานีวิทยุ
ตอนนี้ฉันกำลังจะเดินไปยัง
เส้นทางที่จะทำให้ความฝัน
ของชีวิตเป็นจริงแล้ว
ตั้งสมาธิ ไม่มีเวลากับ
ความรักของหนุ่มสาวหรอก
สาวคนที่เคลมว่าตัวเองเป็นนักแต่งเพลงอีจิน
เปิดเผยความรักกับดาราสวีกวนฉุน
พระเจ้าช่วย
นี่
อีจินเป็นผู้หญิงเหรอเนี่ย
อยู่ ๆ ทำไมถึงประกาศ
ข่าวปลอม ๆ ออกมาแบบนี้ล่ะ
รบกวนพวกคุณแล้วค่ะ
ดึกขนาดนี้ยังต้องทำโอทีอีก
ขอบคุณค่ะ
อีกเดี๋ยวค่ายเพลงจะ
ประกาศอย่างเป็นทางการ
ว่าเขาเป็นตัวปลอม
แต่ว่าตอนนี้ความฮอต
ของสวีกวนฉุนสูงเกินไป
เกรงว่าจะไม่อาจหยุดยั้ง
การบ่มเพาะของข่าวปลอมได้
เมื่อถึงเวลาความสนใจก็
ไปจดจ่ออยู่กับข่าวซุบซิบกันหมด
แล้วก็จดจำอีจินตัวปลอมไป
ฉันอยากรู้จริง ๆ
ตอนนี้มีผู้หญิงคนหนึ่งมาสวมรอยเป็นนาย
นายไม่ร้อนใจเลยสักนิดหรือไง
พี่ปิดตาลง
นี่ก็คือโลกของผม
ที่นี่ไม่มีเรื่องสับสนวุ่นวายพวกนี้
ผมจะเขียนเพลงที่ผมอยากเขียนเท่านั้น
อีจินจะเป็นใคร
ไม่ได้สำคัญเลย
ไม่สำคัญเลยจริง ๆ เหรอ
ตอนแรก
นายก็ปิดตาลง
แล้วบอกตัวเองว่าไม่สำคัญ
แบบนี้เหมือนกันเหรอ
ดึกเกินไปแล้วละ
ทำไมฉันต้องตั้งชื่อว่าอีจิน
ก็เพราะว่าในอดีตและปัจจุบัน
ที่เรื่องราวที่คลุมเครือ
และอบอุ่นพวกนั้นเกิดขึ้นกับฉัน
อดีตและปัจจุบันก็เป็น
วัฒนธรรมของจีนที่ฉันได้เรียนรู้มาตั้งแต่เด็ก
เป็นความขัดแย้งและการ
บรรจบกันของความคิด
หลังจากที่ไปเรียนต่างประเทศอยู่หลายปี
เพราะความหมายในสองระดับนี้
เลยตั้งชื่อว่าอีจิน
รสนิยมต่ำมาก
จะต้องเป็นตัวปลอมแน่
ทำอะไรน่ะ ตื่นตูมแบบนี้
จดหมายสำนึกผิดเขียนเป็นยังไงบ้างแล้ว
ก่อนหน้านี้คุณบอกกับผม
ว่าอยากจะเชิญอีจินมาสัมภาษณ์
แต่เขาก็ไม่มา
ทำไมครั้งนี้ก็ไลฟ์เอาเองเลยล่ะ
อีจินคนนี้เป็นตัวปลอมค่ะ
ตัวปลอมเหรอ จะเป็นไปได้ยังไง
เป็นตัวปลอมจริง ๆ ค่ะ ฉันรับรองได้
อีจินตัวจริงเขา
ไม่ว่ายังไงฉันก็จะต้องเชิญเขามา
รายการสักครั้งให้ได้ค่ะ
ได้ งั้นผมจะรอนะ
ไม่อย่างนั้น
ผมก็คงจะต้องสงสัยคุณ
ว่ากำลังหาข้อแก้ตัวให้ตัวเองอยู่แล้วล่ะ
ฉันไม่เปิดเผยตัวตน
ที่แท้จริงของตัวเองมาตลอด
ไม่ใช่เพราะว่าถ่อมตัว
แต่เป็นเพราะฉันชอบชีวิตแบบเดิม ๆ
ชีวิตของบุคคลสาธารณะ
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันจะแบกรับได้ค่ะ
แต่ว่า
ที่จริงแล้วเพลงแรกที่เขียนคือเพลง "จมดิ่ง"
ก็เป็นผลงานที่เป็นพยานรักของฉันกับเขา
เขียนจากมุมมองของผู้ชายค่ะ
[เนี่ยซี]
เขาเป็นคนบอกกับฉัน
ครั้งแรกที่พวกเราได้รู้จักกันที่ชายทะเล
ความรู้สึกที่เขาเห็นฉันครั้งแรก
ฉันซาบซึ้งมาก
ดังนั้นจึงเขียนเพลงนี้ให้กับเขา
แต่ว่าตอนนี้เขากลับปฏิเสธทุกอย่าง
แล้วยังบอกว่าฉันไม่ใช่อีจินอีก
พี่ซีบอกว่า พวกผู้อำนวยการได้สั่งลงมาแล้วว่า
ให้ไปเชิญอีจินตัวปลอมมาสัมภาษณ์
ตอนนี้เธอขี่หลังเสือลงมายาก
ฉันรู้ว่านายไม่สนใจ
แต่ว่าเนี่ยนชิน
อย่างน้อยนายจะไปที่
สถานีวิทยุสักครั้งได้หรือเปล่า
ให้พวกเขารู้ว่าอีจินผู้หญิงนั่นเป็นตัวปลอม
สัมภาษณ์ไม่ได้
เนี่ยซีเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
นายก็ถือว่าช่วยฉันได้หรือเปล่า
[แขกรับเชิญที่จะมาพรุ่งนี้เป็นตัวท็อปที่ลึกลับ]
ดูอะไรน่ะ ตั้งใจขนาดนี้
ฉันกำลังดูว่ามีดารามารายการของพวกเราไหม
ปกติถ้าดาราจะมาละก็
ที่เวยปั๋วจะต้องลงตัวอย่างล่วงหน้า
แต่ว่าครั้งนี้ทำไมถึงแปลกแบบนี้นะ
ฉันถามพวกพี่ฟางฟางแล้ว
ว่าแขกรับเชิญในครั้งนี้เป็นใคร
พวกเขาก็บอกว่าไม่รู้กันหมดเลย
ยังไงพรุ่งนี้ก็ไม่มีเรียน
ก็ไปดูได้นะ
อีจินของเธอเป็นยังไงบ้าง
ฉันไม่รู้ว่าควรจะเชื่อใครดีแล้วเนี่ย
ถ้าค่ายเพลงบอกว่าเขาเป็นตัวปลอม
งั้นอีจินตัวจริงอยู่ที่ไหนล่ะ
ก็นั่นน่ะสิ
ฉันเชื่อผู้หญิงคนนั้นมากกว่า
ใครจะเอาความบริสุทธิ์
ของตัวเองมาปล่อยข่าวกัน
ประกาศ
พรุ่งนี้ตอนแปดโมงเช้า
ขอให้ทุกคนมารวมตัวกัน
ที่ห้องบรรยายอาคารหลักตรงเวลาด้วย
อาจารย์ที่ปรึกษาจะจัดการเรื่องฝึกงาน
เรื่องฝึกงานอีกแล้ว
งั้นรบกวนเธอเช็กชื่อให้ฉันด้วยนะ
เธอนี่ทุ่มเทให้กับงาน
ในสถานีวิทยุจริง ๆ เลยนะ
รักเธอนะ
อายุยังหนุ่มอยู่ก็ถือไม้เท้าแล้ว
อวี๋เสี่ยวลู่โทรศัพท์มา
ผมขึ้นไปเองก็ได้แล้วครับ
พี่ไม่ต้องลงมาหรอก
ฝั่งซ้ายด้านในแถวที่หนึ่ง
จากข้างบนลงมาแถวที่สอง
ผมรู้แล้วครับ
เขานั่นเอง
เป็นคนตาบอดเหรอเนี่ย
ตาของเขาสวยจังเลย
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
ไม่ต้องครับ ขอบคุณ
ฝั่งซ้ายด้านในแถวที่หนึ่ง
จากข้างบนลงมาแถวที่สอง
เหมือนเป็นโจรเลยจริง ๆ
[เฉิงอิน]
รีบกลับมาเลย
เหล่าจ้าวบอกว่าถ้าไม่กลับมาก่อนจบ
คะแนนก็จะไม่มีแล้ว
เธอรีบเร็ว ๆ เข้า
ถึงชั้นเจ็ดแล้ว
ไม่อยากไปเลยจริง ๆ
ฮัลโหล พี่ฟางฟางคะ
ฉันต้องรีบกลับไปที่มหาวิทยาลัยก่อนนะคะ
ชั้นสิบ
คุณซูคะ
เนี่ยนชิน
ผมเดินไปกับเสี่ยวลู่ก็ได้แล้วครับ
ค่ะ งั้นเชิญทางนี้ค่ะ
การสัมภาษณ์งาน การสัมภาษณ์สอบปริญญาโท
กับการสัมภาษณ์ราชการ
รวบรวมความกลัวทั้งหมดเป็นหนึ่ง
มีนักศึกษาส่วนหนึ่ง
ก็ได้ติดต่อไปยังหน่วยงาน
ที่ฝึกงานด้วยตัวเองแล้ว
นักศึกษาที่เหลือ
ทางมหาวิทยาลัยจะจัดหา
สถานที่ฝึกงานให้สองที่
กลุ่มหนึ่ง จะไปเรือนจำที่มีการป้องกันระดับสูง
อีกกลุ่มหนึ่ง
จะไปโรงเรียนการศึกษาพิเศษ
ได้ข่าวว่าเธอจะไปเรือนจำ
ที่มีการป้องกันระดับสูงนั่นเหรอ
อาสาสมัครไปเรือนจำที่มี
การป้องกันระดับสูงด้วยตัวเอง
อะไรคือมีการป้องกันระดับสูงเหรอ
เฉิงอิน
ในนี้
ล้วนมีแต่นักโทษฉกรรจ์ที่ติดคุก 15 ปีขึ้นไป
เป็นฆาตกรเหรอ
ก็ไม่แน่หรอก
พวกค้ายา ลักลอบขนสินค้า ลักพาตัวน่ะ
จะไปด้วยกันไหม
ช่างเถอะ
เธอเป็นผู้หญิงบอบบาง เดี๋ยวเธอจะตกใจเอา
ซางอู๋เยียน
เธอเตรียมจะไปกลุ่มไหนเหรอ
โรงเรียนการศึกษาพิเศษค่ะ
นักศึกษาที่เหลือเอารายชื่อ
ให้กับหัวหน้าห้องด้วยนะ
ซางอู๋เยียน เธอมากับผมหน่อย
หนู
ได้ค่ะ
สวัสดีตอนเช้าค่ะทุกท่าน
ที่นี่คือคลังเสียงทอง
เอฟเอ็ม 27.1 ค่ะ
เมื่อวานน่ะ
พวกเราบอกทุกคนล่วงหน้าแล้ว
ว่าวันนี้จะมีแขกรับเชิญลึกลับมาเยี่ยมเยียน
อย่างนั้นวันนี้ผู้ที่มาร่วมการไลฟ์สด
ก็คืออีจินนักแต่งเพลงผู้โด่งดังค่ะ
สวัสดีครับทุกคน ผมคืออีจินครับ
อีจินคะ ฉันอยากจะถามสักหน่อยค่ะ
สองวันก่อนมีคนสวมรอย
เป็นคุณบนอินเทอร์เน็ต
เป็นที่โจษจันกันอยู่บนอินเทอร์เน็ต
ตอนนั้นทำไมคุณไม่ออกมาลบข่าวลือล่ะคะ
สมองอยู่บนคอของคนอื่น
พวกเขาจะคิดยังไง
ผมไม่สนใจครับ
งั้นทำไมคุณถึงคิดที่จะ
มาอยู่บนเส้นทางของนักแต่งเพลงล่ะคะ
ตอนเด็ก ๆ มีความฝัน
อยากจะเขียนเพลงเหรอคะ
ก็แค่ชอบดนตรีเท่านั้นครับ
เมื่อก่อนไม่เคยคิดเลยครับ
งั้นต่อหน้าแฟนเพลงที่มากมายขนาดนี้
ทำไมคุณถึงจงใจ
เลือกที่จะหลีกเลี่ยงสาธารณะชนล่ะคะ
เพื่อที่จะรักษาพื้นที่ในชีวิตส่วนตัวน่ะครับ
เพราะเรื่องนี้เท่านั้นเองเหรอคะ
เพราะแค่เรื่องนี้เท่านั้นครับ
งั้นในเมื่อเป็นแบบนี้
ฉันก็อยากรู้มากเลยค่ะ
ว่าทำไมครั้งนี้
คุณถึงเลือกที่จะมาให้สัมภาษณ์คะ
เพราะว่ารู้สึกผิดต่อเพลงของผมครับ
เพลงนี้ให้ทุกคนได้ยินด้วยวิธีแบบนี้
เป็นความขาดรับผิดชอบของผม
เธอคิดยังไงกันแน่
จะสอบปริญญาโทเหรอ
หนู หนูไม่อยากสอบปริญญาโทค่ะ
แล้วหนูก็ไม่คิดที่จะเป็นนักจิตวิทยาด้วยค่ะ
หนูชอบงานสถานีวิทยุมากกว่าค่ะ
เรื่องนี้หนูมั่นใจมาก ๆ เลยค่ะ
แต่ว่าเรียนปริญญาโท
ก็ไม่จำเป็นต้องทำงานตามสาขาก็ได้นี่นา
เธอเดินทางวิชาการเหมือนพ่อเธอก็ได้นี่
อาจารย์รีบสั่งสอนหนูเถอะค่ะ
ไม่แน่ว่าอาจจะยังฟังทันอยู่ก็ได้
เธอไปเรียนปริญญาโท
ก็ยังสามารถ
ทำพาร์ทไทม์ที่สถานีวิทยุได้นี่นา
ทางด้านอาจารย์ซางกับอาจารย์แม่
ก็อยากให้เธอกลับไป
เรียนปริญญาโทที่บ้านของเธอ
ฉันรู้ว่าเธอมีอุดมคติ
ฉันเข้าใจมาก ๆ
แล้วก็สนับสนุนมาก ๆ
แต่เธอก็ต้องสนใจ
ความคาดหวังของพ่อแม่เธอด้วยนะ
อาจารย์คะ ฉันตัดสินใจแล้ว
ว่าจะเป็นนักจัดรายการวิทยุมืออาชีพค่ะ
อีกอย่างก็ยังอยากจะทำให้สำเร็จด้วยค่ะ
ฉันตัดสินใจไปแล้วค่ะ
อู๋เยียน เธอจะต้องเดิมพัน
ครั้งใหญ่ขนาดนี้ให้ได้เหรอ
หนูอยากจะเดิมพัน
เส้นทางที่เป็นของหนูเองค่ะ
งั้นถ้าอาจารย์ไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
หนูไปก่อนนะคะ
ยังพูดไม่จบเลย
เรื่องฝึกงานเป็นเรื่องสำคัญนะ
จะส่งผลกระทบต่อการเรียนจบของเธอ
หนูจะพยายามฝึกงานนะคะ
แล้วเจอกันค่ะอาจารย์
ใช่แล้ว อาจารย์คะ
เรื่องที่หนูไม่อยากเรียนปริญญาโท
หนูอยากบอกพ่อของหนูด้วยตัวเองค่ะ
อาจารย์ก็
วางใจเถอะ
ขอบคุณค่ะอาจารย์ สวัสดีค่ะอาจารย์
คำถามสุดท้ายนะคะ
ในฐานะที่ฉันเป็นดีเจก็เลยอยากจะถาม
ปกติตอนที่คุณฟังวิทยุ
มีความชอบอะไรไหมคะ
ไม่ค่อยชอบฟัง
เวลามีคนขอเพลงที่ผมไม่อยากฟังน่ะครับ
วันนี้ขอบคุณคุณอีจินมาก ๆ เลยนะคะ
ที่มารายการของเรา
ในเวลาที่ยุ่งมากขนาดนี้
ขอบคุณค่ะ
ไม่ต้องเกรงใจครับ
เป็น
เป็นอีจินเหรอ
เหล่าจ้าวพูดอะไรกับเธอเหรอ
เป็นอีจินเลยนะ
เธอพูดอะไรน่ะ
เธอรู้ไหมว่าแขกรับเชิญ
ของรายการเราวันนี้คือใคร
เป็นอีจินนะ
ถ้าหากฉันอยู่ที่สถานีวิทยุละก็
ฉันก็จะได้เห็นอีจินแล้ว
นี่ฉันพลาดอีจินไปเลยนะ
ที่เขาบอกว่าเป็นคำสาปปีชงไง
อย่าเศร้าไปเลย ๆ
หยุดเศร้าซะเถอะนะ
คำขอโทษก็ไม่ต้องพูดอีกแล้วละ
ในงานสายนี้
ทุกคนล้วนมีความลำบากของตัวเองทั้งนั้น
ข่าวลือก็เหมือนโคลนนั่นแหละ
ที่ยิ่งปัดก็ยิ่งเลอะ
คิดว่ามือสะอาดไม่จำเป็นต้องล้าง
มันไม่ง่ายขนาดนั้น
ฉันจะบอกกับเขาเองค่ะ
วางใจเถอะ
เขาโทรมาขอโทษโดยเฉพาะเลย
ท่าทีก็จริงใจมากด้วย
ต่อไป
เรื่องของอนาคตก็ค่อยพูดทีหลังเถอะครับ
ก็ได้ งั้นฉันส่งนายไปที่โรงเรียนก่อนนะ
[โรงเรียนการศึกษาพิเศษแห่งเซี่ยเหมิน]
นักเรียนทุกคน พวกเราก็รู้กันอยู่แล้ว
ว่าอักษรเบรลล์ภาษาจีนมีสระกับพยัญชนะ
มารวมกันเป็นตัวอักษรจีน
แล้วจากอักษรจีนสองสามตัวมารวมกันเป็นคำ
จากคำกับคำมารวมกันเป็นประโยค
แล้วระหว่างคำบางคำ
ก็จำเป็นต้องมีการเว้นวรรคและเขียนติดกัน
วันนี้พวกเราจะมาฝึก
ว่าตัวเลขจะต้องเขียนติดกันยังไง
ครูซูคะ
เสี่ยวเวย
เลขสิบสองนี่เป็นตัวเลข
จำไว้ว่าต้องเขียนติดกันด้วยนะ
หนูรู้แล้วค่ะ
เด็กดี
โอเค เลิกเรียนได้
ลุกขึ้น
สวัสดีคุณครู
สวัสดี
ครูซูคะ
พวกเรารู้จักกันเหรอครับ
เหมือนจะไม่รู้จักนะคะ
ต้องการให้ช่วยอะไรไหมคะ
พวกเราเคยเจอกัน
ที่สถานีวิทยุนี่
ใช่ค่ะ ในลิฟต์น่ะค่ะ
ฉันเป็นครูฝึกสอนที่มาใหม่ของที่นี่ค่ะ
ฉันชื่อซางอู๋เยียนค่ะ
งั้นครูซูล่ะคะ
ซูเนี่ยนชิน
เนี่ยนฉิงเหรอ
เนี่ยนฉิง
เนี่ยนชิน
คำว่าวันนี้กับเสื้อผ้ามารวมกัน ชิน
ซูเนี่ยนชิน
งั้นครูซูคะ
คุณรู้ว่าห้องผู้อำนวยการไปทางไหนไหมคะ
ตามผมมาเถอะ
ค่ะ
วิ่งช้าหน่อยสิ
รอฉันด้วยสิ
วิ่งช้าหน่อย ๆ ช้าหน่อยสิ
วิ่งช้าหน่อย