[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hoá Ra Em Rất Yêu Anh]
[Tập 1]
[Đang phát sóng trực tiếp]
Chào mừng đến với
ca khúc bất hủ của một ngày mới.
Hôm nay là thứ năm.
Trời hôm nay có chút âm u.
[Bạn đang nghe FM27.1]
Mây như những sợi trứng bị quấy tan
đang nổi trên bát canh màu xanh,
không cẩn thận bị rơi vào trong đó.
Đổi kênh rồi à?
Không, sao thế?
Không có gì.
Ca khúc đầu tiên của hôm nay
là một ca khúc kinh điển
tôn thêm vẻ đẹp của bầu trời.
Hay nhất là nghe khi mở cửa xe
và hóng gió mát.
Ca khúc "Đắm Chìm" của Từ Quan Thuần.
Nhạc và lời Nhất Kim,
một nhạc sĩ vô cùng bí ẩn.
Hình như đây không phải là giọng của chị Hi.
♫Nếu tâm nguyện và tương lai
không giao nhau♫
♫Có lẽ thế này♫
Mặc dù Từ Quan Thuần phát hành ca khúc mới
nhưng mọi người vẫn thích
ca khúc mà cậu viết hơn.
Tắt đi, ồn quá.
Lát nữa "Giấc Mộng Dưới Trời Đêm"
của Lâm Dương lên sóng,
không biết ca khúc mới của Từ Quan Thuần
có trụ lại trên bảng xếp hạng được không.
Lâm Dương rất bất ngờ
vì cậu đồng ý viết nhạc cho người mới như cậu ấy.
Bây giờ trên mạng đều rất tò mò về Nhất Kim,
có cả super topic luôn rồi.
Chị Hi luôn muốn mời cậu đến phỏng vấn
cậu có cân nhắc không?
Không.
Tôi biết
trước nay cậu không muốn
để lộ thân phận Nhất Kim,
nhưng chị Hi thân với chúng ta như vậy
chúng ta sẽ làm tốt công tác bảo mật
không để cho người khác biết đâu.
Hiện giờ có rất nhiều người
để lại lời nhắn, hỏi chúng ta
tại sao lại đột nhiên đổi MC.
Phải làm sao đây?
Hay là phần tiếp theo bắt đầu
thì nói luôn tôi là phát thanh viên thay ca?
Phương Phương,
cô tiếp tục gọi điện đi.
Được.
Vô Yên, cô đừng tự sửa thoại nữa được không?
Lát nữa phần thứ hai thì vào như bình thường,
nghe chỉ thị của tôi.
Được.
Xin lỗi, đến muộn rồi.
Chị Hi, sao không gọi được cho chị vậy?
Vội quá, đánh rơi điện thoại trên đường.
Vô Yên,
bài hát sắp hết rồi,
nghĩ cách sắp xếp lại thoại đi.
Được.
Chào mừng các bạn đã quay trở lại
ca khúc bất hủ 27.1 phát sóng trực tiếp.
Vừa rồi có rất nhiều thính giả hỏi rằng
tại sao hôm nay giọng
phát thanh viên lại thay đổi.
Thực ra là ekip chương trình chúng tôi
muốn chơi một trò chơi với các thính giả
trong phần mở đầu,
kiểm tra khả năng cảm nhận
âm thanh của mọi người.
Được rồi, vậy tiếp theo.
Chào mọi người, tôi là Nhiếp Hi.
Phân biệt được âm sắc trong giọng nói
mới hưởng thụ được nhiều
niềm vui mà âm nhạc mang đến hơn.
Có thể thấy các thính giả của chúng ta
đều có thính giác rất nhạy bén.
Sẽ luôn có một người mãi mãi ở trong tim bạn,
sẽ luôn có một việc
không thể xoá nhoà trong tâm trí bạn.
A lô, đã lâu không gặp.
Hôm nay tôi rảnh
lát gặp nhé.
Quả nhiên,
quản lý của Từ Quan Thuần gọi điện tới rồi.
Họ nghe thấy "Giấc Mộng Dưới Trời Đêm",
muốn hẹn chúng ta đến nói chuyện.
Chắc là lại hỏi chúng ta
tại sao không cho cậu ấy ca khúc này.
Đến lúc đó nói thế nào đây?
Nói thật thôi.
Giọng cậu ta không hợp.
E là họ không dễ chấp nhận như vậy đâu.
Tôi đưa cậu về nhà trước.
Đưa tôi đến công viên gần đây đi.
Tôi ngồi một lát.
Sau khi kết thúc thì tới đón tôi.
[FM27.1]
Chị Hi,
chị không sao chứ?
Không có gì to tát đâu,
cả ekip mỗi người viết một
bản kiểm điểm là được.
Lần đầu làm phát thanh viên cảm giác thế nào?
Hơi bí lời
bởi vì lúc nãy gấp quá.
Vậy chị hỏi em
nếu hôm nay chị mãi không đến
thì em sẽ làm thế nào?
Cứ đọc thoại
làm một tập
không nhận điện thoại của khán giả
cũng không có giao lưu gì sao?
Chuyện này...
Đúng là hôm nay em rất dũng cảm
nhưng cũng đừng kiêu ngạo.
Đây không phải là
chương trình phát thanh của trường,
với vị trí phát thanh viên
em còn lâu mới chuẩn bị sẵn sàng.
Em cũng tự biết chứ?
Em biết rồi ạ.
Em sẽ cố gắng, chị Hi.
Được rồi, em có thể tan làm rồi.
Mau đi học đi.
Vậy em đi nhé, chị Hi.
Đến tìm em kìa.
Không, em không biết, em không quen anh ta.
Vậy em đi trước nhé, tạm biệt chị.
Sao cậu không nghe điện thoại của tôi?
Tôi không muốn nghe.
Sao cậu lại tìm đến đây?
Trình Nhân nói với tôi.
Vô Yên, tôi và Hứa Thiến thực sự không...
Hai người như thế nào không liên quan tới tôi.
Vô Yên, tôi...
[Playlist: "Tất Cả Rồi Sẽ Ổn Thôi",
"Em Đừng Buồn Được Không"]
♫Dâng hiến năm tháng♫
♫Chỉ đổi lấy một lời xin lỗi♫
["Đắm Chìm" Từ Quan Thuần]
♫Đó là cố chấp, kiên quyết♫
♫Không nghe khuyên can♫
["Đắm Chìm"]
♫Khói lửa rợp trời♫
♫Trong hồi ức♫
♫Tự nguyện đắm chìm♫
♫Nhưng không thoát được khỏi bầu trời♫
♫Đau thương dọc đường
được viết ra không được phai mờ♫
♫Quá khứ muộn phiền♫
♫Nhìn lại đã bị vùi dưới tuyết♫
♫Sao tình yêu lại tan biến?♫
[Thôi xong, mình lại hát lệch tone à?]
Cuối cùng, chúng ta tổng kết
lại lý thuyết quan trọng nhất
của mô hình trị liệu chủ nghĩa nhân bản.
Thứ nhất, con người đều có
khuynh hướng tự thực hiện.
Rogers cho rằng
con người sinh ra đã có
động lực cơ bản có tính động cơ.
Hôm nay ở công viên mình gặp một anh chàng.
Đỉnh luôn.
Thực sự là nam thần từ cái nhìn đầu tiên.
Nói vô căn cứ, đưa ảnh xem nào.
Mình không dám chụp.
Trước đây lúc đài phát thanh tuyển người
đến hot boy khoá mới
cậu còn dám bắt người ta
điền phiếu đăng ký cơ mà,
còn có chuyện cậu không dám á?
Quả thực không cùng đẳng cấp hiểu không?
Nhớ làm bài tập nhé.
Các em, tuần sau gặp.
[Chào buổi trưa,]
[tôi là phát thanh viên Hứa Thiến.]
[Hôm nay đem đến cho mọi người]
[một ca khúc mới vừa phát hành.]
[Ca khúc này được thể hiện bởi Lâm Dương,
ca sĩ mới trong giới âm nhạc.]
♫Trái đất thật lặng yên♫
♫Tựa ánh mắt của vì sao♫
Sao thế?
♫Mỗi biểu cảm trên gương mặt em♫
Say sưa trong giọng nói của Hứa Thiến.
Mình thấy cậu
say sưa trong cơn ghen của bản thân thì có.
♫Một trái tim♫
Còn bảo không, cậu...
♫Từ một vì sao này♫
♫Đến một vì sao khác♫
Sao vậy?
Nghe bài hát này đi.
♫Nước mắt không còn, như đã được che giấu♫
♫Pha lê của biển sao trời♫
♫Lại tiếp tục phi hành♫
Bài hát hay biết mấy.
Mình phải tìm mới được.
Cái bệnh nghề nghiệp của cậu,
cậu nhắn tin hỏi thẳng Hứa Thiến là được mà.
Không đấy.
Mình đã vạch rõ ranh giới với họ rồi.
["Giấc Mộng Dưới Trời Đêm" Nhất Kim]
Là Nhất Kim.
Quả nhiên,
sao lần này anh ấy lại
không đăng trailer
trên trang chủ của mình vậy?
[Bảng xếp hạng]
Đã lên đến hạng hai trên bảng xếp hạng rồi.
Lần này lại khiến Lâm Dương
hot trong một nốt nhạc rồi.
Lại là Nhất Kim nhà cậu.
Cậu nói xem rốt cuộc Nhất Kim
là người như thế nào vậy?
Lúc trước giúp Từ Quan Thuần
hot lên chỉ từ một bài hát
nhưng lại chẳng có ai
biết anh ấy là ai.
Lần này lại hợp tác với một ca sĩ mới.
Bí ẩn quá.
Cậu nói xem, có lẽ nào anh ấy là một nhà văn
hoặc là một giáo viên ngữ văn không?
Hoặc là một tên biến thái.
Cậu mới là biến thái ấy,
không được sỉ nhục thần tượng của mình.
Mình đang khen anh ta mà,
kín tiếng đến mức gần như biến thái luôn.
Cậu thấy có ai dùng từ đó
để khen người khác không?
Cậu ngứa đòn đúng không?
Được rồi, được rồi, đừng chọc mình nữa.
Cấm cử động!
Cậu qua đây!
Sữa để ở ngăn thứ nhất,
hoa quả để ở ngăn thứ hai.
Nước để ở bên cạnh.
Cảm ơn.
Nếu thực sự muốn cảm ơn tôi
thì cậu viết thêm ca khúc nữa cho Từ Quan Thuần
coi như bù đắp đi.
Cậu dành ca khúc "Giấc Mộng Dưới Trời Đêm"
cho ca sĩ mới Lâm Dương,
bên Từ Quan Thuần không vui đâu.
Cậu ta vui hay không không liên quan đến tôi.
Bây giờ độ hot bài hát "Giấc Mộng Dưới Trời Đêm"
sắp đuổi kịp bài hát mới
của Từ Quan Thuần rồi.
Bên họ rất tốn công quảng bá,
cảm thấy chúng ta đang chèn ép họ.
Tôi đã giải thích với họ rồi,
là giọng cậu ấy không hợp
nhưng họ không hiểu cho,
nghĩ rằng chúng ta đang viện cớ.
Đây là vấn đề công ty cần giải quyết.
Niệm Khâm, cậu lạnh lùng quá đấy.
Nếu không phải tôi hiểu tính tình của cậu
đổi lại là người khác thì đã bị
cậu chọc cho tức chết lâu rồi.
Tôi còn có việc phải đi làm đây.
Vô Yên, tối chúng ta cùng đi ăn nhé.
Tôi gọi cả Ngụy Hạo nữa.
Tôi có việc, hai cậu đi ăn với nhau đi.
Vô Yên, tôi muốn nói chuyện với cậu.
Không cần đâu.
Trước đây tôi coi cậu là
người bạn thân nhất của mình
thân hơn cả Ngụy Hạo.
Nhưng nếu trước khi hai cậu hẹn hò
đã không định nói với tôi
thì bây giờ và sau này
cũng không cần nói nữa đâu.
Vô Yên, bọn tôi không...
Cho nên Ngụy Hạo có từng thích cậu không?
Sao đến cả cậu cũng hỏi như vậy nhỉ?
Vậy thì mình hỏi thế này đi,
cậu ấy có từng nói là cậu ấy thích cậu không?
Hai đứa bọn mình từ nhỏ đã lớn lên bên nhau.
Thời gian bọn mình bên nhau lâu như
đôi vợ chồng già vậy.
Cậu đã từng thấy đôi vợ chồng già nào
ngày nào cũng nói anh yêu em chưa?
Cho nên thực ra Ngụy Hạo không hề
nói rõ là cậu ấy thích cậu.
Thích cũng không nhất định phải nói ra mà.
Vậy cậu nói xem
trước đây cậu ấy từng mua
đồ ăn sáng cho mình đúng chứ?
Sẽ đi dạo phố với mình,
ký túc xá sắp đóng cửa không kịp về
cậu ấy còn đạp xe đến đón mình.
Lẽ nào đây không gọi là thích sao?
Vậy cậu từng nói là cậu thích cậu ấy chưa?
Đối với cậu, tỏ tình có lẽ là
nghi thức không có ý nghĩa gì.
Nhưng xác định quan hệ
là phải dựa vào cái này mà.
Cậu không nói, cậu ấy cũng không nói.
Hai cậu thăm dò lẫn nhau
đoán tới đoán lui rồi đánh mất nhau luôn.
Mình...
Vậy nếu như ở bên nhau nhiều năm như vậy rồi
còn phải dùng mấy chữ anh thích em này
để nhấn mạnh
thì cũng như là bên nhau vô ích thôi.
Bây giờ quả thực đã bên nhau vô ích rồi.
Vậy mình có thể chuyên tâm một lòng
lấy Nhất Kim rồi.
Mình vui quá đi.
Muốn khóc thì khóc đi.
Tại sao phải khóc?
Mình sắp bắt đầu
một cuộc đời mới rồi biết không?
Tin nhóm của đài phát thanh.
Bây giờ mình đang bước trên con đường
thực hiện ước mơ của đời mình.
Chuyên tâm, không có thời gian
cho chuyện tình cảm trai gái.
Người đẹp tự nhận mình là
nhà soạn nhạc và viết lời Nhất Kim
tự mình tiết lộ chuyện tình
với ngôi sao Từ Quan Thuần.
Ôi trời ơi!
Chuyện này...
Nhất Kim thế mà lại  là con gái sao?
Sao tự dưng lại tung ra những tin giả này?
Làm phiền mọi người rồi,
muộn như này còn phải tăng ca.
Cảm ơn.
Chút nữa thôi công ty thu âm
sẽ đưa ra thông báo chính thức
để làm sáng tỏ chuyện cô ta giả mạo.
Nhưng hiện giờ Từ Quan Thuần rất nổi tiếng,
e rằng không có cách nào
ngăn chặn tin giả lan truyền.
Khi đó điều mà mọi người quan tâm
sẽ là những tin tức bên lề,
ghi nhớ về Nhất Kim giả mạo đó.
Tôi thực sự rất tò mò
hiện giờ có một người phụ nữ đang mạo danh cậu
mà cậu không nôn nóng chút nào sao?
Chị nhắm mắt lại đi.
[Đây chính là thế giới của tôi.]
[Nơi này không có những chuyện
hỗn độn, ngổn ngang.]
Tôi chỉ viết những ca khúc tôi muốn viết.
Nhất Kim là ai
chẳng hề quan trọng.
Không quan trọng thật sao?
Lúc đó,
cậu cũng nhắm mắt lại như vậy
tự nhủ bản thân không quan trọng sao?
Muộn lắm rồi.
[Tại sao tôi lại lấy tên Nhất Kim à?]
[Nhất Tích Nhất Kim là câu chuyện]
[về những sự mập mờ mà ấm áp đã xảy ra với tôi.]
[Nhất Cổ Nhất Kim]
[lại là văn hóa Trung Quốc
mà tôi được hun đúc từ khi còn nhỏ]
[nhưng lại chịu sự tác động
và giao thoa tư tưởng]
[sau nhiều năm du học ở nước ngoài.]
[Cái tên Nhất Kim được tạo nên
từ hai tầng ý nghĩa sâu xa này.]
Tầm thường không cơ chứ?
Chắc chắn là giả.
Làm gì mà giật đùng đùng lên thế?
Bản kiểm điểm viết đến đâu rồi?
Trước đó cô nói với tôi
muốn làm một cuộc phỏng vấn với Nhất Kim.
Nhưng người ta vẫn không thèm đến
sao lần này người ta lại
phát sóng trực tiếp luôn thế?
Nhất Kim này là giả thôi.
Giả, sao có thể chứ?
Là giả thật mà, tôi đảm bảo.
Nhất Kim thật cậu ấy...
Tóm lại tôi nhất định sẽ mời cậu ấy
đến tham gia một kỳ của chương trình.
Được, tôi đợi xem.
Bằng không
tôi không thể không nghi ngờ cô
đang tự tìm cớ cho mình.
[Tôi chưa bao giờ công khai
khuôn mặt thật của mình]
[không phải vì kín tiếng]
[mà là vì tôi thích cuộc sống vốn có của mình.]
[Cuộc sống của người của công chúng]
[không phải thứ tôi có thể gánh vác được.]
[Nhưng]
[thực ra ca khúc đầu tiên tôi sáng tác "Đắm Chìm"]
[là tác phẩm ước hẹn giữa tôi và anh ấy.]
[Nó được viết dưới góc nhìn của nhân vật nam.]
[Nhiếp Hi]
[Là anh ấy nói với tôi]
[cảm giác đầu tiên khi anh ấy trông thấy tôi]
[trong lần đầu chúng tôi
gặp nhau trên bãi biển.]
[Tôi rất cảm động]
[nên đã viết ca khúc này dành riêng cho anh ấy.]
[Nhưng bây giờ anh ấy lại phủ nhận mọi chuyện.]
[Còn nói tôi vốn dĩ không phải Nhất Kim.]
Chị Hi nói, chủ nhiệm của họ đã ra lệnh
mời Nhất Kim giả mạo đó tham gia phỏng vấn.
Bây giờ cô ta đang cưỡi trên lưng cọp
khó mà xuống được.
Tôi biết cậu không bận tâm
nhưng Niệm Khâm,
chí ít cậu hãy đến đài phát thanh một chuyến
để họ biết Nhất Kim nữ đó là giả mạo,
không được phỏng vấn.
Nhiếp Hi là bạn thân nhất của tôi.
Cậu xem như giúp tôi đi, có được không?
[Khách mời âm nhạc của ngày mai
là một nhân vật nổi tiếng bí ẩn]
Xem gì mà chú tâm thế?
Mình đang xem có ngôi sao nào
đến chương trình của bọn mình không.
Thông thường khi có ngôi sao đến
Weibo sẽ đăng thông báo trước.
Nhưng sao lần này lạ thế nhỉ?
Mình hỏi đám chị Phương Phương
khách mời kỳ này là ai,
họ đều nói là không biết.
Đằng nào ngày mai cũng không có tiết,
đi xem cũng được mà.
Nhất Kim nhà cậu thế nào rồi?
Mình không biết nên tin ai nữa đây.
Nếu công ty thu âm nói cô ta là giả
thế thì Nhất Kim thật đang ở đâu?
Thế cho nên
mình vẫn tin cô gái đó hơn.
Ai lại đi tung tin thất thiệt
về sự trong sạch của mình chứ.
Thông báo.
Tám giờ sáng ngày mai
mời mọi người đến tập trung đúng giờ
ở giảng đường tòa nhà chính.
Cố vấn học tập sẽ sắp xếp việc thực tập.
Lại là việc thực tập.
Vậy đành nhờ cậu điểm danh hộ mình.
Cậu đúng là một lòng hướng về
sự nghiệp đài phát thanh.
Yêu cậu lắm đó.
[Tuổi còn trẻ thế mà đã chống nạng.]
[Dư Tiểu Lộ gọi điện đến.]
Tự tôi lên đó là được rồi.
Chị không cần xuống đây.
Cột đầu tiên từ bên trái hướng vào trong
hàng thứ hai từ trên xuống.
Tôi biết rồi.
[Là anh ấy.]
[Thì ra là một người mù.]
[Đôi mắt của anh ấy thật đẹp.]
Cho hỏi có cần giúp gì không?
Không cần, cảm ơn.
[Cột đầu tiên từ bên trái hướng vào trong]
[hàng thứ hai từ trên xuống.]
[Đúng là giống như tên trộm mà.]
[Trình Nhân]
[Mau về đi.]
[Lão Triệu nói trước khi kết thúc
mà không xuất hiện]
[thì mất luôn học phần lần này.]
[Cậu mau lên nhé.]
[Đã đến tầng bảy.]
[Thật sự không muốn đi chút nào.]
A lô, chị Phương Phương ạ.
Em phải mau chóng về trường luôn đây.
[Tầng mười.]
Anh Tô.
Niệm Khâm.
Tôi đi theo Tiểu Lộ là được rồi.
Được, vậy mời đi bên này.
Phỏng vấn xin việc, phỏng vấn thi cao học
và phỏng vấn công chức
xem ba nỗi sợ hãi này như một.
Có một số sinh viên
đã tự chủ động liên lạc với các đơn vị thực tập.
Những bạn còn lại
nhà trường sẽ sắp xếp
hai đơn vị thực tập cho các em.
Một nhóm sẽ đến nhà tù cảnh giới cấp cao.
Nhóm còn lại
sẽ đến một trường giáo dục đặc biệt.
Nghe nói cậu sẽ đến nhà tù cảnh giới cấp cao đó à?
Là chủ động xin đến nhà tù cảnh giới cấp cao đó.
Thế nào là cảnh giới cấp cao?
Trình Nhân.
Thì là trong đó
toàn phạm nhân mang tội nặng
phải ngồi tù 15 năm trở lên.
Là tội phạm giết người ư?
Cũng không hẳn.
Buôn ma túy, buôn lậu, bắt cóc nữa.
Có muốn cùng đi không?
Thôi vậy.
Đồ tiểu thư như cậu lại sợ giãy nảy cho mà xem.
Tang Vô Yên.
Em chuẩn bị đi theo nhóm nào?
Trường giáo dục đặc biệt ạ.
Những bạn còn lại nộp danh sách cho lớp trưởng.
Tang Vô Yên, em theo thầy ra đây.
Em...
Vâng ạ.
[Chào buổi sáng mọi người.]
[Đây là chương trình FM]
[ca khúc bất hủ 27.1.]
Hôm qua,
chúng tôi đã thông báo trước với các bạn
hôm nay sẽ có một nhân vật bí ẩn
đến tham gia phỏng vấn.
Và người đến với phòng thu trực tiếp
của chúng ta hôm nay
chính là nhạc sĩ nổi tiếng Nhất Kim.
Chào mọi người, tôi là Nhất Kim.
Nhất Kim, tôi muốn hỏi anh.
Mấy ngày trước có người
mạo danh anh trên mạng,
gây xôn xao trên khắp cộng đồng mạng.
Tại sao khi đó anh không đứng ra
bác bỏ những lời đồn?
Đầu mọc trên cổ của người khác
bọn họ nghĩ thế nào
đối với tôi không quan trọng.
Thế tại sao anh lại muốn
đi theo con đường sáng tác nhạc và lời?
Hồi nhỏ có ước mơ sáng tác nhạc ư?
Chỉ là yêu thích âm nhạc thôi.
Trước đây chưa từng nghĩ đến.
Vậy trước một lượng người yêu nhạc
đông đảo như vậy,
tại sao anh lại chọn cách
cố tình tránh né công chúng?
Vì muốn giữ lại không gian sống riêng tư.
Chỉ vì mỗi điều đó thôi sao?
Chỉ vì điều đó thôi.
Nếu đã như vậy
tôi rất tò mò
tại sao lần này
anh lại quyết định nhận lời phỏng vấn?
Vì cảm thấy có lỗi với những bài hát của mình.
Bài hát này được người nghe
biết đến theo cách này
là do lỗi của tôi.
Haiz, rốt cuộc là em nghĩ như nào?
Có định thi cao học không?
Em... em không muốn thi cao học.
Em cũng không định làm chuyên gia tư vấn tâm lý.
Em thích công việc ở đài phát thanh
như hiện giờ hơn.
Em rất chắc chắn về điều này.
Nhưng học thạc sĩ
cũng không nhất định là phải theo nghề mà.
Em có thể đi theo con đường
học thuật như bố em.
[Thầy hãy dạy bảo em mau lên đi]
[có khi vẫn kịp đến để nghe một lúc.]
Em đi học thạc sĩ
cũng vẫn có thể
đến làm thêm ở đài phát thanh được mà.
Về phía thầy Tang và vợ thầy
đều rất mong chờ em về nhà học cao học.
Thầy biết em có lý tưởng
thầy rất hiểu,
cũng rất ủng hộ.
Nhưng em cũng phải để ý đến
mong mỏi của bố mẹ em chứ.
Thầy à, em đã quyết định
sẽ làm một phát thanh viên chuyên nghiệp rồi.
Đồng thời cũng muốn làm nên thành tựu gì đó.
Em đã hạ quyết tâm rồi.
Vô Yên, em nhất định phải
đặt cược lớn đến vậy sao?
Em muốn đặt cược con đường
thuộc về chính mình.
Nếu thầy không còn việc gì khác
thì em đi trước đây.
Còn chưa nói xong mà.
Việc thực tập rất quan trọng.
Sẽ ảnh hưởng trực tiếp
đến việc tốt nghiệp của em.
Em sẽ cố gắng thực tập, tạm biệt thầy.
Đúng rồi, thưa thầy.
Chuyện em không muốn thi cao học
em muốn đích thân em sẽ nói với bố.
Thầy hãy...
Yên tâm đi.
Cảm ơn thầy, tạm biệt thầy.
[Câu hỏi cuối cùng]
[tôi muốn hỏi riêng anh
với tư cách là một phát thanh viên.]
Bình thường lúc anh nghe chương trình radio
có ưa thích điều gì không?
Không thích lắm mỗi khi
đúng lúc có người chọn bài hát
mà tôi không thích nghe.
[Hôm nay rất cảm ơn anh Nhất Kim]
[dù bận trăm công nghìn việc
vẫn đến với chương trình của chúng ta.]
[Cảm ơn.]
[Không có gì.]
Là...
là Nhất Kim.
Thầy Triệu nói gì với cậu thế?
Là Nhất Kim sao?
Cậu đang nói gì thế?
Cậu có biết khách mời
của đài phát thanh hôm nay là ai không?
Là Nhất Kim đó.
Nếu mình có mặt ở đài phát thanh
mình đã có thể gặp được Nhất Kim rồi.
Vậy mà mình lại bỏ lỡ Nhất Kim.
Đây gọi là lời nguyền của số phận đấy.
Chia buồn, chia buồn nhé.
Chia buồn nhé.
Không cần phải nói xin lỗi thêm nữa làm gì.
Trong ngành này
mọi người ai cũng có cái khó riêng.
Tin đồn cũng giống như bùn nhão,
càng khuấy càng bẩn.
Muốn làm người ngay thẳng không cần
thanh minh không dễ như vậy đâu.
Tôi sẽ nói với cậu ấy.
Yên tâm đi.
Cậu ấy gọi điện thoại đến để xin lỗi.
Thái độ cũng rất thành khẩn.
Sau này...
Chuyện sau này để sau này hẵng nói.
Thôi được, vậy tôi đưa cậu đến trường trước đã.
[Trường giáo dục đặc biệt Hạ Môn]
[Các em, chúng ta đều biết rằng]
[chữ nổi tiếng Hán bao gồm phụ âm và nguyên âm.]
[Hai yếu tố đó ghép lại với nhau
tạo nên một chữ Hán.]
[Từ được cấu tạo bởi hai đến ba chữ Hán.]
[Các từ ghép lại với nhau
tạo thành câu hoàn chỉnh.]
Mà giữa những từ ngữ với nhau
cần phải tiến hành phân từ và viết liền.
Hôm nay chúng ta sẽ học về
cách viết liền các số từ.
Thầy Tô.
Tiểu Vi.
Số 12 này là số từ.
Phải nhớ viết liền đấy.
Em biết rồi ạ.
Ngoan lắm.
Được rồi, tan lớp.
Đứng dậy.
Tạm biệt thầy.
Tạm biệt.
Thầy Tô.
Chúng ta có quen biết sao?
Hình như là không quen.
Có cần giúp gì không?
Có... có cần giúp gì không?
Chúng ta từng gặp nhau rồi.
Ở đài phát thanh.
Đúng, ở trong thang máy.
Tôi là giáo viên thực tập mới đến đây.
Tôi tên Tang Vô Yên.
Còn thầy Tô thì sao?
Tô Niệm Khâm.
[*Chữ "Khâm" đồng âm với chữ "Tình"]
Niệm Tình?
Niệm Tình.
Niệm Khâm.
Kim Y, Khâm.
Tô Niệm Khâm.
Vậy thầy Tô
thầy có biết văn phòng chủ nhiệm
đi lối nào không?
Hãy đi theo tôi.
Được!
Chạy từ từ thôi.
Đợi lát nữa, mình...
Từ từ, chạy từ từ thôi nào.
Chạy từ từ thôi.