[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 23]
หลี่จี้เกี่ยวพันใหญ่หลวง
เมื่อเขาตายเบาะแสก็ขาดไปหมดแล้ว
จะเป็นเพราะ
ในใจของเขาหวาดกลัว
หลบหนีไม่สำเร็จจนต้องจบชีวิตหรือไม่
บังเอิญเกินไป
เถ้าแก่หอเทียนเซียงทั้งครอบครัว
เสียชีวิตทั้งหมด
ตอนนี้หลี่จี้ก็ตายอีก
ดูท่า
เขาถูกคนหมายหัวตั้งแต่แรกแล้ว
เพียงแค่ถูกขังไว้ที่
คุกของหน่วยสืบสวนตลอด
อีกฝ่ายไม่สะดวกลงมือ
ไม่ถูก
คุมตัวนำส่งหลี่จี้
คือความคิดที่เกิดขึ้นกะทันหันของท่านผู้ดูแล
เหตุใดถึงมีคน
ที่ข่าวกรองว่องไวถึงเพียงนี้
เอ้อร์หลางช่างมีความสามารถเสียจริง
แม้แต่ภาพเหมือนก็วาดได้ดีปานนี้
มีอันใดให้น่าชื่นชมกัน
[สือหลางสกุลหลิ่ว หลิ่วเฟิง]
แค่ทักษะเพียงเล็กน้อย
เหมือนหรือไม่
ระดับเท่าสำนักศิลปะอันเสื่อมโทรม
ก็พอถู ๆ ไถ ๆ ให้เหมือนได้อยู่
ข้าจะออกไปข้างนอกหน่อย
เอ้อร์หลาง
น้ำแกงเนื้อยังอุ่นอยู่เลย
ท่านทานเสร็จค่อยไปก็ไม่สายนะ
เอ้อร์หลาง
เก็บไว้ ข้าค่อยกลับมาทาน
เรื่องนั้น
หากว่าเจ้าชอบ
ต่อไปข้าจะวาดให้เจ้า
เอ้อร์หลางพูดอันใดหรือ
ท่านพี่ ท่านเสียสติไปแล้วหรือ
หากท่านชอบข้าจะไปเรียนกับอาจารย์นักวาด
ต่อไปข้าวาดให้ท่านเอง
ที่แท้ข้าก็เก่งกาจปานนี้เชียวหรือ
[หน่วยสืบสวน]
ได้ภาพเหมือนนี้
มาจากหลิ่วสือหลาง
เพียงแค่บังเอิญ
หลิ่วสือหลางเพิ่งเคยเจอคังจินไม่นาน
การจดจำใบหน้า
น่าจะค่อนข้างถูกต้อง
อีกอย่าง
การตรวจสอบตัวตนของคาราวานพวกเขา
มิได้ปลอมแปลงขึ้น
ท่านสืบได้ความอันใดบ้าง
หลี่จี้ตายแล้ว
ก่อนตายเขาบอกข้าว่า
ตอนที่โต้เถียงกับคังจานปี่
ข้างกายคังจานปี่มีนางคณิกาเคล้าสุรานางหนึ่ง
ข้าสงสัยว่านางคณิกาเคล้าสุราผู้นั้นจะมีปัญหา
ดังนั้นจึงไปที่หอเทียนเซียง
สุดท้าย
เสียชีวิตกันหมดแล้ว
ลัทธิชุนชิวรีบร้อนฆ่าปิดปาก
คนอื่นที่เคยเห็นนางคณิกาเคล้าสุรา
ต้องไม่รอดชีวิตเหมือนกันแน่
ความลับของคาราวานพ่อค้าเผ่าเค่อนี้
ต้องมีมากกว่าที่เรา
คาดคิดแน่
อยากหาเบาะแส
เกี่ยวกับคังจินให้มากขึ้น
เห็นที
คงทำได้แค่ขอร้องเหลียนฝ่างแล้ว
[นักชิม]
อวิ๋นจือ
ทำอันใดหรือ ดึกดื่นค่อนคืนไม่หลับไม่นอน
ต้มบะหมี่
ต้มบะหมี่อันใด หอมปานนี้เลย
บะหมี่ของนักชิม
เจ้าเอามาจากที่ใดหรือ
นี่คือร้านที่เอ้อร์หลาง
แขวนป้ายว่าอร่อยเชียวนะ
ข้าไปเอามาจากที่ร้าน
โดยเฉพาะ
ต้มบะหมี่ให้ผู้ใดทานหรือ ดึกดื่นเช่นนี้
ชีเหนียง
ชีเหนียงบอกว่านางหิวแล้ว
ให้ข้าต้มบะหมี่ให้นาง
ชีเหนียง
ข้าเพิ่งผ่านหน้าประตูห้องนางมา
ข้าเห็นว่าดับไฟ
เข้านอนตั้งนานแล้วนะ
เช่นนั้นข้าจำผิดแล้ว
เอ้อร์หลางเป็นคนที่อยากกินบะหมี่
เอ้อร์หลางไม่อยู่ในจวนสักหน่อย
ข้ารู้แล้ว
เจ้ากำลังต้มบะหมี่
ให้หลิ่วสือหลางทานใช่หรือไม่
ข้าสังเกตได้ว่า
หลังจากที่หลิ่วสือหลาง
มาที่จวนไป๋หลี่
สายตาของเจ้า
ก็ไม่เคยห่างไปจากตัวเขาเลย
พวกเจ้าสองคน
โตมาด้วยกันตั้งแต่เด็กมิใช่หรือ
มองมาหลายปีขนาดนี้แล้ว
ยังมองไม่พออีกหรือ
สือหลางของจวนข้า
ต่างไปจากเมื่อก่อนแล้ว
ต่างอย่างไร
เขากลับมาครานี้
สีผิวของเขาไม่ขาวซีด
เช่นแต่ก่อนแล้ว
บนใบหน้าก็มีร่องรอย
การผ่านโลกมาอย่างโชกโชนเพิ่มขึ้น
เขายังไว้หนวดเคราด้วยนะ
ดูแล้วสุขุมยิ่งนัก
ไม่เหมือน
ท่าทางที่ทุกข์ตรม
ตอนอยู่ในจวนทั้งวันเช่นแต่ก่อนแล้ว
สือหลางของจวนเรา
กลายเป็นบุรุษ
ที่แท้จริงผู้หนึ่งแล้ว
อย่างนั้นข้าไปนอนแล้วนะ
บะหมี่ของข้า
เซินเฟย
เอกสาร
เกี่ยวกับลัทธิชุนชิวมีไม่มาก
ห้าปีมานี้ลัทธิชุนชิวหลบซ่อนไม่เปิดเผยตัว
ทุกคนต่างคิดว่า
พวกเขาถูกทำลายไปแล้วขอรับ
รัชศกไท่เฉิงปีแรก
กรมอาญามีรองเสนาบดีเสียชีวิตผู้หนึ่ง
ลัทธิชุนชิวเป็นผู้กระทำ
นี่คือเอกสารที่ศาลต้าหลี่ลงบันทึกไว้ขอรับ
รัชศกไท่เฉิงปีที่สอง
หมู่บ้านจิ่งหยางถูกสังหารที่ตีนเขาซง
เสียชีวิตสามสิบกว่าครอบครัว
ลัทธิชุนชิวเป็นผู้กระทำเช่นกัน
นี่คือของเมืองเหอหนานขอรับ
[ขุนนางชั้นผู้น้อยแห่งเหลียนฝ่าง เหยียนชิง]
ทั้งหมดนี้คือบันทึกการตัดสินคดี
ไม่มีกระบวนการสืบคดี
แล้วพิสูจน์ได้อย่างไร
ว่าลัทธิชุนชิวเป็นผู้กระทำ
ดังนั้นหลายปีมานี้
คดีที่ทุกศาลาว่าการปิดไม่ลง
เพื่อปิดคดี
ล้วนโยนให้ลัทธิชุนชิวทั้งหมด
เพราะเช่นนี้
ก็ไม่สามารถสืบสาวได้เลยสักนิด
ใช่หรือไม่
ราชองครักษ์ จดหมายลับขอรับ
[ขอให้เหลียนฝ่างช่วยสืบหาร่องรอยของคังจิน เยว่หัวแห่งหน่วยสืบสวน]
แม่นาง
[ร้านขายโลงศพ]
พรุ่งนี้คือเทศกาลฉีเฉี่ยว
องค์จักรพรรดินีทรงมีพระมหากรุณา
เปิดตลาดทิศใต้สามคืน
ราษฎรทั่วเมืองท่องเที่ยวยามราตรีที่ตลาดทิศใต้ได้
แม่นาง
พรุ่งนี้ก็เป็นเทศกาลฉีเฉี่ยวแล้ว
ท่านซื้อโคมไฟสักใบเถิด
[ร้านขายโลงศพ]
ไม่ต้องหรอก
เถ้าแก่
ซื้อโคมไฟหน่อย
นายท่าน
ท่านดูว่าท่านชอบแบบใดขอรับ
ใบนี้แล้วกัน
ได้เลยขอรับ
ให้ท่านขอรับ
ขอบคุณ
ด้วยความยินดีขอรับ
พรุ่งนี้ก็คือเทศกาลฉีเฉี่ยวแล้ว
ให้
ไปกัน เราไปลองดูด้านหน้ากัน
แม่จะพาเจ้าไปนะ
ท่านแม่ ข้าอยากได้อันนี้
ท่านอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ท่านส่งจดหมายลับ
ให้เหลียนฝ่างมิใช่หรือ
ข้าไม่คิดว่าท่านจะมาด้วยตนเอง
ท่านสบายดีหรือไม่
สบายดี
ล้างแค้นแล้ว
จะมีอันใดให้ไม่สบายดีได้เล่า
ใช้ชีวิตให้ผ่านไปวัน ๆ เท่านั้น
เกา
เราเดินไปเรื่อย ๆ กัน
ภาพเหมือนของชาวต่างถิ่นแผ่นนั้น
เกิดเรื่องอันใดขึ้น
คนในภาพเหมือนชื่อคังจิน
เป็นสมาชิกของคาราวานพ่อค้าทางตะวันตก
ข้าสงสัยว่าเขาเกี่ยวข้องกับลัทธิชุนชิว
ลัทธิชุนชิว
ท่านหมายความว่าลัทธิชุนชิว
กำลังตามสังหารคาราวานพ่อค้ากลุ่มนี้หรือ
คังจานปี่ตายเพราะพิษงูซาฉือ
ที่แปลกประหลาดยิ่งกว่านั้นคือ
หลี่จี้ที่มีเรื่องกับเขา
วันนี้เกิดอุบัติเหตุเสียชีวิตระหว่างทาง
ที่คุมตัวจากคุกของหน่วยสืบสวน
ไปส่งที่เมืองเหอหนาน
พิษงูซาฉือ ปกปิดสาเหตุการตาย
สังหารคนปิดปาก
เหมือนพฤติกรรมของลัทธิชุนชิวมาก
เบาะแสของคังจิน
ข้าจะตรวจสอบให้เร็วที่สุด
ขอบคุณมาก
จะว่าไปแล้ว
ข้ากับไป๋หลี่หงอี้
ต่อกรกับลัทธิชุนชิว
เพื่อล้างแค้นให้ญาติพี่น้อง
ท่านต่อกรกับลัทธิชุนชิว
อย่างเอาเป็นเอาตาย
เพราะเหตุใดหรือ
ปกป้ององค์จักรพรรดินี
ปกป้องนครเทพ
จะศักดิ์สิทธิ์ปานนั้นตามที่ท่านพูดที่ใดกัน
เพียงแค่หน้าที่พึงกระทำเท่านั้น
พี่สาว โคมไฟนี้สวยมากเลย
ให้เจ้าเลย
ขอบคุณเจ้าค่ะ
- เยี่ยม - เยี่ยม
- เยี่ยม ๆ - เอาอีก
เอาอีกรอบ
ไม่คิดว่าจะมีคนอยากทำลายทุกอย่างเหล่านี้
เอาโคมไฟนี้
วางไว้ด้านนี้
ได้
วางดี ๆ นะ
เสี่ยวติง
ไหวหรือไม่
ไหวขอรับ
ดี จัดการโคมไฟเสร็จแล้ว
ไปทำอย่างอื่นนะ
ขอรับ
อันนี้ลดต่ำลงหน่อย
ต่ำลงหน่อย
ได้เลย
ด้านนั้น
วางด้านนั้น
วางให้ดีนะ
อย่าลืมแขวนโคมไฟด้วย
เอ้อร์หลาง
เอ้อร์หลาง ท่านกลับมาได้เสียที
เหตุใดถึงกลับดึกปานนี้เล่าขอรับ
พรุ่งนี้เทศกาลฉีเฉี่ยวมิใช่หรือ
ท่านอาห้าเลยให้พวกเขาตกแต่งหน่อยน่ะขอรับ
ก็จริง
ก็ ก็จริงอันใดเล่า เอ้อร์หลาง
พรุ่งนี้เทศกาลฉีเฉี่ยวนะขอรับ
แล้วอย่างไร
เทศกาลฉีเฉี่ยว
ฉลองเทศกาลฉีเฉี่ยว เอ้อร์หลางท่านควร
เตรียมของขวัญให้ชีเหนียง
สักหน่อยหรือไม่ขอรับ
จะให้ของขวัญอันใด
ให้ ให้พวก
แป้งชาดแต้มใบหน้าที่ชีเหนียงใช้ประจำ
หรือไม่ก็เครื่องประดับที่นางชอบ
ล้วนได้ทั้งนั้นขอรับ
ท่านพี่
พรุ่งนี้ก็เทศกาลฉีเฉี่ยวแล้ว
ข้าซื้อขนมเฉียวกั่วมาให้ท่าน
คนเหล่านี้คือผู้ใด
เกิดคดีอันใดขึ้น
คนผู้นี้หน้าตาท่าทางราวกับโจร
มิใช่คนดีแน่
คนผู้นี้คุ้นตาอยู่บ้าง
หรือจะเป็นคนในราชสำนักหรือ
ลองดู
เบิกตาให้กว้างตั้งใจดูให้ดี
คิดแต่สืบคดีทั้งวี่ทั้งวัน
ภาพเหมือนเหล่านี้
ห้วนเซียงให้คนส่งมาให้
ทุกคนล้วนเป็น
วีรบุรุษแห่งนครเทพ
อุปนิสัยหน้าตาล้วนเป็นอันดับหนึ่ง
อยากให้เจ้าลองดู
มีผู้ที่ชื่นชอบหรือไม่
ห้วนเซียงบอกแล้ว
หากเจ้าไม่ชอบสักคน
นางจะช่วยเลือกให้เจ้าใหม่
ท่านพี่
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับข้า
ข้าเพียงแค่ถ่ายทอดคำพูดเท่านั้น
แต่ประจวบเหมาะกับความคิดของข้าพอดี
หลี่จี้ตายอย่างมีเงื่อนงำ
มิใช่อุบัติเหตุแน่นอน
อาจจะถูกฆ่าปิดปาก
หลี่จี้เพิ่งถูกคุมตัวออกจากหน่วยสืบสวน
มือสังหารก็ได้ข่าวแล้ว
ข้าสงสัยว่า
พวกเราจะมีไส้ศึก
เรื่องนี้มีลับลมคมในจริง
รวมทั้งเรื่องราวเกี่ยวพันใหญ่หลวง
แต่พวกเราหน่วยสืบสวนทำงาน
ต้องการหลักฐาน
ข้าจะตรวจสอบต่อไป
หากมีหลักฐานที่แน่ชัด
ค่อยบอกท่านพี่
ข้ามีข้อแม้เพียงอย่างเดียว
ไม่ว่าเมื่อใดก็ตาม
สามารถกระทำการได้อย่างเต็มที่
แต่ห้ามเอาตัวเข้าไปเสี่ยงอันตรายเด็ดขาด
เจ้าค่ะ
ท่านพี่ของข้าอยู่ที่จวนไป๋หลี่
ใช้ชีวิตอย่างไรกันแน่
สือหลาง
อวิ๋นจือ
ดึกป่านนี้แล้ว
เจ้ามาได้อย่างไร
ข้าจำได้ว่าตอนเด็ก
สือหลางมีนิสัยทานของว่างยามดึก
จึงต้มบะหมี่มา
ข้ารู้ว่า
สือหลางชอบทานน้ำแกงข้นปลาแมนดารินที่สุด
แต่ข้าฝึกทำไม่ได้มาตลอด
ไม่เป็นไร
หลังจากชุนเหอจากไป
ข้าก็ไม่ได้กินน้ำแกงข้นปลาแมนดารินอีกเลย
ไม่อย่างนั้นสือหลางลองชิมบะหมี่ดู
ข้าต้มมานานมาก
ในบะหมี่นี้
อวิ๋นจือ เจ้ากลับไปก่อนเถิด
ข้าจะนอนแล้ว
เช่นนั้นบะหมี่นี้
เอาออกไปเถิด
เจ้าค่ะ
ชุนเหอ
เจ้าอยู่ที่ใด
ผ่านไปหลายปีขนาดนี้แล้ว
เจ้ายังสบายดีหรือไม่
♫ สดับสายฝนเอื้อนเอ่ยร่องรอยบุปผา ♫
เอ้อร์หลาง
ข้ารู้อยู่แล้วว่าท่านต้องมา
♫ สดับนาวาแล่นผ่านทะเลทราย ♫
เอ้อร์หลาง
♫ สดับแสงเทียนส่องสว่างธารดารา ♫
เจ้าใช้น้ำมันใส่ผมอะไร
น้ำมันหอมหมื่นลี้
ทุกปีช่วงฤดูหอมหมื่นลี้
ก็จะซื้อไว้บ้าง
♫ สดับเจ้าเอื้อนเอ่ยวาจาเกี่ยวกับข้า ♫
เอ้อร์หลางชอบกลิ่นนี้หรือไม่
นี่คือน้ำแกงหูล่าที่ข้าทำด้วยตนเอง
♫ กอบกุมปลายแพรพรรณของเจ้าไว้ในมือ ♫
อร่อยหรือไม่
พอใช้ได้
♫ เก็บกักคำพูดที่ยังมิได้เอ่ยกับเจ้า ♫
♫ ดีชั่วเป็นปฏิปักษ์ก่อเกิดกิ่งก้านอย่างไม่คาดคิด ♫
ร้อน
♫ โชคชะตากลับค่อย ๆ แยกมันจากกัน ♫
♫ ข้าใช้ชั่วชีวิตทอดถอนใจ ♫
มา
สหายสองคนที่หน้าประตูน่ะ
นั่นคือเครื่องเงินเชียวนะ
ช้าหน่อยเล่า
- ได้ - ขอรับ
พวกเจ้าสองคนเช่นกันนะ
นี่คือสุราองุ่นที่ดีที่สุด
ของแคว้นเกาชางเชียวนะ
เจ้าสองคนช้า ๆ หน่อย
ขอรับ ๆ
เสี่ยวสือ
ท่านพี่
เจ้าจัดหาผู้คน
ตั้งมากมายเช่นนี้มาจากที่ใด
เจ้ากำลังทำอันใดกันแน่
ท่านดูของพวกนี้
นี่ล้วนเป็นสินค้าท้องถิ่นที่ดีที่สุดของทางตะวันตกเลยนะ
ข้านำมาจากแดนไกล
เพื่อแสดงความเคารพท่านพี่โดยเฉพาะ
เป็นอย่างไร งดงามใช่หรือไม่
แล้วก็เหล่าคนรับใช้พวกนี้
ล้วนเป็นคนที่ข้า
หามาดูแลท่านโดยเฉพาะ
ต่อไปอย่าวิ่งวุ่นทำงาน
ด้วยตัวเองทุกเรื่องเลย
เสี่ยวสือ
เจ้าเอาเงินมากมายปานนี้มาจากที่ใด
เจ้ากลับสกุลหลิ่วมาหรือ
ข้าไม่ได้กลับสกุลหลิ่ว
พวกนี้ล้วนเป็นเงินที่ข้าหามาเอง
อย่างน้อยข้าก็พเนจร
อยู่ข้างนอกตั้งหลายปี
เงินเหล่านี้อย่างไรข้าก็พอมีอยู่บ้าง
ต่อจากนี้
ท่านพี่ขาดของกินของใช้อันใด
ก็บอกข้าได้
เงินของข้าให้ท่านพี่หมดเลย
ข้าไม่เหมือนไป๋หลี่เอ้อร์หลางหรอกนะ
ที่ตระหนี่ปานนั้นน่ะ
เสี่ยวสือ
เจ้าเข้าใจ
เอ้อร์หลางผิดไปจริง ๆ นะ
ที่จริงเขาปฏิบัติต่อข้าดีมาก
เพียงแค่มีบางเรื่อง
พวกเจ้ามองไม่เห็นเท่านั้นเอง
ขอให้เป็นเช่นนั้นเถิด
ถึงอย่างไรตอนนี้ข้ากลับมาแล้ว
ข้าจะดีต่อท่านพี่ให้มากยิ่งขึ้น
จริงสิท่านพี่ ข้าขอถามท่านหน่อย
ท่านรู้หรือไม่
ว่าชุนเหออยู่ที่ใด
ตอนนั้นพวกเจ้าล้วนเป็นเด็ก
ข้าคิดว่าเจ้ากับชุนเหอ
เพียงล้อเล่นเท่านั้น
เหตุใดผ่านมาหลายปีขนาดนี้ยังจำได้อีก
นางเป็นเพียง
สาวใช้ตัวเล็ก ๆ ธรรมดาผู้หนึ่ง
ไม่มีครอบครัว
แม้แต่แซ่ก็ไม่มี
ตอนนั้นที่เจ้าออกจากจวน
นางก็ออกไปแล้ว
คาดว่าตอนนี้
น่าจะแต่งงานแล้วกระมัง
จริงนะ
ดื่มน้ำแกงก่อนเถิด
เอ้อร์หลาง
เอ้อร์หลาง ท่านตื่นแล้วหรือ
เพราะด้านนอกเสียงดัง
จนทำท่านตื่นหรือไม่
ภาพเหมือนเมื่อวาน
ขอบคุณเจ้ามาก
ไม่จำเป็น
ต่อไปอย่าให้ท่านพี่ของข้า
ลำบากขนาดนั้นก็พอ
เสี่ยวสือ
นี่คือน้ำแกงที่ชีเหนียงทำหรือ
ใช่แล้ว
ดีแล้ว พวกเจ้าทานเถิด
เอ้อร์หลาง
ข้าตุ๋นน้ำแกงเนื้อนี้นานมากเลยนะ
ท่านก็นั่งลงด้วยเถิด
ข้าจะตักให้ท่านชิมดูสักถ้วย
มา ท่านนั่งก่อน
ท่านลองชิม
ดูว่ารสชาติจะเป็นอย่างไร
เอ้อร์หลาง มา
อร่อยหรือไม่
เป็นอย่างไรบ้าง
ท่านพี่ฝีมือดีอย่างที่คิด
เอ้อร์หลางชอบหรือไม่
ข้าตักให้ท่านอีกถ้วยแล้วกัน
ข้ายังทานไม่อิ่มเลยนะ
เสี่ยวสือ
เจ้าเหลือไว้ให้เอ้อร์หลางด้วย
อร่อยจริง ๆ
เหตุใดถึงเป็นเช่นนี้
เอ้อร์หลาง ท่านยิ้มอันใดหรือ
ไม่มีอันใด
เช่นนั้นน้ำแกงหมดแล้ว
ข้าเคี่ยวให้ท่านอีกถ้วยแล้วกัน
ไม่ต้องหรอก
ใต้เท้า
เกาปิ่งจู๋กำลังช่วยท่านเยว่หัว
สืบเรื่องคนผู้หนึ่ง
ชาวต่างถิ่น
ตั้งแต่เกาปิ่งจู๋กลับมา
ก็อ่านเอกสารอยู่ที่หอแห่งฝ่ายวิถีธรรมตลอด
อ่านมาสองชั่วยามกว่าแล้ว
บอกว่าอีกครึ่งชั่วยาม
จะไต่สวนหัวชิ่งจือ
ตอนแรกหัวชิ่งจือ
ถูกไต่สวนสามวันสามคืน
ก็ไม่พูดอันใดสักคำ
เกาปิ่งจู๋จะง้างปากเขาได้หรือ
ไป๋ถาน
เจ้าเคยเห็นรูปลักษณ์ของลมหรือไม่
ลมไร้รูปลักษณ์
ข้าไม่เคยเห็น
ถึงแม้ลมจะไร้รูปลักษณ์
แต่ลักษณะที่ยอดไม้ถูกลมพัดโค้งงอ
ก็คือรูปลักษณ์ของลม
ทุกสรรพสิ่งคงอยู่บนโลกมนุษย์
ย่อมหลงเหลือร่องรอยแน่นอน
ให้เขาลองดู
เฉินชิ่งจือ
วันที่ 19 เดือนเจ็ด รัชศกเฉียนเต๋อปีที่สอง
เกิดที่หย่งโจว
เฉลียวฉลาดตั้งแต่เด็ก
ห้าขวบชำนาญกาพย์กลอน เก้าขวบชำนาญอักษร
อายุ 11 เป็นผู้ปรีชาในเมือง
ร่ำเรียนที่สถานศึกษาของเมือง
อายุ 19 แต่งภรรยา ปีต่อมามีบุตรชาย
บุตรชายนามว่าเฉินเชา
13 ปีก่อน
ภรรยากับบุตรเสียชีวิตจากดินถล่ม
กลายเป็นผู้โดดเดี่ยวไร้ครอบครัว
11 ปีก่อนถูกรับเข้าเหลียนฝ่าง
เปลี่ยนชื่อเป็นหัวชิ่งจือ
ท่านเยว่หัว
เมื่อครู่ได้รับสารจากนกพิราบสื่อสารของเหลียนฝ่าง
คือของท่านขอรับ
คาราวานพ่อค้าเผ่าเค่อที่นำโดยคังจานปี่
และคังจิน
มีทั้งหมด 14 คน
คังจินมีบ้านพักอยู่ที่ตรอกซิ่งเจี้ยว
ถนนอักษรอี่หมายเลขสาม
ประวัติส่วนตัวของข้า
ผู้คนทั่วเหลียนฝ่างต่างรู้อยู่แล้ว
ไม่ใช่ความลับอันใด
มีปัญหาอันใดหรือ
ไม่มีปัญหา
ข้ายังจะอ่านกลอนบทหนึ่งให้เจ้าฟังด้วย
หย่งโจวแฝงมาภา
หยกครามสะท้อนมือหนาวเหน็บ
เมฆหมอกในขุนเขาตื่นตัวตามลม
มิดอมดมสุคนธ์ดอกข้าว
คุ้นหูหรือไม่
นี่คือกระดาษข้อสอบในการสอบชิงตำแหน่งบัณฑิต
เจ้าเองก็รู้
กระดาษข้อสอบของทุกมณฑลในแต่ละปีที่ผ่านมา
ล้วนมีเก็บไว้ที่เหลียนฝ่าง
แต่ที่น่าสนใจก็คือ
ผู้เข้าสอบที่เขียนกลอนบทนี้
ชื่อแซ่เดียวกับบุตรชายของเจ้า
ชื่อเฉินเชาเหมือนกัน
เจ้าก็บอกแล้วว่าชื่อแซ่เดียวกัน
ไม่แปลกอันใด
แต่หลายปีมานี้
เจ้าลักลอบโยกย้าย
กระดาษข้อสอบแผ่นนี้ 14 ครั้ง
เพื่อเหตุใด
[เหล็ก]
อาเยว่
ติดตามข้าเพื่ออันใด
ข้ากำลังทำคดีที่ตรอกซิ่งเจี้ยวพอดี
เห็นม้าของท่าน
ผูกไว้ด้านนอกตรงปากทางเข้า
ข้าก็เลยมาตามหาท่านแถว ๆ นี้
อย่างนั้นหรือ
ข้าเป็นห่วงท่าน
หลี่จี้ผู้นั้น
ตายอย่างแปลกประหลาด
คดีที่ท่านทำอยู่
ข้าคิดว่าอันตรายมาก
เป็นกังวลอยู่บ้าง
ดังนั้นเมื่อท่านออกมาจากหน่วยสืบสวน
ข้า
ท่านเยว่หัว
ข้ารู้ความผิดแล้ว
นี่ท่านจะไปที่ใดหรือ
จะตามก็ตามมาให้ติด ๆ
ข้าเล่าเรื่องให้เจ้าฟังแล้วกัน
มีอัจฉริยะผู้หนึ่งนามว่าเฉินชิ่งจือ
ถูกลัทธิชุนชิวหมายตา
ลัทธิชุนชิวบ่มเพาะเขาอย่างสุดกำลัง
แน่นอนว่าขณะเดียวกัน
ลัทธิชุนชิวก็บ่มเพาะ
อัจฉริยะเช่นนี้ไว้มากมายเช่นกัน
เพราะคนเหล่านี้
มักต้องตาราชสำนักได้ง่าย
เมื่อราชสำนักต้องตา
ก็จะกลายเป็นหมากที่ลัทธิชุนชิว
จัดวางไว้ในราชสำนักไปโดยปริยาย
คนที่นามว่าเฉินชิ่งจือผู้นี้
ช่างน่าเหลือเชื่อนัก
เขาต้องตาเหลียนฝ่าง
แต่จะเข้าร่วมเหลียนฝ่าง
ก็ต้องตัดขาดความรัก
และหมายความว่า
เขาก็ไม่สามารถ
พบหน้าบุตรชายและภรรยาของตนได้อีกต่อไป
ข้าเชื่อว่า
ภายในใจของเฉินชิ่งจือ
ไม่ยินยอมอย่างมาก
เหลวไหลทั้งเพ
[ตรอกซิ่งเจี้ยว เรือนของคังจิน]
เหมือนไม่มีคนนะขอรับ
บ้านพักของผู้ใดหรือ
หญ้าขึ้นรกเต็มลานบ้าน
เหมือนไม่มีคนอยู่
มานานมากแล้ว
พ่อค้าต่างถิ่นผู้หนึ่งที่นามว่าคังจิน
ข้าสงสัยว่ามีคนจะฆ่าเขา
มีอันใดหรือ
มีคนเคยถูกแขวนไว้บน
คานบ้าน
คือคังจิน
ไม่ถูก
ท่านรู้ได้อย่างไร
ว่าไม่ใช่คังจินที่ทำร้ายผู้อื่น
ชาวเผ่าเค่อพิถีพิถันอย่างมาก
ที่พักต้องสะอาดสะอ้าน
ไม่มีทางลงมือที่บ้านของตนได้ง่าย ๆ
ดังนั้นต้องเป็นคนนอกที่ทำแน่
ท่านว่าคังจินผู้นี้
จะตายไปแล้วหรือไม่
รอยลากยุ่งเหยิง
น่าจะเคยดิ้นรน
อาจจะยังไม่ตาย
ไป ถามเพื่อนบ้านดู
คนที่นามว่าเฉินเชาผู้นี้
ข้าก็ตรวจสอบเขาอย่างละเอียดแล้ว
มาจากสถานศึกษาเป่ยหมิง
ตอนนี้รับตำแหน่งผู้ดูแลพิธีกรรม
ที่ไม่ได้สำคัญอันใดที่ศาลไท่ฉาง
เฉินเชาผู้นี้
ไม่เกี่ยวข้องกับข้า
แต่สถานศึกษาเป่ยหมิง
เกี่ยวข้องกับลัทธิชุนชิว
ก่อนที่เซียวเหยาจื่อจะถูกจับกุมตอนนั้น
สถานที่ที่ก่อตั้งขึ้นในนครเทพ
ก็คือสถานศึกษาเป่ยหมิง
ถึงแม้เฉินเชาใช้การสอบขุนนางเคอจวี่
ล้างสถานะลัทธิชุนชิว
ของตนเองให้สะอาดแล้ว
แต่ว่า
มีเก็บเอาไว้ที่เหลียนฝ่าง
ท่านคือผู้ใดหรือ
ข้ามีเรื่องอยากสอบถามท่านสักหน่อย
คังจินเพื่อนบ้านที่อยู่ข้างบ้านท่าน
ท่านสนิทกับเขาหรือไม่
ไม่สนิท
เจ้ารู้จักคังจินผู้นี้หรือไม่
ไม่เคยเห็นเลย
น้องชาย
ในตรอกนี้
มีพ่อค้าต่างถิ่นผู้หนึ่งชื่อคังจินอาศัยอยู่
เจ้ารู้จักหรือไม่
เขาคือเพื่อนบ้านของท่าน
ท่านน่าจะพอจำได้กระมัง
เพื่อนบ้าน
ไม่รู้
ไม่รู้จัก
ข้าไม่เคยได้ยินเลย
ไม่สนิท
ไม่รู้จัก
เจ้าอาศัยอยู่แถวนี้หรือไม่
ใช่
เจ้ารู้จักคนที่อาศัยอยู่ในตรอกนี้
ที่ชื่อคังจินหรือไม่
ไม่รู้
ข้าไม่เคยเห็นจริง ๆ
นายท่าน
ไม่ได้จริง ๆ
ท่านค่อยถามผู้อื่นเถิด
ขอบคุณมาก
เฉินชิ่งจือ
เจ้าเหมือนกับข้า
ล้วนเป็นผู้มีชะตาขมขื่น
ลัทธิชุนชิวสังหารภรรยาของเจ้า
ควบคุมเฉินเชาเอาไว้
พวกเขายังเอาเฉินเชามาขู่เข็ญเจ้าด้วย
ให้เจ้าทำงาน
ให้ลัทธิชุนชิวที่เหลียนฝ่าง
ข้ารู้ว่าหลายปีมานี้
ทุกวันเจ้าใช้ชีวิตอยู่ภายใต้ความหวาดหวั่น
ว่าสถานะจะถูกเปิดโปง
ได้ทุกเมื่อ
สิ่งเดียวที่ปลอบโยนเจ้าได้ก็คือ
รวบรวมข่าวคราวของเฉินเชาอย่างเงียบ ๆ
แต่เจ้าเคยคิดหรือไม่
ตอนนี้สถานะของเจ้า
ถูกเปิดโปงแล้ว
หากเรื่องไปถึงหูลัทธิชุนชิว
เฉินเชาจะมีจุดจบเช่นไร
เขาไม่รู้อันใดทั้งนั้น
เขาไม่เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
เจ้าอย่าแตะต้องเขา
อย่าแตะต้องเขา
ข้าไม่แตะต้องเขาแน่นอน
ข้าก็คือเฉินชิ่งจือ
บุตรชายของข้าคือเฉินเชา
เจ้ายังอยากรู้อันใดอีก
ข้าจะบอกเจ้าทั้งหมด
จะบอกเจ้าทั้งหมด
มีเบาะแสหรือไม่
ถามร้านค้าบริเวณรอบ ๆ หลายร้านแล้ว
ล้วนบอกว่าไม่รู้จักคังจิน
อย่างนั้นเมื่อครู่ท่านบอกว่า
ก่อนหน้านี้คังจิน
พักอยู่ที่โรงเตี๊ยมกว่างหลินมาตลอด
เขามีบ้านพักของตนเอง
เหตุใดต้องพักที่โรงเตี๊ยมด้วย
มีความเป็นไปได้สองอย่าง
หนึ่งคือทำการค้า
ที่ไม่สามารถให้ผู้อื่นพบเห็นได้
สองคือเพื่อหลบหนีภัย
แปลก ทั่วทั้งถนน
เหตุใดถึงไม่มีสักคน
ที่เคยเห็นคังจิน
เขาเป็นพ่อค้าต่างถิ่น
ทำการค้าที่ทางตะวันตก
ตลอดทั้งปี
ก็อยู่ที่นครเทพไม่กี่วัน
เพื่อนบ้านรอบข้างไม่รู้จักเขา
ก็ปกติมิใช่หรือ
ไม่ถูก
พวกเราต้องมองข้ามสิ่งใดไปแน่นอน
พวกเรากลับไปก่อน
ค่อยส่งคนมามากหน่อย
ถึงแม้ต้องขุดให้ลึกเพียงใด
ข้าก็ต้องขุดคังจิน
ออกมาให้ท่านให้ได้
เมื่อครู่เจ้าบอกว่า
ตลอดทั้งปี
คังจินอยู่นครเทพไม่กี่วัน
ข้าไม่เคยพูดเรื่องพวกนี้กับเจ้า
เขาเคลื่อนไหวลึกลับ
เจ้ารู้ได้อย่างไร
เพื่อนบ้านผู้หนึ่งบอกขอรับ
ท่านแม่ ดูสิ
ปลา
ท่านแม่ดู อยู่ด้านล่าง
คุณชาย
เมื่อครู่เจ้าเคยมาแล้วมิใช่หรือ
ยังมีเรื่องอันใดอีกหรือ
เพื่อนบ้านของท่านมีพ่อค้าต่างถิ่นผู้หนึ่ง
พวกท่านสนิทหรือไม่
เมื่อครู่นายท่านผู้นี้
เคยถามไปแล้ว
ข้าไม่รู้จัก
พ่อค้าต่างถิ่นผู้นั้นที่พวกเจ้าพูดถึงหรอก
แต่คังจินบอกว่า
ทุกครั้งที่เขากลับจากทางตะวันตก
ล้วนจะนำสุราองุ่นมามอบให้เพื่อนบ้าน
พวกท่านจะไม่สนิทได้หรือ
ใช่ ๆ
ผู้อื่นข้าไม่รู้หรอก
แต่ทุกครั้งที่เขามาส่งสุราให้ที่นี่
ข้าล้วนให้เงินทุกครั้ง
ไม่มีผู้ใดเอาของเขามาโดยไม่จ่ายเงินหรอก
คังจินไม่ใช่พ่อค้า
ขายสุราองุ่น
ท่านยาย
ท่านพูดความจริงจะดีกว่า
มีเงินช่างดีนัก
มีเงินก็ล่อลวงภรรยาข้าได้
มีเงินก็ทำทุกอย่างที่ต้องการได้
ข้าจะให้เจ้าล่อลวงภรรยาของข้า
มีเงินก็ล่อลวงภรรยาของข้าได้
[พ่อค้าเผ่าเค่อ คังจิน]
นี่คือเสื้อผ้าของชาวต่างถิ่น
แล้วก็แผ่นทองและอัญมณี
น่าจะเป็นสิ่งของของคังจิน
ท่านบอกว่าคังจินลักลอบคบชู้หรือ
ล้วนเพราะสารเลวคังจินผู้นั้น
ที่สมคบกับลูกสะใภ้ข้าก่อน
แล้วยังเก็บสัมภาระเรียบร้อย
เตรียมพานางหนีไปด้วยกัน
ถูกบุตรชายของข้าพบเข้า
บุ่มบ่ามไปชั่วขณะ
เขาจึงจับตัวคังจิน
แม่นาง
บุตรชายข้าเลอะเลือน
แต่เขาไม่ใช่คนเลว
ขอร้องพวกท่านได้โปรดผ่อนปรน
อย่าจับกุมเขาเลย
ท่านยาย ท่านอย่าเพิ่งตระหนกไป
ท่านรู้หรือไม่ว่าตอนนี้พวกเขาอยู่ที่ใด
อย่าขยับ
ล่อลวงภรรยาข้า
ข้าจะบอกเจ้าให้
วันนี้เจ้าไม่รอดหรอก
หัวชิ่งจือบอกว่า
หลังจากที่เซียวเหยาจื่อถูกจับกุม
เรื่องราวทุกอย่างในลัทธิชุนชิว
ล้วนเป็นศิษย์สองคนของเขาเป็นผู้ดูแล
ผู้บัญชาการจ่างชุนและผู้บัญชาการจ่างชิว
ไส้ศึก สายลับ และมือสังหาร
ทั่วทุกที่ของลัทธิชุนชิว
ล้วนฟังคำสั่งของผู้บัญชาการจ่างชิว
ผู้บัญชาการจ่างชิวผู้นี้
ฟังดูแล้วมีอำนาจมาก
อย่างนั้นผู้บัญชาการจ่างชิวล้วนสั่งการให้พวกเขา
ทำอันใด
ลอบสังหารที่ตลาดทิศใต้
ฆ่าปิดปากที่ศาลต้าหลี่
การตายของเฉินเชว่กับผู้ดูแลหาน
แล้วก็ที่ท่านผู้ดูแลหน่วยสืบสวนถูกลอบสังหาร
เช่นนั้นสิบหกค่ำคือลูกน้องของเขาหรือ
สิบหกค่ำเป็นเพียงแค่มือสังหาร
แค่รับผิดชอบลงมือ
หัวชิ่งจือ
ก็จะซ่อนข่าวกรอง ก่อกวนเหลียนฝ่าง
ตอนที่พวกเขาลงมือ
คังจิน
หลังข้าฆ่าเจ้าแล้ว
ข้าก็จะฆ่าโสเภณีผู้นั้น
ให้มาอยู่กับเจ้า