‫"مسلسلات NETFLIX"
‫تأخرت، اللعنة.
‫يا صاحب السموّ الملكي.
‫فيم سرحت بتفكيرك؟
‫لم تسمعني بالرغم من محاولاتي لجذب انتباهك.
‫سأتأخر.
‫إن انتهينا، يجب أن أذهب.
‫هل استمتعت بشرب الخمر الليلة الماضية؟
‫كيف سمحت له بمرافقتك بدلًا مني؟
‫لا بد أن أعترف بأنني شعرت بأنك استبعدتني.
‫لا داعي للشعور بذلك،
‫سترافقني في المرة القادمة.
‫شكرًا لك.
‫- من سيقدّم المحاضرة الصباحية لهذا اليوم؟
‫- سمعت أنه المعلّم الملكي "جونغ".
‫هل هناك خطب ما؟
‫لا.
‫خمس خطوات، هل تتذكرن؟
‫"الحلقة التاسعة"
‫لماذا فعلت شيئًا كهذا؟
‫الكحول هو السبب.
‫لماذا كان عليّ أن أشرب إلى ذلك الحد؟
‫لماذا لا تدخل؟
‫في الواقع…
‫كنت أستمتع بالطقس الجميل
‫والزهور الجميلة.
‫المعلّم الملكي "جونغ" هنا
‫يا صاحب السموّ الملكي!
‫"نونيو"
‫"قال المعلّم…"
‫الليلة الماضية…
‫أستحقّ الموت يا صاحب السموّ الملكي.
‫نال الكحول مني
‫مما أدى إلى تصرّف لا يُغتفر من قبلي.
‫أطلب غفرانك.
‫حسنًا…
‫بالطبع، فهمت.
‫عفوًا؟
‫هذا هو الحال مع الكحول، ألا توافقني الرأي؟
‫يرتكب الجميع غلطة ناجمة
‫عن الثمالة مرة واحدة في حياتهم على الأقل.
‫لذا لا تقلق كثيرًا بهذا الشأن.
‫يمكننا أن نضحك على الأمر فحسب.
‫بالطبع.
‫لا بد أنك رجل كريم يفهم تأثير الكحول.
‫لست أنا من يرتكب أخطاء كهذه،
‫لذا لا أعرف ما الذي دهاني.
‫بدوت مذهلًا تحت ضوء القمر وأنا…
‫لا…يا للهول.
‫ليس هذا ما قصدته.
‫بالمناسبة،
‫لديّ شيء لك أيها المعلّم الملكي "جونغ".
‫إنها حلوى.
‫آمل أن تكون الكمية المناسبة
‫من الحلاوة بالنسبة لك.
‫لماذا تعطيني هذه؟
‫بذلت جهدًا كبيرًا بشأن المبعوثين.
‫يبدو أنني أتلقى مساعدتك وحسب،
‫لذلك حضّرت هدية.
‫آمل أن تناسب هذه ذوقك.
‫أرى أنك عدت أيها المعلّم الملكي "جونغ".
‫هل حصلت على حصّتك؟
‫ماذا؟
‫ماذا…
‫جيد، حصلت على واحد أيضًا.
‫هذا ما قاله صاحب السموّ الملكي
‫وهو يسلّمني إياه.
‫"بذلت جهدًا كبيرًا بشأن المبعوثين.
‫يبدو أنني أتلقى مساعدتك وحسب،
‫لذلك حضّرت هدية."
‫يا له من كرم.
‫كانت عيناه تشعّان دفئًا حين أخبرني
‫أنه يأمل أن أستمتع بالحلوى.
‫كان قلقًا أيضًا
‫من أنها قد تكون حلوة جدًا بالنسبة لي.
‫يا لها من مراعاة للمشاعر.
‫هذا يحدث لأول مرة منذ 20 سنة.
‫إنها المرة الأولى منذ 20 سنة
‫التي يُعترف فيها بعملي الدؤوب.
‫يمكنني أن أفهم أخيرًا
‫لماذا بدأت
‫بإلقاء خطاب لتطري عليه إطراءً كبيرًا.
‫الحلاوة مثالية.
‫أجدها مرّة، هل يمكن أن تكون زهرة الجرس؟
‫أمرت برحيل جميع من في المنزل، لذا لا تقلق.
‫ينتابني الفضول لأعرف
‫ما الذي جاء بك إلى هنا يا جلالة الملك.
‫أيها اللورد العظيم "تشانغتشيون".
‫نعم يا جلالة الملك.
‫من خلال استغلال مبعوث "مينغ" كوسيلة تأثير،
‫حصل اللورد "سانغهيون"
‫على حقوق التنمية في "يويون".
‫ما الهدف من ذلك برأيك؟
‫لا أفهم بالضبط.
‫يغزو البرابرة "يويون" باستمرار.
‫بذريعة تشديد الإجراءات الأمنية
‫على الحدود الشمالية،
‫سيحاول تنمية جيشه.
‫- إذًا…
‫- ابن جيشًا خاصًا بك.
‫جيش يمكنه أن يتصدى لجيشه.
‫أنت…
‫تحظى بدعمي.
‫جلالتك!
‫فلتأكلي يا "يونغ جي".
‫لماذا أنت شارد الذهن هكذا؟
‫ألن تتناول شيئًا؟ سننهيها إذًا.
‫بالطبع، تفضلا.
‫لا تتصرف هكذا وتناولها معنا.
‫إنها من صاحب السموّ الملكي،
‫نشعر بالاستياء لأننا نأكلها وحدنا.
‫إنها محقة، تناول بعضها.
‫اسمعا.
‫انسيا الأمر.
‫ما القصة؟
‫لا تُبق الأمر سرًا وأخبرنا حالًا!
‫حسنًا…
‫إذًا، هذا هو الأمر.
‫ثمل شخص أعرفه
‫وقبّل خد الشخص الذي بجانبه.
‫الذي تلقّى القبلة
‫لم يبد انزعاجه من الأمر على الإطلاق.
‫لكن من قام بالتقبيل انزعج
‫من ردّ فعل ذلك الشخص.
‫لأن ذلك الشخص تجاهل الأمر غير آبه.
‫واتضح أيضًا أنه لم يكن الشخص الوحيد
‫الذي أظهر لطفًا وكرمًا تجاهه.
‫هذا أزعجه أيضًا.
‫ما السبب في ذلك برأيكما؟
‫حقًا؟
‫مهلًا، عمّن تتحدث؟
‫أنت أم شخص تعرفه؟
‫شخص أعرفه بالطبع.
‫هل هو…
‫مُعجب بذلك الشخص؟
‫- ماذا؟
‫- أليس هذا ما يثير الغيرة؟
‫تريد ألّا يرى ذلك الشخص غيرك
‫وتغضب عندما لا يكون مدركًا لمشاعرك.
‫تأتي خيبة الأمل حين تعلّق الآمال.
‫مستحيل.
‫أشكّ في ذلك.
‫حسب ما سمعت،
‫فقد غادر جلالة الملك القصر الليلة الماضية
‫ولم يعد حتى مع نهاية حظر التجول.
‫أيها المخصي "تشو"، بصفتك أكثر خادم يثق به،
‫ستعرف السبب.
‫ليس لديّ أي فكرة عما تقوله.
‫دخل جلالته مبكرًا إلى جناحه
‫ولم يخرج ليلة أمس.
‫مجددًا، هل اخترت أن تتظاهر بالغباء؟
‫لماذا تستمر في فعل هذا بي؟
‫ألا تعرف أنني واحد
‫من أكثر خدم جلالته ولاءً؟
‫منذ عشر سنوات،
‫أتيت إليّ باكيًا
‫تتوسل إليّ لإنقاذ زوجتك التي كانت تُحتضر.
‫هل نسيت ذلك بهذه السرعة؟
‫أظن أنني سبق ورددت ديني كاملًا.
‫نعم، وبسخاء أيضًا.
‫لو لم تخبئ
‫الرسالة في منزل المعلّم الملكي آنذاك،
‫ما كنت لأتمكن
‫من القضاء على المخلصين لجلالته.
‫إذا اكتشف الأمر يومًا،
‫فأنا واثق
‫من أنه سيتأثر أكثر بالوفاء الذي أظهرته.
‫لم لا تطلب مني دفع حياتي ثمنًا لذلك؟
‫يمكنني فعل ذلك مئات وآلاف المرات.
‫حياتك؟
‫يجب أن تتمسك بها من أجل جلالة الملك.
‫أيها المعلّم الملكي "جونغ".
‫ما الخطب؟ هل أنت مريض؟
‫لا.
‫لا، لست مريضًا.
‫لا أظن أن الأمر كذلك، وجهك محمرّ.
‫أخبرني فحسب، كيف تشعر؟
‫صف أعراضك.
‫حسنًا، كما ترى…
‫أشعر…
‫أن شيئًا ما يضغط على صدري.
‫يخفق قلبي بشكل عشوائي مرات عديدة في اليوم.
‫وأنا شارد الذهن طوال اليوم
‫ولا يمكنني التفكير بشكل سليم.
‫مهلًا، تبدو مثل الأعراض
‫التي قرأت عنها في كتاب.
‫حقًا؟ أخبرنا ما الذي يعاني منه إذًا.
‫يحمرّ وجهك بشكل لا إرادي
‫ويتحول مزاجك من الحماسة
‫إلى الاكتئاب المفاجئ.
‫أحيانًا ترى وتسمع أشياء،
‫بينما يستمر شخص معيّن في الظهور في أحلامك.
‫بالضبط!
‫- نعم، كنت متأكدًا.
‫- ما علّته؟
‫أنت ملوّع من الحب!
‫عفوًا؟
‫من هذه الشابة التي تدفعك إلى الجنون؟
‫ماذا؟
‫لا توجد شابة.
‫الأمر ليس كذلك.
‫كفاك، لا داعي لتشعر بالإحراج.
‫- أعطنا اسمًا فحسب…
‫- مهلًا!
‫نسيت أنني أحتاج إلى شيء من المكتبة.
‫- من الأفضل أن أذهب.
‫- أيها المعلّم…
‫- أيها المعلّم الملكي "جونغ".
‫- أيها المعلّم الملكي "جونغ"!
‫أيها المعلّم الملكي "جونغ"!
‫أنا محق بالتأكيد.
‫من يمكن أن تكون؟
‫هل من أفكار؟
‫مرحبًا.
‫تبدو في حالة مزرية، هل هناك خطب ما؟
‫لا شيء.
‫لا شيء يحدث، لا شيء على الإطلاق.
‫لا أصدّقك، ما تقوله غير معقول.
‫ألق نظرة هناك.
‫إنهن راقصات المأدبة القادمة
‫وكل رجال القصر يحدّقون بهنّ.
‫لا!
‫هذا مستحيل.
‫هذا غير ممكن، غير ممكن على الإطلاق.
‫ماذا تعني؟
‫ما الذي يتحدث عنه؟
‫مستحيل.
‫ابحث عن السلام الداخلي، سأقرأ بعض الكتب.
‫حسنًا، لنر.
‫لم لا أنفكّ أرى…
‫ما هذا؟
‫لماذا تستمر في الظهور؟
‫ارحل.
‫ابتعد!
‫هيا!
‫هل فقدت صوابك؟
‫هل هذا أنت حقًا يا صاحب السموّ الملكي؟
‫ما الذي جاء بك إلى هنا؟
‫أنا أبحث عن كتاب بالطبع.
‫صحيح.
‫فهمت.
‫تذكرت.
‫هل استمتعت
‫بالحلوى التي أعطيتك إياها؟
‫نعم، بالطبع.
‫كانت لذيذة.
‫يسعدني هذا.
‫أنا…
‫سامحني يا صاحب السموّ الملكي.
‫لا أشعر أنني بخير ويجب أن أغادر.
‫تفضل.
‫صحيح.
‫ما خطب المعلّم الملكي "جونغ"؟
‫على أي حال، ها هي كتبك.
‫إلى أين يمكن أن تكون ابنتي ذاهبة
‫بعد أن تأنقت بجمال إلى هذا الحد؟
‫- هل أبدو جميلة؟
‫- لم أعرفك في البداية.
‫ظننت أن ملاكًا قد أتى إلى منزلنا.
‫غير معقول، أبي، كفاك.
‫بما أنك ذكرت الأمر فأنا أرى شبهًا.
‫سيدتي،
‫السيدة "سو إيون" هنا.
‫بهذه السرعة؟
‫ليس بهذه السرعة.
‫"سو إيون"!
‫يا للهول، هل أنت بخير؟
‫لا تمرّ ثانية من دون أن أقلق عليك.
‫وصلت باكرًا.
‫- هل أنت مستعدة للذهاب؟
‫- نعم.
‫إلى أين تذهبان بالضبط لتتحمس إلى هذا الحد؟
‫أنا متوجهة
‫إلى القصر لإنجاز مهمة من أجل أبي
‫- و"ها غيونغ" أرادت الانضمام إليّ.
‫- القصر؟
‫سأذهب يا أبي.
‫لا تتجولي في الأرجاء
‫واتبعي "سو إيون"، هل تسمعينني؟
‫يا للروعة، هذا مذهل.
‫أتساءل كيف سيكون العيش هنا.
‫"غيونجيونغجيون"
‫هل يمكنك انتظاري هنا؟
‫سآخذ هذه إلى أبي وأعود حالًا.
‫بالطبع، لا تقلقي بشأني واذهبي.
‫من هاتان الشابتان؟
‫لا تبدوان مألوفتين.
‫إحداهما ابنة وزير شؤون الموظفين
‫بينما الأخرى ابنة وزير الحرب.
‫تبدين من عائلة نبيلة.
‫لماذا أنت هنا في القصر بمفردك؟
‫تبعت رائحة الأزهار فحسب.
‫لا شيء لتريه هنا،
‫لذا اذهبي إلى مكان آخر.
‫يا صاحب السموّ الملكي.
‫تطلب الملكة الأرملة حضورك.
‫- الملكة الأرملة؟
‫- نعم يا صاحب السموّ الملكي.
‫صاحب السموّ الملكي؟
‫هل هو وليّ العهد؟
‫مستحيل.
‫انتقاء أميرة؟
‫ظننت أننا انتهينا من الحديث عن هذا.
‫لا أزال متمسكًا بما قلته آخر مرة.
‫ما زال وليّ العهد مريضًا،
‫لذا سنعيد النظر في الفكرة في وقت آخر.
‫إلى متى ستدع الآخرين يشككون في نفوذ تاجه؟
‫يجب أن نعقد زواجًا ملكيًا
‫ليتمكن من إنجاب وريث.
‫لا يمكن لهذا أن يُؤجل أكثر.
‫رافقه القائد "يون" في رحلة لرؤية حميه.
‫هذا كل ما أعرفه.
‫يا وليّ العهد، ما رأيك بهذا؟
‫هل ترغب في الزواج؟
‫انتهينا من استقبال المبعوثين للتو.
‫مناسبة كبيرة أخرى مثل زفاف ملكي
‫ستثقل كاهل شعبنا.
‫أرجو مراعاتهم أكثر
‫وتأجيل الزفاف الملكي قليلًا فقط.
‫فيما يتعلق باختيار الأميرة،
‫آمل أن تكوني صبورة
‫إلى أن أفكر مجددًا في هذه المسألة.
‫هل السبب…
‫هو أنك عازم
‫على توريث العرش للأمير "جيهيون"؟
‫إن لم يكن الأمر كذلك،
‫فلماذا تعارض دائمًا
‫زواج صاحب السموّ الملكي؟
‫أيها اللورد "سانغهيون"،
‫أقترح أن تنتبه لكلامك.
‫كنت قد تزوجت وأصبحت أبًا
‫لصاحب السموّ الملكي
‫عندما كنت في مثل سنه.
‫إن كان الهدف مصلحة الناس يا جلالة الملك،
‫إذًا الزواج الملكي
‫وولادة وريث يجب أن يكونا من الأولويات.
‫الشعب وأعضاء البلاط الملكي
‫ينتظرون بفارغ الصبر
‫زفاف صاحب السموّ الملكي.
‫هذا يكفي.
‫اختيار الأميرة
‫كان دومًا من اختصاص سيدات القصر الملكي.
‫سوف أتولى الأمور بنفسي.
‫"جاغيونغجيون"
‫أودّ أن أعود إلى جناحي.
‫هل من خطب جلالتك؟
‫لا.
‫ماذا يجب أن نفعل يا صاحب السموّ الملكي؟
‫من الواضح
‫أن الملكة الأرملة تصرّ على هذا الأمر
‫مما يعني أنه لم يعد من الممكن تأجيل زواجك.
‫لا داعي للقلق يا صاحب السموّ الملكي.
‫كنت على استعداد لمعرفة ما هو محتوم.
‫أنت على دراية بما عليك فعله.
‫ستمسك يد خطيبتك هكذا.
‫ثم ستقول: "قلبي ملكك الآن."
‫أفضّل البقاء وحدي.
‫غادرا رجاءً.
‫أمرك يا صاحب السموّ الملكي.
‫هذا سينجح حتمًا.
‫وليّ العهد؟
‫هذا ما قلته.
‫كان يجب أن تري الطريقة
‫التي أمسك بها خصري ليمنعني من السقوط.
‫هل يمكن أن يكون هذا ما يُعرف بالقدر؟
‫لديّ هدف جديد.
‫سأكون زوجة وليّ العهد.
‫بالتأكيد.
‫"جان إي"، هنا.
‫سأذهب إذًا.
‫حافظي على تركيزك وأنت في طريقك إلى المنزل
‫وأرجوك أن تعودي إلى المنزل سالمة
‫يا زوجة وليّ العهد المستقبلية.
‫زوجة وليّ العهد المستقبلية؟ توقفي عن ذلك.
‫سأذهب إذًا.
‫سيدة "سو إيون"!
‫- توقف.
‫- أمسكا بي!
‫- أعده لي.
‫- إنه لي!
‫هذا لي!
‫يا للهول!
‫يا للهول، لا.
‫ماذا…
‫سامحني يا سيدي، هل أنت بخير؟
‫هل تمزحين؟
‫أنا آسفة حقًا، أرجوك دعني أنظفه.
‫كفّي عن هذا أيتها الساقطة القذرة.
‫كيف تجرئين على لمسي!
‫- يا للهول!
‫"جان إي"، هل أنت بخير؟
‫سيدتي.
‫ماذا تظن نفسك فاعلًا؟
‫ماذا أظن نفسي فاعلًا؟
‫حقًا؟
‫يا له من يوم سيئ.
‫يسعدني هذا.
‫دعني أعتذر عن المشكلة التي سببتها خادمتي.
‫آمل أن يخفف اعتذاري من حدة غضبك.
‫سنعوضك عن ملابسك المتضررة.
‫غير معقول،
‫هل يبدو أنني بحاجة إلى تعويض مادي؟
‫دعينا نرى.
‫كيف ستعوضينني بالضبط؟
‫بوجهك الجميل هذا؟
‫أرجوك توقف عن هذا!
‫هل تعلمين
‫إلى من تتحدثين أيتها الساقطة المجنونة؟
‫ومن أنت؟
‫اللورد "جونغ"؟
‫ماذا…
‫اترك يدي، أفلتها.
‫يوجد متفرجون أيها اللورد "تشانغون".
‫أرجوك كُن حذرًا.
‫ألا تعرف مع من تتكلم؟
‫مهلًا.
‫فهمت.
‫أنت المعلّم الملكي لوليّ العهد، صحيح؟
‫هل كونه راضيًا عنك قادك لتظن
‫بأن لديك سُلطة من نوع ما؟
‫من أنت لتأمرني بالحذر؟
‫لا بد أنك تتمنى الموت اليوم.
‫دعني أحقق لك ذلك.
‫حسنًا.
‫ألم يتم رفع إقامتك الجبرية مؤخرًا؟
‫التسبب في مشكلة سيضعك في موقف سيئ فقط.
‫ماذا؟ أيها الجرذ الوقح.
‫هذا مثير للإعجاب.
‫أتحداك أن تجرب حظك مرة أخرى.
‫افعل ذلك.
‫هذا يكفي.
‫تجاوزت حدودك.
‫كيف تجرؤ على الوقوف
‫في طريق فرد من العائلة الملكية؟
‫يا له من جمع رائع، ما رأيك؟
‫غير معقول.
‫يجب أن تُظهر الكرامة كفرد
‫من العائلة الملكية أيضًا يا عمّي.
‫يسرّني أنك ذكرت ذلك.
‫لهذا السبب أنوي تعليم هؤلاء الوضعاء
‫العرف والترتيب في نظامنا الطبقي.
‫لذا ابتعد عن طريقي اليوم.
‫تعال إلى هنا.
‫ألم أخبرك بوضوح أنك فعلت ما فيه الكفاية؟
‫اللعنة!
‫إلام تنظرون أيها الأوغاد؟
‫يمكنك أخذها إلى المنزل.
‫يا ابن أخي، قد ارتكبت خطأ فادحًا اليوم.
‫بدلًا من تلقين أولئك الوضعاء درسًا،
‫وقفت في طريقي عندما كانت العيون تراقبنا.
‫كنت أنت من أوشكت على ارتكاب خطأ.
‫إنها ابنة وزير شؤون الموظفين.
‫لن يكون من الحكمة التسبّب بمشاكل.
‫ماذا؟
‫اللعنة.
‫ما سبب الودّ بينهما على أي حال؟
‫هل يوجد اتفاق على زواجهما؟
‫كان الأمر سيشكّل خطرًا عليك، لماذا تدخلت؟
‫الوضع الخطير هو سبب تدخّلي بالضبط.
‫أرى جانبًا مختلفًا من شخصيتك
‫في كل مرة نلتقي فيها أيها اللورد "جونغ".
‫وينتابني الفضول
‫لأرى ما يمكنك تقديمه أيضًا.
‫التعبير عن امتناني بالكلمات ليس كافيًا.
‫لعلمك، "جان إي" بمثابة أخت لي.
‫لا بد أن الأمر أفزعك،
‫لذا أرجوك أن تنالي قسطًا من الراحة.
‫"جان إي"، لا تشعري بالسوء
‫حيال الأمر وخُذي قسطًا من الراحة.
‫سمعت أنك اجتمعت بالملكة الأرملة اليوم.
‫كوني وليّ العهد
‫قد يجعلني أشعر بعجز في بعض الأحيان.
‫يجب أن يقبل المرء زواجًا خاليًا من الحب
‫لمجرد أن الأمر يخص الدولة.
‫ربما…
‫يمكنك أن تقول كلامًا يصبّ في مصلحتي؟
‫التماس لتأجيل الزفاف
‫من أجل ابن عمك الصغير العزيز.
‫لا أمانع استغلال نفوذك لمرة واحدة.
‫يا صاحب السموّ الملكي…
‫كنت أمزح فحسب.
‫لا داعي لأخذ الأمر على محمل الجد.
‫من المستحيل المزاح معك.
‫هل تسمح لي…
‫بأن أسألك شيئًا؟
‫هل سبق أن أحببت أحدًا
‫يا صاحب السموّ الملكي؟
‫عفوًا؟
‫يا للهول، "هيون"، يا لك من سخيف.
‫ها أنت تغيظ عريسًا مستقبليًا.
‫لهذا السبب سألتك.
‫هل انتابتك أي مشاعر عاطفية تجاه أحد؟
‫لم تذكر ذلك من قبل.
‫بالطبع، كانت لديّ مشاعر تجاه أحد ما.
‫حدث ذلك في صغري.
‫اندلع شجار ذات يوم في القصر
‫وقادنا إلى السقوط في بركة.
‫كنت أنا فقط من أُجيد السباحة،
‫لذلك أنقذت الشخص الصغير.
‫"يون سيون"؟
‫"دامي" اسم جميل،
‫لكنني أردت مناداتك باسم يحمل معنى أكبر.
‫رغم أنه كان لقاء قصيرًا،
‫ما يزال ذكرى…
‫لم أتمكن من نسيانها.
‫على ما أظن…
‫يمكنك القول إن ذلك الشخص كان حبي الأول.
‫المعلّم الملكي "جونغ"؟
‫ما الذي أتى بك إلى القصر
‫في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
‫أريد أن أطلب منك معروفًا
‫يا صاحب السموّ الملكي.
‫أرجوك…
‫عانقني.
‫ماذا تقول؟
‫أيها المعلّم الملكي "جونغ"، هل أنت مريض؟
‫نعم، لست على ما يُرام.
‫أنا في حالة يُرثى لها.
‫لذا أرجوك…
‫حقق لي رغبتي هذه المرة.
‫من الواضح أن تفكيرك مشوش،
‫كيف يمكنك أن تطلب ذلك منه؟
‫دعني أعانقك أنا عوضًا عنه.
‫أتمنى أن تجد قوّتك
‫أيها المعلّم الملكي "جونغ".
‫هل حالك أفضل الآن؟
‫فلنخرج.
‫لماذا فعلت ذلك يا صاحبة السموّ الملكي؟
‫كيف أمكنك الإذعان لذلك الطلب السخيف؟
‫رآكما من كانوا يمرّون من هناك.
‫قال إنه في حالة مزرية وإنه تحت ضغط كبير.
‫بالضبط! كيف يمكن للمرء
‫أن يطلب معروفًا لهذه الأسباب
‫وكيف يمكنك الرضوخ له؟
‫لا أفهم لماذا تصرفتما بتلك الطريقة!
‫لأنني أكنّ الإعجاب له، هذا هو السبب.
‫لا بأس بالإعجاب به لكن…
‫يا للهول.
‫عفوًا؟
‫سأتزوج قريبًا…
‫لذا يجب أن يُسمح لي بفعل هذا على الأقل.
‫صحيح؟
‫يا صاحبة السموّ الملكي!
‫لا تقلق…
‫لأنني سأتخلص من هذه المشاعر قريبًا.
‫هل سمعت عن اختيار الأميرة القادم؟
‫اختيار الأميرة، يا للهول.
‫هل سيدخل وليّ عهدنا سن النضوج أخيرًا؟
‫ستكون مشغولًا قريبًا
‫حالما يبدأ اختيار الأميرة.
‫- بالطبع.
‫- ماذا قلت للتو؟
‫اختيار الأميرة؟
‫هل سيتزوج وليّ العهد؟
‫لماذا يفاجئك هذا؟
‫صاحب السموّ الملكي في عمر يسمح له بالزواج.
‫نعم، بالطبع.
‫هذا سيثير حماس الفتيات في كل أنحاء البلاد.
‫قد يكون صاحب السموّ الملكي
‫متحفظًا في مشاعره، لكنه وسيم جدًا.
‫بالتأكيد إنه وسيم، مثلي تمامًا.
‫أيها العالم الملكي "يانغ"، وجهك كوجه مهرج.
‫هل تقول نبيل؟
‫رجل نبيل…
‫هل ما زلت تشعر بتوعك؟
‫إن كان الأمر كذلك، المحاضرة…
‫سمعت أن الزفاف وشيك.
‫حسنًا…
‫هذا صحيح.
‫كان يجب أن يحدث هذا منذ فترة
‫لكن الأمر استغرق أكثر من المتوقع.
‫تهانيّ يا صاحب السموّ الملكي.
‫هذا خبر رائع.
‫أقدّر لك ذلك أيها المعلّم الملكي "جونغ".
‫رجاءً أخبرني
‫إن كان هناك ما يمكنني فعله للمساعدة.
‫أشكّ في أنك ستجد أحدًا يفوقني علمًا
‫بشأن النساء.
‫سأفكر في الأمر.
‫حالما يبدأ الأمر،
‫سأتطلع قُدمًا إلى مساعدتك.
‫هذا صحيح.
‫ما كان ليحدث أي شيء على أي حال.
‫ما نتيجة
‫أن تكون لديّ مشاعر تجاه رجل…
‫وهو وليّ العهد الذي يُجهز لزفافه؟
‫تمالك نفسك يا "جي أون".
‫تمالك نفسك.
‫ما هذه النظرة الجدية على وجهك؟
‫أنت هنا.
‫كيف تجري التحضيرات للزفاف؟
‫الحب من طرف واحد الذي ذكرته من قبل.
‫لماذا لم تعترف بمشاعرك قط؟
‫لأنني ظننت
‫أنها لن تبادلني نفس المشاعر مطلقًا.
‫كنت قلقًا أيضًا
‫من أن إخبارها بذلك سيضع مسافة بيننا.
‫لكن كان يجب أن تخبرها.
‫من يعرف كيف سيكون رد فعل الناس؟
‫ربما كان عليّ فعل ذلك.
‫في الواقع، لا.
‫ليس من الشائع
‫أن يبادلك الطرف الآخر نفس المشاعر.
‫لذا أفضّل أن أحتفظ بهذا لنفسي.
‫لن أُثقل كاهلها…
‫أو أشعر بأي ندم.
‫هكذا سيكون الأمر.
‫كم هذا مبتذل أيها اللورد "جايون".
‫ماذا؟ هل هذا ما تقوله لي وقد صارحتك؟
‫كيف تجرؤ؟
‫أنت…
‫فعلت ذلك عمدًا
‫وأنت تعلم أنني أخاف من الماء.
‫حسنًا، لا بأس، سنوقف هذا.
‫يا للهول.
‫ألم تقل
‫إنك سقطتّ في بركة
‫في القصر عندما كنت صغيرًا؟
‫سبق وأخبرتك عدة مرات.
‫في يوم المأدبة
‫عندما التقيت بـ"دامي" أول مرة.
‫قد أنقذت حياتي.
‫اندلع شجار ذات يوم في القصر
‫وقادنا إلى السقوط في بركة.
‫كنت أنا فقط من أُجيد السباحة،
‫لذلك أنقذت الشخص الصغير.
‫متى قلت إن الفتاة اختفت؟
‫لماذا تسأل فجأةً؟
‫كانت يتيمة وتبناها الرهبان
‫الذين أتوا للإقامة في القصر.
‫- يجب أن أذهب.
‫- ماذا؟
‫"هيون"!
‫أين اختفيا؟
‫صحيح.
‫"نوكونغاك"
‫"انتظار"
‫"اشتياق، انتظار"
‫"راحة، بقاء"
‫لم يكن…
‫حلمًا.
‫كان ذلك…
‫أنا…
‫أثّر بي الكحول وقمت…
‫سامحني يا صاحب السموّ الملكي.
‫سامحني أرجوك.
‫لا بأس.
‫يبدو أنني سمحت لك بالتقرّب مني كثيرًا.
‫حسنًا، ليس الأمر كذلك.
‫هذان.
‫- عفوًا؟
‫- هل يمكنني إلقاء نظرة عليهما؟
‫حسنًا…
‫طلبت مني أن أعطيك هذين إن قابلتك يومًا.
‫قالت لي
‫إنهما سيساعدانك
‫على أن تظل قويًا عندما تشتد الصعاب…
‫مثلما…
‫ساعداها كثيرًا.
‫تساءلت لوقت طويل…
‫أي نوع من الرجال أصبحت.
‫"اشتياق، انتظار"
‫"ليس"
‫"انتظار"
‫ظننت أنه كان حلمًا.
‫صدّقت أن مشاعري غير الطاهرة تجاهك
‫جاءت لتطاردني.
‫لكن…
‫لم يكن…
‫"بقاء، اشتياق"
‫…حلمًا.
‫سوف أصدّقك
‫إذا قلت إن المشاعر كانت مؤقتة.
‫لكنها لم تكن كذلك بالنسبة لي.
‫لم يكن إعجابًا من تابع.
‫ظننت أن هذا بسبب ولائي لك.
‫لكنها كانت العاطفة.
‫أنا أكنّ لك عاطفة جمّة
‫يا صاحب السموّ الملكي.
‫بالرغم من أنك رجل ووليّ عهد هذه الأمة،
‫أنا…
‫أحبك.
‫ماذا تعني
‫بأن صاحب السموّ الملكي ليس في القصر؟
‫لا بد أن يعرف
‫أن الملكة الأرملة
‫تتوقع رؤيته بعد ظهر اليوم.
‫إذًا هل وافق جلالته أخيرًا
‫على الزواج الملكي؟
‫هل أنت "سو إيون"، ابنة وزير شؤون الموظفين؟
‫سوف أتحمّل ذلك.
‫سأتحمّل كل ما يقوله الناس.
‫ربما كان من الأفضل
‫لو أننا لم نلتق مجددًا على الإطلاق.
‫هل تأمرني بالمغادرة؟
‫ترجمة "مي جمال"