‪NETFLIX 影集
‪遲到了，該死
‪邸下
‪您在想什麼想得那麼出神？
‪小的問了您好幾次，您都沒聽見
‪要遲到了
‪都穿戴完畢的話就走吧
‪您昨日的酒席還愉快嗎？
‪您怎麼能捨下我而改帶他出席呢？
‪小的真的很難過，邸下
‪有什麼好難過的？
‪我下次一定會帶你去
‪謝謝您，邸下
‪今日是誰負責朝講？
‪應該是鄭司書…
‪您怎麼了？
‪沒事
‪維持五步的距離
‪第 9 集
‪我怎麼會做出那種事？
‪真不該喝酒的
‪都怪我貪杯
‪你怎麼還不進去？
‪那個…
‪天氣真晴朗
‪花也很美，所以我…
‪邸下，鄭司書到了
‪昨日…
‪臣罪該萬死，邸下
‪昨日是臣過於貪杯
‪才會以下犯上對您做出古怪的舉動
‪請您饒恕，邸下
‪我可以理解
‪什麼？
‪酒就是會造成這種後果，不是嗎？
‪每個人在酒席上都有可能會失誤犯錯
‪你不用太介意
‪因為
‪那種事可以一笑置之
‪果然…
‪邸下不愧是精通酒道的大丈夫
‪臣本來不會犯下那種過錯的
‪不曉得昨日為何突然那麼反常
‪因為您在月光下的模樣太動人了
‪臣才會情不自禁…
‪唉唷
‪臣不是那個意思
‪那個…
‪我有東西要給你
‪那是正果
‪不曉得甜品是否合你的胃口
‪您為何給我這個？
‪你因為使臣團之事勞心勞力
‪我時常承蒙你的相助
‪所以才準備了這個
‪不曉得你會不會喜歡
‪你回來了啊，司書大人
‪你收到了嗎？
‪你是指什麼？
‪-他收到了
‪-原來你也收到了啊
‪邸下在遞給我時還說了這番話
‪“你因為使臣團之事勞心勞力
‪我時常承蒙輔德相助
‪所以才準備了這個”
‪他就是如此仁慈
‪他說著“不曉得你會不會喜歡”時
‪展現的溫暖眼神
‪加上他還擔心甜品是否會合我胃口
‪那體貼入微的一面
‪這是20年來頭一遭
‪我花了20年終於得到邸下的認可
‪小的稍微能明白
‪大人高聲頌揚邸下的原因了
‪不會太甜，味道剛好
‪我的有點苦耶，是桔梗口味嗎？
‪我已支開所有家眷，你不必擔心
‪您特地前來是所為何事呢？殿下
‪國舅
‪是
‪尚憲君上次利用明國使臣
‪獲得了閭延的開發權
‪你認為他的目的為何？
‪那是什麼意思？
‪閭延是蠻族出沒的地帶
‪他很快就會以守衛國境為由
‪培養自己的軍隊
‪-那麼…
‪-你也培養私兵
‪培養一支足以與尚憲君抗衡的軍隊
‪寡人
‪會支援你
‪殿下
‪英持，快吃…
‪你為何從剛才開始就失魂落魄的？
‪你真的不吃嗎？那我們全吃掉囉
‪嗯，你們吃吧
‪你別這樣，一起來吃嘛
‪聽說這是世子邸下賞賜的
‪這麼貴重，只有我們吃太過意不去了
‪對啊，嚐嚐看嘛
‪那個…
‪沒事
‪到底是什麼事？
‪既然都出聲了，就痛快地說出來
‪不要吊我們胃口
‪那個…
‪就是啊
‪我的一個熟人
‪喝醉後親了身邊的人的臉頰
‪被親的人一副若無其事的樣子
‪反倒是主動獻吻的那個人
‪卻因為對方若無其事的反應
‪而莫名感到失落
‪此外，他本來以為對方只對自己好
‪結果那個人對其他人也是一視同仁
‪所以他覺得很失落
‪你們認為這是出於什麼原因？
‪什麼啊？
‪你現在是在說誰的事？
‪是你的親身經歷還是你的熟人？
‪就說是我的一個熟人了
‪他
‪喜歡那個人嗎？
‪-嗯？
‪-喜歡一個人就會有那種反應啊
‪希望那個人眼中只有自己
‪對方若不懂你的心情就會忿忿不平
‪因為有了期待才會老是感到失落啊
‪拜託
‪怎麼可能啊？
‪聽說昨夜
‪殿下出宮
‪過了宵禁時間也沒回來
‪尚膳，你就彷如殿下的左右手
‪應該很瞭解箇中緣由吧
‪這是什麼意思？
‪殿下昨夜很早就入睡
‪爾後從未踏出大殿一步
‪你這次也不曉得？
‪你為何要一直逼問我？
‪我是隸屬大殿，專職服侍殿下的人
‪十年前
‪你哭著求我
‪救你生命垂危的妻子一事
‪你似乎已經忘了啊
‪我自認當時已徹底還清這個人情了
‪是啊，你還得已經夠多了
‪若當時沒有你
‪將信藏在翊善家中
‪我就無法將殿下的左右手全數殲滅
‪若是殿下得知此事
‪他想必會十分讚嘆你的忠心
‪你倒不如取走我這條賤命
‪那無論千百次我都甘願奉上
‪你那條命
‪即便是為了殿下也要好好保全啊
‪你…
‪你身體不舒服嗎？
‪不
‪沒有，我沒事
‪看起來不像沒事，你的臉色很差
‪跟我說說你哪裡不適
‪哪裡不舒服？
‪就是啊…
‪我一直覺得
‪這裡悶得發慌
‪終日有好幾次心臟都狂跳個不停
‪而且還感到思緒恍惚
‪完全打不起精神
‪等等，那些症狀我曾經在書上看過
‪那是什麼症狀？說來聽聽
‪臉會下意識變得通紅
‪心情會突然大起大落，時而雀躍
‪時而悲傷
‪有時候會出現幻覺和幻聽
‪可能在夢中
‪也會時常出現某個特定人物
‪你說得沒錯
‪-果然就是那個
‪-那是什麼？
‪那是相思病啊！
‪什麼？
‪是哪個女子讓你如此神魂顛倒？
‪那個…
‪什麼女子？
‪沒那回事
‪唉唷，這有什麼好害羞的？
‪-稍微跟我們透露一下…
‪-那個…
‪我忘了有事要到書庫一趟
‪-我先走了
‪-鄭司…
‪-鄭司書！
‪鄭司書！
‪絕對錯不了
‪是誰啊？
‪會是誰呢？
‪鄭司書
‪你的臉色怎麼這麼差？
‪發生什麼事了嗎？
‪沒有
‪沒什麼啦，一點事都沒有
‪什麼沒有？真是的
‪你看那邊
‪她們是本次宴會的舞姬
‪她們簡直讓宮中男人
‪血脈賁張、鼻血直流
‪不是的！
‪不是的
‪不可能會有那種事，不是的
‪你是指什麼？
‪什麼東西不是？
‪好
‪回歸平靜，來讀一下書吧
‪為何一直看到…
‪怎麼回事？
‪你為何一直出現？
‪走開
‪你給我走開
‪你吃錯藥了嗎？
‪您真的是邸下嗎？
‪您怎麼會來這裡？
‪我當然是來找書的
‪這樣啊
‪對了
‪之前給你的正果
‪還合你胃口嗎？
‪是，那個
‪很美味
‪真是太好了
‪那個…
‪臣惶恐，邸下
‪我今天身體不太舒服，先失陪了
‪你先走吧
‪好
‪他怎麼了？
‪書在這裡
‪妳打扮得這麼漂亮
‪是要去哪裡啊？我的掌上明珠
‪-我漂亮嗎？爹
‪-我沒認出妳是我女兒
‪還以為是天上下凡的仙女呢
‪什麼啊？爹真是的
‪聽你這麼一說，確實是有點像呢
‪小姐
‪素恩小姐來了
‪這麼快啊？
‪慢一點
‪素恩！
‪妳沒事吧？
‪我因為妳時時刻刻都提心吊膽的
‪妳來得真早
‪-都準備好了嗎？
‪-嗯
‪妳們到底是要去哪
‪讓她這麼興高采烈？
‪我要進宮替我爹跑腿
‪-賀慶說要與我同行
‪-進宮？
‪我出門了，爹
‪不要隨便亂晃
‪一定要跟在素恩身邊，聽到了沒？
‪天啊，真壯觀
‪生活在這種地方會是什麼感覺啊？
‪妳可以在這裡等我一下嗎？
‪我把這拿給我爹後馬上就回來
‪好，妳就去吧，不用擔心
‪那些孩子是誰？
‪之前好像沒有見過
‪那是吏曹判書辛瑩秀大監之女
‪和兵曹判書盧學修大監之女
‪妳似乎出身於兩班世家
‪為何獨自在宮中遊走？
‪我只是因為這裡傳出花香
‪這裡什麼都沒有
‪妳去別的地方吧
‪邸下
‪大妃殿在找您
‪-大妃殿？
‪-是的
‪邸下？
‪他是邸下？
‪真不敢置信
‪揀擇？
‪那件事之前就有了定論
‪兒臣的意思就如同上次所說的那般
‪世子身體尚有微恙
‪此事就再往後推遲吧
‪你究竟何時才要穩固他國本的地位？
‪得儘快舉行國婚，才能孕育後代
‪不能再延宕下去了，主上
‪殿下偕同內禁衛長去拜訪了府院君
‪其他的我也一無所知
‪世子的意思呢？
‪你想舉行嘉禮嗎？
‪使臣團不久前才來訪
‪倘若又舉行國婚這種大型盛事
‪恐怕會對百姓造成過大的負擔
‪懇請王祖母顧及百姓的感受
‪將國婚日程稍微往後推遲
‪關於世子嬪的揀擇事宜
‪在兒臣另外跟您稟奏之前
‪請先耐心等候
‪您真的…
‪打算將邸下之位傳給齊賢大君嗎？
‪若非如此
‪為何每次都要出面
‪阻撓邸下舉行國婚？
‪尚憲君，請注意你的言詞
‪殿下在邸下這個年紀時早已舉行國婚
‪並生下了邸下
‪若您真的為百姓著想
‪就得盡早讓世子迎娶世子嬪
‪延續王室命脈
‪百姓及朝廷眾臣
‪全都翹首盼望著邸下的嘉禮
‪別說了
‪反正世子嬪的揀擇
‪是由內命婦來掌管
‪這件事本宮自會處理
‪回大殿吧
‪您怎麼了？
‪沒事
‪這該如何是好啊？邸下
‪大妃娘娘的口吻如此強硬
‪現在似乎無法再推遲了
‪不要緊的，邸下
‪您早就料到會有這一天
‪所以提前做了練習啊
‪您也很清楚該怎麼做
‪您就這樣牽住
‪未來的世子嬪
‪再說“我傾心於妳”…
‪我想獨處一下
‪你們都出去吧
‪是
‪這招馬上就能奏效
‪邸下嗎？
‪我就說啦
‪妳不曉得他護住我的姿態
‪有多麼帥氣
‪這就是所謂的命中註定嗎？
‪我有了一個目標
‪我非成為世子嬪不可
‪一定要
‪嗯，潺怡
‪我先走了
‪妳不要分神游蕩到其他地方
‪路上請小心，世子嬪娘娘
‪世子嬪娘娘？唉唷
‪我走了
‪小姐！
‪-站住
‪-來抓我啊
‪那是我的，還給我
‪那是我的
‪天啊！
‪這該怎麼辦？
‪真是的
‪小的惶恐，大人，您沒事吧？
‪這是怎樣啊？
‪小的惶恐，我立刻替您擦乾淨
‪真是的，有夠髒
‪喂，妳竟敢用妳的髒手碰我
‪-天啊！
‪潺怡，妳沒事吧？
‪小姐
‪你這是成何體統？
‪什麼？妳問我成何體統？
‪成何體統？
‪我今天真是有夠倒楣
‪真是太好了
‪很抱歉，是我的婢女不小心弄髒了你
‪我代替她向你謝罪，請你消氣
‪你受損的衣物，我會全額補償
‪該死，是把我當成乞丐嗎？
‪這樣啊？
‪那妳打算怎麼賠償我？
‪要用妳這張標緻的臉蛋來償還嗎？
‪你豈敢如此無禮？
‪該死，妳知道我是誰嗎？
‪-妳這瘋女人！
‪-小姐！
‪你是誰啊？
‪公子
‪這是…
‪還不放手？放開我
‪周遭耳目眾多，君大監大人
‪請自重
‪你這臭小子竟敢對我說這種話？
‪等等
‪我知道了
‪你就是世子的老師嘛
‪怎麼？你以為跟世子走在一塊
‪自己也成了什麼大人物嗎？
‪竟敢目中無人地要我自重？
‪你今天是真的不想活了吧？
‪那我當然要如你所願
‪該死！
‪您不是不久前才剛服完安置刑嗎？
‪您這樣引起騷動
‪最終麻煩的會是您自己
‪天啊，看看你這臭小子
‪天啊，真帥氣
‪你再囂張啊
‪再囂張看看啊
‪到此為止吧
‪真是放肆
‪竟敢出手阻擋王室宗親
‪今天真是個大日子啊
‪唉唷，真是的
‪也請叔父展現出
‪貴為王室宗親應有的風範
‪你提到這點正好
‪我正想讓這些低賤的傢伙
‪好好見識一下何謂階級制度
‪所以你今天就別阻攔我
‪過來
‪我方才分明說了到此為止
‪天殺的！
‪有什麼好看的？你們這群混帳！
‪快送她回去吧
‪姪子，今天你可是犯了一個大錯
‪你非但沒有好好教訓他們的無禮
‪甚至還在眾目睽睽下阻攔我
‪差點犯下過錯的人是叔父才對
‪她是吏判大監之女
‪恣意冒犯並非明智之舉
‪什麼？
‪可惡
‪他們為何都廝混在一塊？
‪難道是締結婚約了嗎？
‪你差點就身陷險境了
‪為何要出面阻攔呢？
‪因為差點身陷險境
‪所以在下才要出面啊
‪我每次見到公子
‪你都展現出不同的面貌
‪也讓我期待日後將會見到你何種面貌
‪口頭道謝已無法表達我的感激之情
‪我對潺怡就像親妹妹般愛護
‪妳今天應該受到很大的驚嚇
‪快回去休息吧
‪妳也不要放在心上，回去歇著吧
‪聽說你白天曾到大妃殿一趟
‪世子之位
‪還真是無常
‪只因為國家大事這個理由
‪就得締結毫無情意的婚姻
‪如何？
‪王兄能替我說情一下嗎？
‪出面替我這個弟弟請求延後嘉禮吧
‪藉此機會我也想沾沾王兄的光
‪邸下
‪我只是說笑的
‪你不必那麼嚴肅地看待那些玩笑話
‪看來以後都不能跟你開玩笑了
‪我能問你
‪一個問題嗎？
‪你沒有心上人嗎？邸下
‪什麼？
‪王兄，你也真是的
‪你這麼說是在戲弄準新郎
‪因此我才要問你
‪你此生是否曾有過意中人？
‪因為你從未提起過啊
‪我怎麼會沒有呢？
‪那發生在我很小的時候
‪我曾跟一個進宮的孩子起了爭執
‪而一同失足落水
‪那孩子不會泅水
‪是我救了他一命
‪“蓮膳”？
‪雖然垣這個名字也很美
‪但我總想用更特別的名字來叫妳
‪雖然我們認識的時間很短暫
‪但那段時光
‪卻仍是我難以忘懷的回憶
‪或許
‪那就是我的初戀吧
‪鄭司書
‪你怎麼這麼早就進宮了？
‪臣有個請求，邸下
‪請給我…
‪一個擁抱
‪什麼意思？
‪鄭司書，你哪裡不舒服嗎？
‪對，我不太舒服
‪我很難受
‪所以懇請您
‪給我一個擁抱就好
‪你的狀況好像很嚴重
‪怎會跟邸下提出這種請求？
‪我來給你一個擁抱
‪請振作起來
‪鄭司書
‪這樣可以了嗎？
‪我們走吧
‪您到底為何要那麼做？
‪您怎麼能接受他那荒謬的請求？
‪路過的宮人全都看到了
‪他說他不舒服，又很難受
‪所以說啊，不管是因為不舒服
‪而提出那種請求的人
‪或是應允那個請求的人
‪小的完全猜不透
‪你們兩位到底在想什麼
‪因為我喜歡他才那麼做的，出於喜歡
‪不是啊，喜歡是一回事…
‪唉唷
‪什麼？
‪我很快就要舉行婚禮了
‪作為最後一次
‪讓我那麼做也不為過啊
‪是吧？
‪邸下
‪你別擔心
‪我很快就會斷了這份情意
‪你有聽說即將舉行
‪世子嬪揀擇的消息嗎？
‪天啊，揀擇
‪我們邸下終於要成為
‪真正的大人了嗎？
‪一旦開始進行世子嬪揀擇
‪各位又要忙起來了呢
‪-對啊
‪-那是什麼意思？
‪揀擇？
‪邸下要成親了嗎？
‪你為何那麼吃驚？
‪邸下也是男人，到了適婚年齡
‪當然就得成家啊
‪-那當然
‪-是啊
‪看來又要攪亂一池春水了
‪世子邸下雖然性情冷淡
‪但外型卻很俊俏
‪他當然很俊俏，就跟我一樣
‪輔德大人，你是戲子的面相
‪吃軟飯的
‪你的身體很不舒服嗎？
‪很難受的話，今日的書筵…
‪臣耳聞您即將舉行嘉禮
‪沒錯
‪老早就該舉行了
‪日子卻拖得比預期還要晚
‪恭喜您，邸下
‪真是個令人欣喜的消息
‪謝謝你，鄭司書
‪若有什麼我能效力的地方
‪隨時都可以告訴我
‪關於女人的事，很少人像我這麼精通
‪那當然
‪當嘉禮開始進行
‪就要請你多多幫忙了
‪是啊
‪反正這件事打從一開始就沒有希望
‪他是男人
‪又貴為世子
‪喜歡上一個
‪馬上就要成親的人有什麼用？
‪清醒一點，鄭至韻，你清醒一點
‪清醒一點
‪你怎麼獨自面色凝重地坐在這裡？
‪你來啦
‪嘉禮準備得怎麼樣了？
‪你之前提過的那個單相思對象
‪你為何不跟對方表白？
‪因為我認為這份感情得不到回應
‪同時也擔心那會成為她的負擔
‪而與她漸行漸遠
‪但你還是該嘗試一下的
‪人心是無法預測的
‪我應該要試著表白嗎？
‪不
‪我要跟對方心意相通
‪並不容易
‪所以我打算獨自珍藏這份感情
‪我不想給她負擔
‪也不想徒增任何遺憾
‪就是這樣
‪真是肉麻啊，君大監
‪什麼？我好不容易向你吐露我的煩惱
‪你竟敢對兄長…
‪喂，你…
‪你明知道我很怕水還這麼卑鄙
‪好，我不鬧你了
‪真是的
‪你是不是說過
‪小時候進宮時曾經失足溺水？
‪我說過無數次了
‪功臣宴時初次遇到垣的那天
‪是她救了我一命的
‪我曾跟一個進宮的孩子起了爭執
‪而一同失足落水
‪那孩子不會泅水
‪是我救了他一命
‪你說她大概是什麼時候消失的？
‪為何突然問這個？
‪她無父無母，自幼在寺裡長大
‪之後才進宮的對吧？
‪-我得先走一步了
‪-喂
‪顯
‪到哪去了？
‪對了
‪原來…
‪那不是夢
‪那個…
‪我突然感到酒氣衝上腦門才會…
‪臣惶恐，邸下
‪臣惶恐
‪別說了
‪看來鄭司書自認跟我變得十分親近
‪不是那樣的
‪那個啊
‪-什麼？
‪-可以讓我摸摸看嗎？
‪她說若是遇到你，就將這個轉交給你
‪她說這能在你難受的時候
‪成為你的依靠
‪因為這對她來說
‪曾經也是她的依靠
‪我長久以來都很想知道
‪你會變成什麼模樣
‪我還以為那是個夢
‪我以為那是我對您抱持的不純之情
‪反映在夢境中
‪然而…
‪那個…
‪卻不是夢
‪若您說那是一時受到動搖
‪我會相信您的
‪但是
‪我並非如此
‪我不是以臣子之心相待
‪我曾以為自己是出於忠心
‪結果卻是戀慕之情
‪我愛慕著您，邸下
‪即便您是男兒身
‪又貴為這個國家的王儲
‪我還是…
‪愛慕著您
‪邸下不在宮中？
‪她不可能忘了
‪下午要到大妃殿一趟啊
‪殿下終於同意著手進行揀擇了？
‪妳是吏判之女素恩嗎？
‪我會承受的
‪無論世人如何對我指指點點
‪我都會一肩扛下來
‪倒不如打從一開始
‪就不要重逢還比較好
‪您是在命令我離開嗎？
‪字幕翻譯：林庭聿