กลับมาอเมริกาอีกแล้วจ้า
อรุณสวัสดิ์ ท่านแม่และท่านพ่อ
อรุณสวัสดิ์ ทินาชี
อรุณสวัสดิ์ อุมมา
อรุณสวัสดิ์ ท่านแม่และท่านพ่อ
และสุขสันต์วันครบรอบ
ใช่ มีกา
นี่วันครบรอบของเรา
วันนี้เราเฉลิมฉลอง 30 ปี
ของความเจริญรุ่งเรืองของซามุนดา
สามสิบปีแห่งการรับใช้
ประเทศชาติที่ยิ่งใหญ่
สามสิบปีแห่งอาหารจานด่วนแสนอร่อย
แม็คโดเวลส์
บริการหนึ่งล้านคนแล้ว
เราอยากต้อนรับ
ชาวซามุนดาทุกท่านสู่แม็คโดเวลส์
สุขสันต์ครบรอบ 30 ปี
เจ้าชายอะคีมและเจ้าหญิงลิซ่า
เมนูของแม็คโดเวลส์
ไม่ได้รับอิทธิพลจากเมนูของแมคโดนัลด์
พวกเขามีแม็คมัฟฟินส์ไข่
เรามีแม็คสตัฟฟินส์ไข่
เรายังเฉลิมฉลองการมาถึง
ของบียอนบิ๊กมิคเบอร์เกอร์ใหม่
และทั้งหมดนี้
เป็นโครงการของหลานสาวผม
เพื่อลด...
อะไรนะ
ปริมาณก๊าซเรือนกระจก
และไม่ใช้ผลผลิตพลอยได้จากสัตว์เลย
แค่พืชดีๆ แบบเดิมๆ
งั้นก็ไม่มีเนื้อเลยเหรอ
ไม่มีเนื้อสัตว์
รสชาติแบบผักเขียวอร่อยดี
อร่อยจัง
บางทีรสชาติอาจจะดีขึ้นด้วย...
เป๊ปซี่
เป๊ปซี่ น้ำอัดลมอย่างเป็นทางการ
ของแม็คโดเวลส์ ชาวซามุนดา
ท่านพ่อดูเหนื่อยนะ
บางทีพ่ออาจจะอยากงีบซักหน่อย
พ่อคือรัชทายาทของราชบัลลังก์ซามุนดา
พ่อจะไม่ยอมอับอาย
เพราะสองพระธิดาของพ่อ
พระธิดาสามพระองค์
- ใช่
- พี่สาวน้องสาว
ดูเถิด สารรูปแท้จริงของเจ้าชายอะคีม
หมอบราบร้องขอชีวิตจากสาวๆ ในชีวิต
เซมมิ เห็นแก่ลูกสาวของข้าเถอะ
และสอนท่ารบให้ลูกๆ ข้าหน่อย
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าพระองค์คือ
ครูที่ดีที่สุดของพระธิดา ฝ่าบาท
ลูกสาวข้าต่างหากที่เป็นคนสอนคำศัพท์
ของโลกสมัยใหม่
ยกตัวอย่างเช่น เสื้อคลุมของข้าไม่เป๊ะปัง
ให้ตายเถอะ ท่านพ่อ
เขาไม่ใช้คำว่าเป๊ะปังกันแล้ว
จริงเหรอ
ข้าชอบทำตัวเป๊ะปังนะ
พระบิดาส่งกระหม่อมแจ้งพระองค์ว่า
มีเรื่องด่วนต้องคุยด้วย
บอกข้าหน่อย เซมมิ เรื่องด่วนที่ว่านี้
มันเกี่ยวกับการแต่งงานของข้า
กับคู่ครองที่คู่ควร
ที่จะขึ้นครองบัลลังก์แห่งซามุนดาใช่ไหม
ข้าจะคุยกับพระบิดาตามลำพัง
แล้ววันนี้พระบิดาของข้าเป็นยังไงบ้าง
พระองค์สั่งประหารชีวิตหม่อมฉัน
สามครั้งแล้ว
งั้นพระบิดาก็คงรู้สึกดีขึ้นสิ
เจ้าชายอะคีม
ทหารเน็กซ์โดเรีย
กระหม่อมหยุดไว้ไม่ได้ พวกเขากำลังมา
นี่คือผู้นำสูงสุดของเน็กซ์โดเรีย
ผู้พิชิตนานาประเทศและนานาหัวใจ
นักมวยปล้ำแห่งราชสีห์
ผู้กำราบคชสาร
แรงบันดาลใจสำหรับมูฟาซา
บุรุษที่มีพรสวรรค์มากที่สุดในแอฟริกา
นายพลอิซซี่
เจ้าชายอะคีม
ดูท่านสิ
วันนี้ข้าขอแสดงความเสียใจ
เรื่องพระบิดาของท่าน
พระราชา
ขอบคุณมากสำหรับความปรารถนาดีของท่าน
นายพลอิซซี่
แต่อย่างที่ท่านรู้ พ่อข้ายังมีลมหายใจอยู่
รวยริน
แต่อีกนานแค่ไหนล่ะ
ท่านมาที่นี่ทำไม ท่านนายพล
สามสิบปีก่อน ท่านทิ้งน้องสาวของข้า
ไว้ที่แท่นทำพิธีอภิเษกสมรส
เอาอีกแล้ว
ดูนางตอนนี้สิ
อิมานี ยินดีเสมอ
ถ้าท่านแต่งงานกับนาง
ดินแดนของเราคงจะรวมตัวกันเป็นปึกแผ่น
ยุติความทุกข์ทรมานนานหลายทศวรรษ
เพื่อประชาชนของเราทุกคน
ท่านนายพล ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
เราได้พยายามช่วยเน็กซ์โดเรียหลายครั้ง
ข้าไม่ต้องการอะไรมากไปกว่า
การช่วยประเทศของท่าน
บรรเทาปัญหาความยากจน
แต่ซามุนดาสามารถช่วยได้เพียงเท่านี้
ข้าไม่ได้มาที่นี่เพื่อขอเงิน
ข้ามาที่นี่เพราะเรื่องเลือดเนื้อ
ไม่ใช่แบบฆ่าแกงกันหรอกนะ
ไม่ๆ สายเลือดครอบครัวน่ะ
สายเลือดการสมรส
พระธิดาของท่านได้พิจารณา
การขออภิเษกสมรสจากลูกชายข้าหรือยัง
ไง เจ้าชาย
เพื่อนหนุ่มนักรัก
ไง เฮ้ย
ใช่
ข้าไม่คิดว่าเขาและมีกา
จะได้ลงเอยกันหรอก
ไม่มีทาง
นั่นโบโพโต ลูกสาวของข้า
บางทีพระโอรสของท่านอาจจะ
แต่ท่านไม่มีพระโอรสนี่นา
ความอัปยศนี้คงเกินทนได้
ในฐานะผู้ชาย
ในฐานะพระราชา
ที่ปราศจากทายาทที่มีไข่น่ะนะ
ขอบคุณที่มาเยี่ยม ท่านนายพล
การได้พบท่านทำให้นึกถึง
บรรดาคำด่าที่ท่านพ่อของข้าชอบใช้กับท่าน
การเรียกท่านว่าไอ้คราบขี้
ทำให้ท่านพ่อของข้ามีความสุขมาก
ข้าขอแนะนำให้ท่าน
พิจารณาข้อเสนอของข้าใหม่
มันคงจะดีกว่าที่จะสร้างสายเลือด
สายสัมพันธ์ด้วยการสมรส
แทนที่จะแบ่งแยกกันด้วยเลือดและสงคราม
ถึงเวลาของพ่อแล้ว ลูกเอ๋ย
เจ้าต้องฟังคำพูดของพ่อก่อนที่พ่อจะจากไป
อย่าทิ้งพวกเรา ฝ่าบาท
ซามุนดาต้องการฝ่าบาท
หุบปากซะ เซมมิ
เจ้าไม่ต้องประจบสอพลอข้าอีกแล้ว
เดี๋ยวข้าก็จะตาย
ทำไมถึงไม่ใช่เจ้าที่ตายนะ เซมมิ
จริงด้วย ฝ่าบาท
ชีวิตของเขาไร้ค่าเกินไป
การตายของเขาจะทำให้กระหม่อมยิ้ม
บาบา
ราชบัลลังก์จะสืบทอดโดยทายาทชาย
ครับ ท่านพ่อ
ทายาทชาย
ลูกต้องขอโทษท่านพ่ออีกครั้ง
สำหรับความอัปยศและความผิดหวังทั้งหมด
ที่เกิดจากทายาททางพันธุกรรมของลูก
ลูกเอ๋ย ดูเหมือนว่า
ข้อบกพร่องในด้านความเป็นชาย
ดูจะไม่มีมูลความจริง
กระหม่อมมองเห็นในนิมิต
พระองค์มีพระโอรส
มันคือเรื่องจริง
เจ้ามีลูกชาย อะคีม
ลูกนอกสมรส
เป็นไปไม่ได้
ผู้หญิงคนเดียวที่ลูกสมสู่ด้วยคือลิซ่า
ท่านพ่อ
ลูกไม่ได้ได้กับคนนั้นคนนี้ไปทั่ว
เซมมิ
บอกความจริงกับอะคีมเดี๋ยวนี้
จำได้ไหม ในควีนส์
คืนแล้วคืนเล่า
พระองค์มองหาผู้หญิงที่สมบูรณ์แบบ
ใช่
กระหม่อมเองก็เหมือนกัน
กระหม่อมจะพูดอย่างไรดี
กระหม่อมมองหาช่องคลอดที่สมบูรณ์แบบ
หรือช่องคลอดใดๆ ก็ตาม
เราสำรวจเสาะหา
เมืองน่าขยะแขยงนั้นไปทั่ว
การสืบเสาะหา
หญิงในฝันของพระองค์ไม่เป็นผล
ฉันชื่อพีช และฉันก็เยี่ยมที่สุด
ดีเจทุกคนอยากสัมผัสหน้าอกของฉัน
ฉันมองพวกคุณมาตั้งแต่เย็นแล้ว
และฉันอยากฉีกคุณเป็นชิ้นๆ
และเพื่อนคุณด้วย
ผมไปคุยกับคนอื่นๆ ก่อน
กระหม่อมเกินทนแล้ว
กระหม่อมตระหนักว่า
ถ้ากระหม่อมอยากเสียตัว
ในดินแดนอเมริกา
กระหม่อมต้องหาใครสักคนมาดูแลพระองค์
แต่ไม่ต้องห่วง
กระหม่อมไม่เคยทำลายคำสาบาน
เรื่องเก็บตัวตนของเราไว้เป็นความลับ
เจ้าชายเหรอ
ใช่ เจ้าชาย
แต่เขาจะรู้ไม่ได้ว่าคุณรู้ว่าเขาเป็นใคร
เราเป็นสายลับแอฟริกัน
สายลับแอฟริกัน ดีเลย ที่รัก
คุณไม่ต้องโกหกเพื่อจะได้เอาฉันหรอก
ฉันจะเอากับเพื่อนของคุณเอง
ขอแวบไปอ้วกแป๊บนึงนะ
แล้วจากนั้นจะได้ไปจัดกัน
กระหม่อมอาจจะคิดไม่ถี่ถ้วน
ข้อแก้ตัวของกระหม่อมก็คือ
มันผ่านมาหลายสัปดาห์นับตั้งแต่ครั้งสุดท้าย
ที่ได้มีอะไรกับผู้อาบน้ำหลวง
แต่ในตอนนั้นมันดูเหมือนจะเป็นแผนที่ดี
ฉันหวังว่าคุณชอบพายฟักทองนะ
เพราะคุณจะได้ทั้งชิ้นเลย
นั่นไม่ใช่เรื่องที่เกิดขึ้น ท่านพ่อ
ลูกจำได้ว่าได้พบกับหญิงไร้ศีลธรรม
แต่ไม่มีการสมสู่ที่ไม่เหมาะสม
นางเสนอสมุนไพรของนางให้ลูก
เจ้าชายจ๋า
และถ้าลูกจำไม่ผิด
มีหมูป่าโผล่พรวดเข้ามาในห้อง
มันกระโดดขึ้นมาบนตักของลูก
และมันเริ่มเขย่ากระแทกลูก
และกระแทก กระแทกไม่หยุด
กระแทกๆ
และกลิ่นเหม็น...
เจ้าโง่ เจ้าทำอะไรกับข้า
- เอาเลยลูก ฆ่าเขาซะ
- ฆ่าเขาซะ
- งั้นข้าก็มีลูกชายจริงๆ เหรอ
- ลูกนอกสมรส
ทำไมตลอดหลายปีมานี้
ลูกถึงไม่รู้ว่าเขามีตัวตน
พ่อนึกว่าเจ้าจะสามารถมี
ทายาทลูกชายสืบทอดได้เอง
ศิลปินหลวงร่างภาพจากนิมิตของกระหม่อม
นี่คือลูกนอกสมรสของพระองค์
ฟังกระหม่อมนะ เจ้าชายอะคีม
นายพลอิซซี่
จะใช้การเสด็จสวรรคต
ของพระราชาผู้ยิ่งใหญ่ของเรา
เป็นสัญญาณโจมตีฝ่ายที่อ่อนแอ
ฝ่ายที่อ่อนแอ
ข้าคือฝ่ายอ่อนแอหรือ
พ่อทำให้เจ้านิสัยเสีย ลูกเอ๋ย
เจ้าไม่แข็งแรงหรือโหดเหี้ยมเหมือนพ่อ
เจ้าจะถูกลอบสังหาร
ภายในหนึ่งสัปดาห์
อย่างมากสุดก็หนึ่งเดือน
เจ้าชายอะคีม
ตามนกธันเดอร์เบิร์ดไป
มันจะพาพระองค์ไปหาพระโอรส
ตามนกธันเดอร์เบิร์ดเหรอ
นี่มันบ้าบอชัดๆ
ถ้าครอบครัวลูกรู้เรื่องนี้
เจ้าจะปลอดภัย
ประชาชนของเราจะปลอดภัย
มันเป็นทางเดียว
เจ้าต้อง...
ใจเย็น ท่านพ่อ
ใกล้ถึงจุดจบแล้ว
งานศพของพ่อควรเป็นงานที่ยิ่งใหญ่
จัดตอนนี้เลย
ตอนที่พ่อยังมีชีวิตอยู่
มันจะรุ่งโรจน์
ในตอนต้น จักรวาลเริ่มขึ้น
ดวงดาว ดาวเคราะห์
วัตถุที่มองเห็นได้ในเอกภพ
มาเพื่อมีจุดประสงค์เดียว
เพื่อเตรียมความพร้อม
สำหรับการสร้างสรรค์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
การถือกำเนิด...
ของจาฟฟี่ โจฟเฟอร์
แต่วันนี้
เรารวมตัวกันสักชั่วครู่หนึ่ง
เพื่อแสดงความเคารพ
กับพระราชาที่สร้างความแตกต่าง
ในโลกของเรา
ชาวซามุนดา
ผมขอเสนอ...
วงเอ็นโว้ก
เย้
เขาเป็นพระราชา พระราชา
พระราชาที่ดี ที่ยิ่งใหญ่
ตอนนี้ฉันจะพูดอีกที
เขาเป็นพระราชา พระราชา
พระราชาที่ดี ที่ยิ่งใหญ่
เขาเป็นพระราชาที่ดี ที่ยิ่งใหญ่
และตอนนี้ วงซอลต์-เอ็น-เปปา
พระราชาของฉันนุ่มนวลเหมือนบารัก
แต่เสียงของพระองค์ทุ้มลึก
หุ่นแบบไมเคิล บี. หน้าแบบเดนเซล
ท่าดีแบบเจย์-ซี
ร่ำรวยมีเงินของตัวเอง
เขาเก่งในทุกย่าน
และเขามีประเทศของตัวเอง
เขาดูน่าหม่ำทุกครั้งที่ฉันได้เจอ
คนรักและผู้นำ
พระราชาคนอื่นๆ ไม่สามารถเป็นเขาได้
เขาแต่งตัวดูเนี้ยบดี แม้จะใส่กางเกงยีนส์
เขาคือคนที่พระเจ้าส่งมา
พระราชาในฝันของฉัน
สุดยอดพระราชา
เขาเป็นพระราชา พระราชา
พระราชาที่ดี ที่ยิ่งใหญ่
ดีมาก ดีมาก ดีมาก
เขาเป็นพระราชา พระราชา
พระราชาที่ดี ที่ยิ่งใหญ่
ด้วยการเสด็จสวรรคต
ของพระราชาที่ยิ่งใหญ่
โลกได้เปลี่ยนแปลงไปตลอดกาล
ตอนพระองค์สวรรคต
ไม่มีใครได้ยิ้มอีกเลย
วันหยุดพักผ่อนถูกยกเลิก
วันหยุดถูกละเลย
เขากำลังจะจากไป
ผู้คนไม่มีเซ็กซ์กันอีกแล้ว
พระราชาผู้ยิ่งใหญ่ของเรา
ได้จากไปตลอดกาล
ใช่ เขาจะจากไป
แกลดีส ไนท์
เขากำลังจะจากไป
จากไป
บนรถไฟขบวนเที่ยงคืนจากซามุนดา
ออกเดินทางบนรถไฟขบวนเที่ยงคืน
ใช่ เขาจะจากไป
ลูกพ่อ
ครับ ท่านพ่อ
บอกว่าเขากำลังจะขึ้นไป
ขึ้นๆ
ขึ้นไปยังที่ยอดเยี่ยม...
จำที่พ่อบอกเจ้าไว้
ทะเลทรายซาฮาราในท้องฟ้า
ตอนนี้พ่อกำลังจะตาย
เอาเลย ท่านพ่อ ทุกอย่างจะ...
โอ้ ได้โปรด อย่าทอดทิ้งเรา
พาเราไปแทน
พาเราขึ้นรถไฟขบวนเที่ยงคืน
จากซามุนดา
ท่านพ่อ
พาเราขึ้นรถไฟขบวนเที่ยงคืน
จากซามุนดา
เพราะความหวังเดียวของประเทศนี้
พระราชาพระองค์ต่อไปของแผ่นดินนี้
คือพระโอรสที่ไม่อาจมี
พระโอรสสืบทอดของตัวเองได้
จะมีประโยชน์อะไรกัน
ไม่มีประโยชน์อะไร
พูดสิ พูดสิ พูดสิ
ข้าเพิ่งสูญเสียผู้ชายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในชีวิต
อีกไม่นาน นักรบจากเน็กซ์โดเรีย
จะลอบปลงพระชนม์ข้า
และข้ามีลูกอาศัยอยู่อีกซีกโลก
ทำใจกับความโศกเศร้า
พระองค์เป็นพระราชาแล้ว
ทำตัวให้เหมือนพระบิดาสิ
ตะโกนออกคำสั่งกับกระหม่อม
โยนของใส่กระหม่อม
มันจะทำให้พระองค์มีความสุข
เตรียมเครื่องบินเจ็ตหลวง
เราจะกลับไปอเมริกา
ให้ตายสิ ไม่มีทาง ฝ่าบาท
ข้าจะหาลูกนอกสมรสแห่งควีนส์
ข้าจะมองเข้าไปในดวงตาของเขา
ถ้าข้าเห็นความแข็งแกร่ง
ของบรรพบุรุษของเรา
ข้าจะรู้ว่าเขาคือสายเลือดของข้า
แล้วเขาก็ต้องกลับมาที่ซามุนดา
และทำการทดสอบการเป็นเจ้าชาย
รัชทายาทบัลลังก์แห่งซามุนดา
ประสูติในอเมริกา
ดินแดนแห่งโอกาส
เจ้าคิดว่าเขาเป็นคนแบบไหน
ลูกนอกสมรสคนนี้น่ะ
ถ้าเขามีสายเลือดโจฟเฟอร์ในตัวเขา
กระหม่อมแน่ใจว่าเขาถูกชะตากำหนด
ให้เจอความยิ่งใหญ่
นายคิดว่าตัวเองดูน่านับถือไหม
ผมแค่อยากดูเหมาะที่จะถูกจ้าง
ไม่มีใครจ้างนายหรอก พวกเขาจะเลือก
นักธุรกิจงี่เง่าพวกนี้ต่างหาก
ทำไมล่ะ ผมมีประสบการณ์การขายนะ
ทำให้ฉันนึกขึ้นได้ว่า
ทีมเซนต์จอห์นส์แข่งที่สนามการ์เดน
เอาตั๋วพวกนี้ไปขาย
เอาให้ได้ราคาดีจนถึงเวลาแข่ง
ผมทำแบบนี้ต่อไม่ได้แล้ว ทำไม่ได้แล้ว
งานหาเช้ากินค่ำ พอได้แล้ว
ผมต้องหางานดีๆ มั่นคง ผม 30 แล้ว
- ตั้งแต่เมื่อไหร่
- ตั้งแต่วันนี้
วันนี้
วันนี้วันเกิดผม
และลุงก็ลืม
ฟังฉันนะ เจไดหนุ่ม โอเคไหม
นายต้องเรียนรู้ที่จะผ่อนคลาย
ฉันเป็นลุงของนาย
นายอยู่กับฉัน เข้าใจไหม ไอ้หนู
แอล. จันสัน
อย่าใช้เสียงคนขาว
มาครับ
ผมรู้จักโทรศัพท์สมาร์ตโฟน
ผมรู้จักเทคโนโลยี โอเคนะครับ
ผมเชี่ยวชาญเรื่องกระแสใหม่ๆ
และผมจะบอกคุณด้วยว่า
ถ้าคุณจ้างผม ผมจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
นั่นมันสร้างแรงบันดาลใจจริงๆ
งั้นก็ให้โอกาสผมหน่อย คุณดุ๊ก
ขอเถอะ คุณดุ๊กคือพ่อของผม
และคุณปู่และลุงทวดของผม
ผู้ก่อตั้งดุ๊กแอนด์ดุ๊ก
เรียกผมว่าคาลวินเถอะ
ก็ได้ ผมเรียกคุณว่าคาลวิน
ผมสังเกตเห็นตรงนี้
ตรงข้อมูลการศึกษาว่า...
มันระบุว่าคุณเรียนไม่จบมหาวิทยาลัยเหรอ
ผมขาดไปสามหน่วยกิต
ก็จะจบปริญญาด้านธุรกิจ
แต่แล้วแม่ผมถูกให้ออกจากงาน
และผมก็ต้องหยุดงานไปช่วยหาเงินค่าเช่า
- แม่คุณติดยาเสพติดหรือว่า...
- อะไรนะ
- ปัญหาการพนันหรือ...
- ไม่มี เพื่อน
พ่อคุณยังอยู่ไหมหรือว่า...
พ่อไม่เคยอยู่
ผมเรียนโรงเรียนประจำ
ผมเคยไม่เจอพ่อแม่นานหลายเดือน
ยกเว้นช่วงปิดเทอม และมันเป็นเรื่องยาก
ผมได้อ่านงานวิจัยมากมาย
ซึ่งบอกว่าการไม่มี
บุคคลเพศชายที่เป็นผู้นำที่บ้าน
มันเป็นอันตรายต่อเด็กมาก
พวกเขาว่าอย่างนั้นเหรอ
ใช่ พวกเขาพูดอย่างนั้น
- ใคร
- นักวิทยาศาสตร์
- บิล ไนย์ศึกษา...
นีล ดะแกรส ไทสัน คนดำแบบคุณ
คุณคิดว่าการไม่มีแบบอย่าง
ของผู้ชายแบบนั้น
ทำให้คุณเสียเปรียบได้ไหม
ไม่มีอะไรทำให้เสียเปรียบไปกว่า
การที่มีพ่อหยิบยื่นตำแหน่งให้
หยิบยื่นเหรอ
ไม่มีใครหยิบยื่นอะไรให้ผม
งั้นพ่อของคุณไม่เคยบริจาคเงิน
เพื่อให้คุณได้เข้าเรียน
มหาวิทยาลัยอันดับต้นๆ เหรอ
ไม่ใช่ ใช่
ก็มีห้องสมุดเล็กๆ นอกวิทยาเขต
แล้วพ่อคุณไม่เคยต้องแอบให้คุณเข้าไป
บำบัดอาการติดโคเคนในสถานบำบัด
ราคาแพงหูฉี่ใช่ไหม คาลวิน
มันคือยาออกซิโคโดน
และแม่เป็นคนพาผมไป
ไม่ต้องพูดละ คาลวิน
คุณตัดสินผมตั้งแต่ผมเดินเข้ามาในนี้
ซึ่งมันแย่เพราะผมมีแรงจูงใจมาก
ผมอยากเห็น
รูปคุณแต่งหน้าเป็นคนดำในงานปาร์ตี้ออฟฟิศ
ผมแต่ง อะลาดิน แบบฉบับวิล สมิธ
โอเคไหม
ลาก่อน คาลวิน
มีทาหน้าสีฟ้าทับสีดำ
บ้านบิ๊กแม็คของจริง
หลายอย่างในควีนส์เปลี่ยนไปมาก
ใช่ แต่บางอย่างก็ไม่เปลี่ยน
ฟลอยด์ "มันนี่" เมย์เวเธอร์ ไม่ได้เรื่อง
เขาชนะไอ้เด็กฟิลิปปินส์นั่นนะ
ป็อกกีเควียนโด ปาเกมันโด
ไม่ว่าเขาชื่ออะไรก็ตาม
เขาชนะไอ้หนุ่มนั่น คลาเรนซ์
และเขาชนะไอ้บ้า
คอเนอร์ แม็คเกรเกอร์ หนุ่มไอริช
เขาต้องทำแบบนั้นเพื่อคนผิวดำ
ในบรรยากาศทางการเมืองนี้
คนขาวเล่นงานคนดำไม่ได้หรอก
ไม่งั้นจะมีการจลาจล
ยังไงฉันก็อยากให้มีจลาจล
ฉันอยากได้ทีวีจอแบน
ให้ตายเถอะ ดูสิว่าใครมาที่นี่
เฮ้ย นี่กุนต้า คินเต้กับไวรัสอีโบลา
- ความอดอยากและเพชรสีเลือด
- เนลสัน แมนเดลากับวินนี่
โฆษณาทารกหิวโหยที่มีแมลงวันเกาะหน้า
เฮ้ยๆ
นายล้ำเส้นนะ
เราไม่ได้พูดถึงเรื่องทารกหิวโหย
- นายต้องลุกไปจากเก้าอี้ฉัน
- นั่นมันเป็นการเหยียดนะ
- นายต้องโดนตีก้น
- ตีเขาเลย สวีตส์
อย่าเอาเงินมากระแทกใส่มือฉันแบบนั้น
ไปซะ ซื้อที่ตัดผมพร้อมเครื่องดูดเศษผม
และตัดผมเองซะจากนี้ไป
ตอนนี้ฉันด่าไอ้เด็กใหม่นั่นได้เลย
ดีใจที่ได้เจอคุณ
ละแวกนี้ดูเหมือนจะเจริญรุ่งเรือง
เป็นเพราะรื้อไล่ที่ชุมชนไง
ตอนที่คนดำอยู่อาศัย ที่นี่ไม่มีอะไรเลย
พอคนขาวเข้ามา พวกเขาก็เปิดร้านกาแฟ
และสวนสาธารณะสุนัข
แล้วไอ้ตึกหินน้ำตาลที่ถนนเฟิสต์บูเลอวาร์ด
ของฉันก็มูลค่าตั้ง 10 ล้าน
ตึกหินสีน้ำตาลมูลค่าไม่ถึงสิบล้าน
ตึกหินสีน้ำตาลของฉันก็มูลค่าสิบล้าน
และฉันจะขายมัน
แล้วเอาเงินไปซื้อรถเทสลา
อเมริกาเปลี่ยนไปจากที่เรามาครั้งก่อน
ในที่สุดประธานาธิบดีของคุณ
ก็รวมประเทศที่ยิ่งใหญ่นี้เป็นปึกแผ่น
แต่ตอนนี้สถานการณ์แย่ลงแล้ว
เราจะตายกันหมด แค่ไม่รู้ว่าตายยังไง
จะเป็นพวกนาซี
นาซีกลับมาแล้ว แต่ตอนนี้พวกเขาแต่งตัว
เหมือนทีมขายเครื่องใช้ไฟฟ้าทางโทรศัพท์
และพวกเขาต้องการฆ่าคน
ใครๆ ก็เป็นนาซีได้
เคยสังเกตไหม เจ้าชาย
ตอนนี้อะคีมเป็นราชาแอฟริกันแล้ว
คุณพระคุณเจ้า
แล้วนายมีลูกไหม
ฉันมีลูก
ที่จริงฉันมีหลานสาวหนึ่งคน
ซึ่งเดิมคนนี้เคยเป็นหลานชายฉัน
สมัยนี้เขาเปลี่ยนอวัยวะเพศ
ชายเป็นหญิงได้แล้ว
มันคือวิทยาศาสตร์
พวกเขาแก้ปัญหานมยานในแอฟริกาได้
ทุกวันนี้แม้แต่จะบีบนมก็ไม่ได้
มันจะทำให้ถูกไล่ออก
ผมเสียใจด้วยที่คุณไม่สามารถ
แตะตัวผู้หญิงได้ตามอำเภอใจอีกต่อไป
ไม่เป็นไร สมัยเป็นหนุ่มฉันได้แอ้มแล้ว
นายกลับมาที่นี่ทำไม อะมินงี่เง่า
ผมมีจุดประสงค์ที่กลับมาที่นี่
ผมเพิ่งค้นพบว่าผมอาจมีลูกนอกสมรสที่นี่
ที่ปฏิสนธิตอนที่ผมมาที่นี่ครั้งล่าสุด
อำนาจศาลครอบครัว
พาพวกเขากลับมาได้ทุกที
เธอได้รับเงินค่าเลี้ยงดูลูกเท่าไหร่
พระราชาไม่จ่ายค่าเลี้ยงดูบุตร
ไม่ได้จ่ายค่าเลี้ยงดูมา 30 ปี
แล้วนายกลับมาที่นี่เนี่ยนะ
โง่บรมเลย
ลูกชายผมขาดพ่อมานานแล้ว
ฉันเคยเห็นเขา
นั่นเจ้าหนูที่อยู่ด้านนอก
สนามการ์เดนตลอดนี่นา
เขาขายตั๋วหากำไร
ที่สนามเมดิสันสแควร์การ์เดน
ตอนนี้เขาอาจจะอยู่ที่นั่น
กำลังขายตั๋วทีมเซนต์จอห์นส์อยู่
ตุ๊กตานำโชคทีมพวกเขาคือไก่งวงใหญ่
ไม่ใช่ซะหน่อย
นกธันเดอร์เบิร์ดต่างหาก
"ตามนกธันเดอร์เบิร์ดไป"
ไง ทุกคน ฉันมีตั๋วห้าใบ
ตั๋วห้าใบ
มีตั๋วห้าใบนัดแข่งกับมิดเดิลเทนเนสซีคืนนี้
เมดิสันสแควร์การ์เดน
เซนต์จอห์นส์ - มิดเดิลเทนเนสซี
ฉันมีตั๋วห้าใบ
สำหรับนัดแข่งกับมิดเดิลเทนเนสซี
- ไม่ๆ
- เถอะน่า
อะไรจะดีไปกว่าการเสียเงินดู
นักกีฬานักเรียนที่ไม่มีรายได้
เซมมิ ดูสิ
นั่นอาจเป็นลูกนอกสมรสของข้า
อะคีม พระองค์คือพระราชาแห่งซามุนดา
ใบหน้าอันสูงส่งของพระองค์
เป็นที่รู้จักไปทั่วโลก
พระองค์จะเดินเล่นตามถนน
เหมือนที่เราเคยทำเมื่อหลายปีก่อนไม่ได้
เร็วเข้า ทีมมิดเดิลเทนเนสซีสเตต
เร็วเข้า ทุกคน
พวกเขามีผู้เล่นเซ็นเตอร์
สูงสองเมตรยี่สิบเลยนะ
มาดูเขาก่อนเข่าเขาจะหัก
สวัสดี
อยากได้ตั๋วไหม
ไม่ ขอบคุณ
ข้าคือพระราชาอะคีม โจฟเฟอร์
พระราชาแห่งซามุนดา
และข้าเชื่อว่าเจ้า...
เจ้าชื่ออะไรนะ
ชื่อลาเวลล์
ลาเวลล์ จันสัน
คือทายาทแห่งราชบัลลังก์แห่งซามุนดา
บุตรคนแรกของข้า
และโอรสคนเดียวของข้า
ใช่ โอรสของข้า
ปักเทียนบนเค้กอยู่ใช่ไหม
ฉันต้องการเทียน 31 แท่งบนเค้กนั่น
กล่องนึงมีแค่สิบแท่ง
หมายความว่าไง ทำไมถึงมีแค่สิบ
ฉันมีเหรียญไม่พอจะซื้ออีกกล่อง
นี่วันเกิดหลานนะ
ขอล่ะ พยายามทำให้ได้เทียน 31 แท่ง
ตัดครึ่งเทียนพวกนั้น
นั่นก็ได้แค่ 20
ไอ้น้อง
- สุขสันต์วันเกิด
สุขสันต์วันเกิด
คุณพระช่วย
หนุ่มแอฟริกันของฉัน
ฉันบอกแล้วไงว่าเขาจะกลับมา
ทำไมไม่บอกแม่ว่าพาแขกมาด้วย
แม่จะได้แต่งตัวหน่อย
แม่รู้จักผู้ชายคนนี้เหรอ
แม่รู้จักผู้ชายคนนี้แน่นอน
แม่รู้จักผู้ชายคนนี้อย่างดี
แม่รู้จักผู้ชายคนนี้ทุกซอกทุกมุม
ใช่ ดีมากที่ได้เจอคุณอีกครั้ง
แมรี่
- เหมือนพระนางพรหมจารี
- จ้ะ ลูก เกินไป
- พรหมจารีเหรอ
- ไม่ใช่แมรี่ของเราแน่
- ก็รู้เนอะ
- ใช่แล้ว
ตอนนั้นพวกคุณ
เล่นเกมจีบสาวแบบเห่ยๆ
เขาควรจะต้องเป็นเจ้าชาย
หรืออะไรสักอย่าง
เขาไม่ใช่เจ้าชายอีกต่อไปแล้ว
เขาคือพระราชาของเรา
ตอนนี้เขาเป็นพระราชาแล้ว
- พระราชา
- โอเค พระราชา
งั้นคทาของคุณยังเรียบเนียนอยู่ไหม
นี่ ไม่เอา
ผมไม่อยากได้ยินเรื่องแบบนั้นในวันเกิด
แมรี่ๆ
เอาจริงๆ นะ หมอนี่ใช่พ่อผมรึเปล่า
พ่อ ไอ้หนู...
ตายจริง อาจจะนะ... อาจจะใช่
เขาแค่...
ทุกคนรู้ใช่ไหมว่าฉันเป็นคุณโสน่ะ
ฉันเคยทำงานประจำถนนแถวนี้
- ไม่ได้โกหก
- ฉันควรจะคิดเงิน ก็ควรจะทำ
ใส่ชุดกระโปรงแฟชั่นโนวา
- ฉันให้เอาฟรีๆ...
- แมรี่
ผมกลับมาหาลูกชายของผม
และให้เขาได้ขึ้นครองบัลลังก์ตามสิทธิ์
ซามอนโด วากันดา คอนเนตทิคัต
ผมไม่รู้ว่าคุณมาจากไหน
ใช่เลย
ผมมีบทบาทสำคัญในชีวิตเขามาตั้งแต่เกิด
ได้โปรด
มันเป็นสิทธิ์โดยกำเนิดของเขา
ผมกำลังให้โอกาสเขาได้มีชีวิตที่ดีกว่า
ไม่ นี่ พวก เอาจริงๆ ฟังนะ
ผมไม่รู้ว่าคุณคิดว่าคุณเป็นใคร
ผมจะบอกคุณว่าผมเป็นใคร
ผมลาเวลล์ จันสัน โอเคนะ
ผมไม่ต้องการความช่วยเหลือ
เดี๋ยวก่อน
- เดี๋ยวก่อน
- ผมผิดเอง
- ต่อเลย
- ให้ตายเถอะ
ซามุนดา
1 กิโล - ทองชั้นเลิศ
มีทอง
แล้วก็มีเงินสด
เฮ้ย โย่
ผมกำลังคิดว่า
ผมเป็นใครถึงจะปฏิเสธการเป็นเจ้าชาย
แม่ เก็บกระเป๋า เราจะไปแล้ว
เอเมน โอเค งั้นฉันจะมีกระท่อมของฉัน
กับหมอผีส่วนตัวไหม
เราเสนอให้แค่ลาเวลล์กลับไปซามุนดา
แบบนั้นไม่ได้หรอก
ผมจะไม่กระโดดขึ้นเครื่องบิน
บินข้ามซีกโลก
โดยไม่มีแม่ไปด้วย โอเคนะ
แม่ไปด้วย
- ก็ตามนั้น
ก็ตามนั้น
- ผมจะไปเก็บของ
- โอเค
แมรี่ เธอจะไปง่ายๆ เลยเหรอ
อย่าเอาเครื่องเล่น
เพลย์สเตชันของฉันไปนะ
แล้วของของเธอล่ะ
ทุกอย่างห่วยแตก เชิญเอาไปได้เลย
แจ้งท่านนายพลอิซซี่ว่า
ข้ามาพาตัวลูกชายจากอเมริกา
ขอรับ ฝ่าบาท
โย่ เราเก็บของแล้ว
รถลีมูซีนรออยู่ข้างล่าง
- รถลีมูซีนเหรอ
- รถลีมูซีน
แม่ไม่เคยนั่งรถลีมูซีนเลย
นี่
ว่าไง ทุกคนเป็นยังไงบ้าง
พวกเขาน่ารักจัง
เจ้าคิดว่าลิซ่าจะเข้าใจไหม
มีอะไรที่จะไม่เข้าใจล่ะ
คุณโกหกฉัน
ผมไม่ได้โกหกคุณจริงๆ
นี่ต้องเป็นความคิดของเซมมิ
ผมไม่อยากโยนความผิดหรอกนะ
แต่คุณคิดถูกที่สันนิษฐานว่า
เซมมิมีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
ฉันควรจะรู้เรื่องนี้
ผมไม่รู้ว่าจะทำยังไง
ผมพยายามทำในสิ่งที่ถูกต้อง
เพื่อครอบครัวเรา หรือเพื่อซามุนดาล่ะ
โอเค
คุณมีลูกชายนอกสมรส
คุณคงไม่ใช่พระราชาพระองค์แรก
นั่นเป็นเรื่องจริง
อีกอย่าง ตอนนั้นเรายังไม่ได้เจอกันเลย
ใช่แล้ว เรายังไม่ได้เจอกันเลย
ผมไม่ได้นอกใจ
เรื่องนี้เกิดขึ้นก่อนที่เราจะเจอกัน
และคุณไม่ใช่ผู้ชายคนแรกที่ฉันมีอะไรด้วย
ใช่... คุณพูดว่าอะไรนะ
เรื่องผู้ชายคนอื่นๆ
งั้นฉันว่าคุณก็ไม่ได้ทำอะไรผิดจริงๆ
มันเป็นความผิดพลาดง่ายๆ
ที่สามารถเกิดขึ้นกับใครก็ได้
การที่เพื่อนสนิทแนะนำเขา
กับผู้หญิงคนหนึ่งที่วางยา
และมีเซ็กซ์กับเขา
แต่คุณพูดว่าไงนะ
ผู้ชายอื่นๆ ที่คุณมีอะไรด้วย
จากนี้ไป
ฉันต้องการให้คุณซื่อสัตย์กับฉัน
ไม่มีเรื่องเซอร์ไพรส์อีก
ผมสัญญา
ไม่มีเซอร์ไพรส์อีก ที่รัก
ไม่มีเซอร์ไพรส์อีกแน่นอน
อะไรเนี่ย
ดูห้องโถงนี่สิ
ฉันต้องถ่ายรูปไว้ลงอินสตาแกรม
แฮชแท็กครอบครัว
นั่นคือเซอร์ไพรส์สุดท้าย
นี่ ว่าไงทุกคน
หวัดดี ว่าไง ครอบครัว
ฉันจะกอดคุณ เพราะฉันชอบกอด
ไง ราชินี
ฉันขอโทษที่ฉันนอนกับผู้ชายของคุณ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
ลูกๆ
ลูกๆ พ่ออยากแนะนำให้รู้จักพี่ชายของลูก
ลาเวลล์ เจ้าหญิงทินาชี
ทินาชี นี่พี่ชายลูกนอกสมรสจากอเมริกา
เจ้าหญิงอุมมา
นี่พี่ชายลูกนอกสมรสจากอเมริกา
และนี่คือลูกสาวคนโต เจ้าหญิงมีกา
มีกา นี่คือ...
พี่ชายลูกนอกสมรส พวกเธอรู้แล้ว
พวกเธอเข้าใจแล้ว เป็นไงบ้าง
ส่วนฉันชื่อแมรี่ เป็นไงกันบ้าง
เรียกฉันว่าแม่คนที่สองก็ได้
แต่ลูกๆ ไม่จำเป็นต้องเรียกแบบนั้นหรอก
แต่จริงๆ ก็ควรนะ เพราะฉันเป็นแบบนั้น
ดูเราสิ
ครอบครัวใหญ่ชนชั้นสูง
แบบผสมซามุนดาและอเมริกา
เหมือนพวกคาร์เดเชียนเลย
อิซซี่คือความก้าวหน้า
และนั่นคือเรื่องราวของกระต่ายและหมี
ใช่ วันนี้ตั้งใจดีมาก เด็กๆ
โอเค ไปเล่นไป
เล่นกับระเบิดและปืนเอเค
ระเบิดซีโฟร์ อย่ายุ่งกับอาวุธพิษซารินนะ
มันอันตราย
นายพลอิซซี่
เราเพิ่งได้รับแจ้ง
พระราชาอะคีม
กลับมาจากอเมริกาพร้อมลูกชาย
ลูกชายเหรอ
ลูกชาย
ฉันหิวมากๆ หิวจนกินตูดม้าลายได้เลย
ลาเวลล์
คุณทำอะไรที่ควีนส์
ก่อนที่จะรู้ว่าตัวเองเป็นเจ้าชาย
ผมไม่ได้ทำอะไรมากนักหรอก
เข้าใจที่ผมพูดไหม
แค่แบบว่าหาโอกาสไปเรื่อยน่ะ
- เข้าใจไหม
- จะบอกอะไรให้นะ ที่รัก
ตอนนี้ลูกเป็นเจ้าชายแล้ว โอเคนะ
และวันหนึ่ง ทุกอย่างนี้จะเป็นของลูก
โต๊ะโคตรยาวนี้ อาหารพวกนี้
อาณาจักรทั้งหมดนี้
หนูคิดมาตลอดว่ามีกาจะเป็นราชินี
ผู้หญิงไม่มีสิทธิ์ขึ้นครองราชย์
มันเป็นกฎหมาย
งั้นก็จะเป็นผู้ชายคนนี้เหรอ
หนูกินไม่ลงแล้วค่ะ
งั้น...
มีใครบอกฉันหน่อยได้ไหมว่า
ทำไมมันฝรั่งบดนี่ถึงเป็นสีดำ
มันคือคาเวียร์
คาวาอะไรนะ
คาเวียร์ แม่
เรามีญาติชื่อนั้นนะ
คุณแน่ใจนะว่ามาถูกห้องแล้ว
ลิซ่า ขอร้องล่ะ
ผมถูกตำหนิจากทุกทาง
มีกาโมโหมาก
คุณเคยคิดบ้างไหมว่า
บางทีมีกาอาจจะอยากเป็น
องค์รัชทายาทของคุณ
เธอได้รับการฝึกฝน
สำหรับตำแหน่งนั้นมาตลอดชีวิต
เด็กหนุ่มคนนี้คงไม่ใช่ตัวเลือกแรกของผม
แต่ผมจะทำอะไรได้
เขาคือลูกคนแรกของผม
ลูกชายคนเดียวของผม
และคุณก็รู้กฎหมาย
นั่นไม่ใช่ตัวคุณที่กำลังพูด
นั่นคือพ่อของคุณ
ราตรีสวัสดิ์
ลิซ่า ผมสงสัยว่า
ผมเพิ่งกลับมาจากการเดินทาง
ที่เหนื่อยหน่ายที่สุด
และผมคิดว่าบางที
ถ้าคุณมีอารมณ์...
บางทีผมอาจจะเลือกจังหวะที่ไม่เหมาะสม
ที่เสนอเรื่องแบบนั้นไป
ราตรีสวัสดิ์ ที่รัก
ฝันดี ที่รัก
นี่มันงี่เง่าชะมัด
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ ซามุนดา
ใช่เลย
อรุณสวัสดิ์ เจ้าชายของหม่อมฉัน
"เจ้าชายของหม่อมฉัน" ผมชอบนะ
พระองค์อยากให้หม่อมฉันอาบน้ำให้ไหม
อาบน้ำให้ผมเหรอ
พวกคุณทั้งสามคนเลยเหรอ
เปลือยรึเปล่า
โอเค ก็ได้
เดี๋ยวผมกลับมานะ
แม่
นี่ๆ ฟังนะ
ผมกำลังสติแตก
มีสาวๆ อยู่ในห้องผม
และพวกเธอเสนอตัวอาบน้ำให้ผม
โอเค ลูกรัก ก่อนอื่น ใจเย็นๆ โอเคนะ
ลูกรู้ว่าเราอยู่ในอีกประเทศ
และพวกเขามีประเพณีและธรรมเนียม
ที่แตกต่างกัน วิธีที่พวกเขาทำสิ่งต่างๆ
ปรับตัวตามสถานการณ์
นี่เป็นเรื่องของเจ้าชาย
- พวกเธออาบน้ำให้ลูก โอเคนะ
- ใช่
- งั้นก็เป็นเจ้าชาย
- เป็นเจ้าชาย
ไปสนุกกับการอาบน้ำเลย
โอเค แม่ ขอบคุณ
- ไปรับการชำระล้างซะ
- โอเค
ส่วนลับของท่านสะอาดแล้ว คุณผู้หญิง
แค่อีกครั้งแล้วกัน แค่อยากให้แน่ใจ
อรุณสวัสดิ์ องค์รัชทายาท
หม่อมฉันชื่อมิเรมเบ
หม่อมฉันจะเป็นผู้ดูแล
ตกแต่งขนของพระองค์
ขอทรงโปรดอนุญาตให้ข้า
เล็มขนที่มีค่าที่สุดของพระองค์
ขนที่อยู่บนหัวของพระองค์
ขนบนหัวที่มีค่า
ผู้อาบน้ำหลวงคงได้ทำความสะอาด
พระองค์อย่างหมดจดแล้ว
ดูจากรอยยิ้มบนใบหน้าพระองค์
ทีนี้ ได้โปรดทรงนั่งพักสบายๆ
โย่
ดูแม่สิ แม่ดูสวยมาก
- ขอบคุณ และลูกดู...
- ใช่
นี่มันอะไรกัน
ผมมีผู้ดูแลตกแต่งขนหลวง
และเธอช่วยทำผมให้
- เราต้องไปแล้ว
- ใช่ เรามีที่ต้องไป
ขอเชิญพบกับลาเวลล์ จันสันแห่งควีนส์
และแม่ของผม
และพระมารดาของพระองค์
ไง พระราชาคุณพ่อของลูกน้อย
พระราชินีแม่เลี้ยง ว่าไง
ท่านแม่ ท่านแม่มีชุดแบบนั้นไม่ใช่เหรอ
ขอบคุณที่ให้ยืมชุด
ช่างตัดเสื้อหลวง
ต้องเพิ่มวัสดุเพื่อให้ฉันใส่ได้พอดี
ตู้เสื้อผ้าคุณสุดยอดมากเลย ที่รัก
และใครบอกคุณว่า
คุณไปรื้อตู้เสื้อผ้าฉันได้
ฉันแค่คิดว่าไหนๆ เราก็เป็นญาติกัน
บางทีเราอาจจะแบ่งปันของ...
ทำไมแม่พวกเธอถึงยโสจัง
"ยโส" คืออะไร
ฉันไม่ได้ยโส
- นังตัวแสบแสนยโสพูดอะไรนะ
- อะไรนะ
แม่พูดไปแล้ว
เราทำแบบนั้นในควีนส์
ขอย้ำว่ามันสำคัญมากที่ทุกท่านอยู่ที่นี่ตอนนี้
เพื่อจุดประสงค์ด้านการศึกษา
ผู้นำระดับโลกอาจจะโผล่มา
พังประตูเข้ามาตอนไหนก็ได้
พร้อมข้อเสนอเร่งด่วน
และอ่อนไหวต่อเวลา
นายพลอิซซี่
เป็นเรื่องน่าประหลาดใจที่ไม่คาดคิดจริงๆ
พระราชาอะคีม
ข้ามาเพื่อแสดงความยินดี
ที่ท่านค้นหาอสุจิที่หายไปของท่านจนเจอ
ข้าเองก็สงสัย
เรื่องลูกนอกสมรสของตัวเองเหมือนกัน
ขอบคุณสำหรับคำพูดที่ดีของท่าน
แต่ข้าไม่ได้จะมาเพื่อพูดอย่างเดียว
ข้ามาพร้อมของขวัญ
สำหรับเจ้าชายองค์ใหม่
โปรดอนุญาต
พระราชาอะคีม
ท่านได้รับอนุญาต
ข้าอยากแนะนำลูกสาวของข้า
โบโพโต
ฉันจะพูดยังไงดี
เพื่อที่จะไม่รุกรานหรือทำให้เสียขวัญ
- นั่นเพลงของฉัน
- นั่นเพลงของแม่
มีข่าวลือแพร่ไปทั่ว
ว่าคุณไม่ได้รับการดูแล
ที่รัก พวกเขาว่ากันว่า
คุณไม่โดนจัดมานานมากแล้ว
มันยากสำหรับฉันที่จะพูดในสิ่งที่ถูกต้อง
เมื่อสิ่งที่หล่อนต้องการทำคือสิ่งที่ผิด
ออกไป
จัดไป 23 ท่า สำหรับเซ็กซ์ชั่วข้ามคืน
ฉันโทรหาคุณหลังจากคุณบอกว่าโทรได้
ออกไป
ปล่อยให้ผู้หญิงเป็นผู้หญิง
และผู้ชายเป็นผู้ชาย
ออกไป
ถ้าคุณต้องการฉัน ที่รัก ฉันอยู่นี่แล้ว
ฉันอยู่นี่แล้ว
ให้ตายเถอะ
ดูนี่ ไอ้หนู มีสมาธิ ลูกรู้จักเพลงนี้
ลูกไปทำให้นังนั่นประทับใจ
ทำเพื่อประเทศของเรา
หนึ่ง สอง สาม
ไม่ล่ะ สาวน้อยน่ารัก ฉันไม่ดื่ม
ออกไป
วางแผนเรื่องนี้ ผมแค่คิดว่า
คุณกับผม คงจะมันดี
ถ้าคุณคิดแบบเดียวกัน
เราไปต่อกันข้างนอกได้
เอาหุ่นสวยๆ ของคุณ
พิงกับมิเตอร์ที่จอดรถ
ถอดชุดของคุณออก
เหมือนผมกำลัง
ฉีกห่อช็อกโกแลตอัลมอนด์จอย
ให้ผมแสดงให้เห็น ที่รัก
ผมเป็นเด็กมีความสามารถ
ว่าไง
พระราชาอะคีม
เราจะรวมเป็นครอบครัวเดียวกัน
ในการอภิเษกสมรสใต้ประเทศเดียวกัน
โดยการอภิเษกลูกนอกสมรสของท่าน
กับโบโพโตของข้าไหม
นายพล
อย่างที่ท่านรู้ ข้ามีความเห็นที่ชัดเจน
เรื่องการสมรสแบบคลุมถุงชน
รักแท้คือพื้นฐานสำคัญของอาณาจักรของข้า
แต่ถ้านี่เป็นสิ่งที่ลาเวลล์ปรารถนา
ข้าก็จะไม่ขัดขวาง
- เดี๋ยว อะไรนะ
- ท่านพ่อ
ลาเวลล์
นี่คือสิ่งที่ลูกต้องการหรือไม่
ใช่ ผมสนใจ
งั้นก็ถือว่าตกลง
งั้นก็ดำเนินการต่อได้เลย
จะเป็นงานอภิเษกสมรส
สายฟ้าแลบกึ่งอัตโนมัติ
เดี๋ยว
อย่าลืมคำสั่งเสียของพระบิดาของพระองค์
เจ้าเด็กหนุ่มต้องผ่าน
การทดสอบการเป็นเจ้าชาย
การลืมการทดสอบการเป็นเจ้าชาย
ถือว่าไม่เคารพราชวงศ์โจฟเฟอร์ที่ยิ่งใหญ่
ซึ่งครองราชย์มาก่อนพระองค์
ป้านี่เป็นใคร
ข้าให้เวลาท่านหนึ่งสัปดาห์
ข้าไม่อยากกลับไป
วางแผนการสวรรคตของท่าน
นั่นคือ "จากไป" ใช่ไหม
แปลว่า "จากไป" ใช่ไหม
อีกหนึ่งสัปดาห์เจอกัน เจ้าชายของข้า
ก็ได้
ท่านพ่อคะ เราคุยเรื่องนี้กันได้ไหม
- ไม่มีอะไรต้องคุย
- เน็กซ์โดเรียเป็นภัยคุกคามที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
การเอาสันติสุขมาขึ้นอยู่กับ
ความต้องการที่เต็มไปด้วยฮอร์โมนชาย
ของลูกชายที่ท่านพ่อแทบจะไม่รู้จัก
ถือว่าเป็นเรื่องโง่
ไม่มีอะไรต้องคุย
ซีเอ็นเอ็น
เครือข่ายข่าวซามุนดา
นี่คือซีเอ็นเอ็น
สวัสดีตอนเย็น เพื่อนบ้านของข้า
ข้าคือโททัตซีบีบินยานา
ในเรื่องที่น่าจะกลับตาลปัตรที่สุด
เครือข่ายข่าวซามุนดาได้รับการยืนยันแล้ว
ว่าพระราชาอะคีมมีพระโอรส
มันเร็วเกินไปไหมที่จะตัดสินว่า
ถ้าเด็กหนุ่มมีความแข็งแรง
ความฉลาดหรือความสามารถใดๆ
สิ่งที่เรารู้คือเขาเป็นผู้ชาย
และในกรณีเชื้อพระวงศ์ซามุนดา
นั่นก็ดีพอแล้ว
การทดสอบการเป็นเจ้าชายมีสามส่วน
- โอเค
- วัฒนธรรม
ความคิดวิพากษ์วิจารณ์
และที่สำคัญกว่านั้น ความกล้าหาญ
เราจะเริ่มตรงไหนดี
สอนเจ้าชายหนุ่ม
วิธีการเดินแบบพระบรมวงศานุวงศ์
นั่นคือสิ่งที่เราจะทำ
เราจะสอนลูกให้เดินเหมือนเจ้าชาย
ท่าเดินของผมมันผิดปกติตรงไหน
พระองค์เดินเหมือนแมงดาอเมริกัน
คุณแต่งตัวเหมือนทาสจากอนาคต
ตาแก่เหมือนจาร์ จาร์ บิงคส์
ตรงนี้ ในห้องโถงนี้
ลูกจะได้เห็นมรดกของซามุนดา
มาเริ่มกันเลย
- จัมปู โจฟเฟอร์
- จัมปู
- จาคูฟ โจฟเฟอร์
- จาจคูฟ
จอมพลังโจคีม โจฟเฟอร์
หล่อที่สุดในราชวงศ์โจฟเฟอร์ทั้งหมด
เกร็งด้านหลังไว้
ดึงไหล่กลับไป
ยกคางขึ้น
แขม่วท้อง
และเดินไปแบบนั้น
ทีนี้ก็เดิน... โอเค
- นี่คือการเดินแบบราชา
- โอเค
หยุด อย่า
ยกกางเกงขึ้น
และนี่คือใคร
- นั่นจาปปา โจฟเฟอร์
- ไม่ใช่
- จาบบา เดอะ ฮัตต์ โจฟเฟอร์
จัมปิง แจ็ก แฟลช โจฟเฟอร์
ไม่ใช่
- เจอรัลด์ เลเวิร์ต โจฟเฟอร์
- ไม่ใช่
- จิมมี่ เจ.เจ. วอล์คเกอร์ โจฟเฟอร์
- ไม่
- จาบเบอร์ว็อคกี้ โจฟเฟอร์
- ไม่ใช่
เจมส์ บราวน์ โจฟเฟอร์ "เฮ้"
เอาละ ผมมาทำอะไรข้างนอกนี่
ผมหิว
ผมไปอาบน้ำสายแล้ว
ผมกำลังหาอะไรอยู่
นั่นมันสิงโตนะ
เมื่อลูกดึงหนวดสิงโตที่พักผ่อนอยู่มาได้
ลูกถึงจะพร้อมที่เป็นเจ้าชาย
นี่มันเรื่องตลก
คนที่ถูกประคบประหงมแบบคุณ
ไม่เคยทำอะไรแบบนั้น
พ่อทำมาแล้ว
ในความพยายามครั้งแรกเลย
ก็... ใช่
ความพยายามครั้งแรก กล้าหาญมาก
ลูกต้องการความกล้าหาญของบรรพบุรุษ
มีดดาบ แท่นปล่อยจรวด มีของอะไร
ความหลักแหลมจากโลกตะวันตกของลูก
และของชิ้นนี้
ขอบคุณ
ตายแน่เลยเรา
ผมแค่ไม่เหมาะกับที่นี่
พระองค์คือเป็นพระโอรส
ของพระราชาแห่งซามุนดา
พระองค์มาจาก
สายเลือดราชวงศ์โจฟเฟอร์
ผมมาจากสายเลือดของใครก็ไม่รู้
ผมคิดบ้าอะไรถึงคิดว่า
จะเป็นเจ้าของชีวิตนี้ได้
หรือของทั้งหมดนี้
จริงๆ นะ แค่...
ตัดมันออกซะ โอเคไหม
พระองค์ต้องการที่จะกำจัด
ผมเปียเจ้าชายนี้หรือ
ก็ยุติธรรมดี
ด้วยความสัตย์จริง
มันดูไม่ดีกับพระองค์เท่าไหร่
แค่หนึ่งในหลายๆ ธรรมเนียมล้าหลัง
ของซามุนดา
ใช่เลย
คุณรู้สึกแบบนั้นมานานแค่ไหนแล้ว
รู้ไหมว่ามันคันแค่ไหน
นี่มันทรงหางหนู
แล้วพวกคุณเป็นบ้าอะไรกับหนวดสิงโต
จริงๆ นะ มันเรื่องอะไรกัน
นี่ ตอนนี้ผมทำเรื่องนี้ไม่ได้
ดูสิว่าผมอยู่ไหน
ผมไม่ควรจะอยู่ที่นี่
รู้ไหม ตลอดชีวิตผม
ผมฝันไว้ว่าพ่อผมจะโผล่มา
และพาผมกับแม่ไปสู่ชีวิตใหม่
และการได้มารู้ว่า
เขาเป็นพระราชาของอีกประเทศ
ทางเดียวที่จะทำตัวให้ได้ตามที่เขาคาดหวัง
คือการเดินตัวเกร็งไม่ก็ทำให้ตัวเองถูกฆ่า
นี่ไม่ใช่ชีวิตผม มิเรมเบ
ผมเป็นคนที่เขาอยากให้เป็นไม่ได้
งั้นก็อาจจะไม่ต้องเป็น
เหมือนพระราชาอะคีม
แต่เป็นเจ้าชายอะคีม
นั่นไม่ใช่คนเดียวกันเหรอ
พระองค์ยังไม่เคยได้ยินเรื่องนี้หรือ
ทุกคนในซามุนดารู้จัก
ตำนานของเจ้าชายอะคีม
ในดินแดนแห่งควีนส์
เจ้าชายอะคีมเป็นเจ้าชายที่เชื่อฟัง
และพระโอรสผู้จงรักภักดีแห่งซามุนดา
สวัสดี บาบาร์
พระองค์เชื่อว่าผู้ชายต้องเดินตามทาง
ของตัวเองและทำตามหัวใจตัวเอง
ข้าตั้งใจที่จะไปหามเหสีของข้า
เกิดอะไรขึ้นกับว่าที่มเหสีล่ะ
เห่าเหมือนหมาสิ
ข้าอยากได้ผู้หญิงที่กระตุ้น
สมองข้าและไอ้หนูของข้า
พระองค์บินข้ามน้ำข้ามทะเล
เพื่อตามหารักแท้
ที่นั่น ในดินแดนป่าเถื่อนของควีนส์
เจ้าชายอะคีมต่อสู้กับขโมยตาโปน
ช่างตัดผมปากเสีย
และผู้นำศาสนาที่เหยียดเพศที่สุด
เพื่อที่จะชนะใจรักแท้ของพระองค์
ลิซ่า แม็คโดเวลแห่งควีนส์
งานแต่งงานยิ่งใหญ่และสวยงาม
และมีมนตร์ขลัง
รุ่งอรุณใหม่ได้มาถึงซามุนดา
ความหวังใหม่และการเปลี่ยนแปลง
พระราชาอะคีม
อาจจะลืมเรื่องราวของพระองค์
แต่ชาวซามุนดาไม่ลืม
เดินตามทางของตัวเอง
อย่าเป็นเจ้าชายแห่งซามุนดา
เป็นเจ้าชายจากควีนส์
เฮ้ เอ้า มากัน
จันสันแห่งควีนส์ทรงพระเจริญ
คนมันจะเกลียดก็เกลียดอยู่นั่น
คนมันเฟคก็เฟคใส่กัน
คนจะพังก็พังอยู่ได้
มือใหม่ก็จะทำผิดพลาด
คนนอนก็ต้องตื่น
ฉันจะพูดอีกทีนะ
ฉันจะพูดดังๆ
ขอมีทั้งกลุ่ม
ไม่มีคนเดียว
เพื่อปะทะฝูงชน
ถ้าฝ่าบาททรงพอพระทัย
กระหม่อมขอนำเสนอ
คารีม จันสัน
หรือว่าลุงรีม
ที่ปรึกษาหลวงของผม
นั่นมันภาษาอิตาเลียนสำหรับคำว่า
สุดยอดพี่เลี้ยง
พระองค์ไม่จำเป็นต้องมีครูคนอื่นๆ
นอกจากพระราชาและพระบิดา
ไม่ๆ
ระวังคำพูดให้ดี พ่อคนรวย
ในขณะที่ทุกคนขี่ช้าง ไล่ล่าทาร์ซาน
ผมสอนเด็กคนนี้ในชุมชนควีนส์
เอาละ งั้น...
- เขาไม่รู้จักฉัน
- คุณไม่รู้จักผม
- คุณไม่รู้
- ผมจะฟันคุณ
พอได้แล้ว
ลุงรีมแห่งควีนส์
- ขอต้อนรับสู่อาณาจักรของข้า
- ไม่เอาน่า
เบนสัน พวกคุณมีปูจ๋าบ้างไหม
ผมต้องการโปรตีน
- ใครคือเบนสัน
- เบนสันก็คือคุณ
เดี๋ยวก่อนๆ
ขอเปิดแอปสปอทิฟายก่อน
ลุยเลย
นายไม่ได้พูดอะไรเลย
- เห็นเท้าเขาไหม
- เห็น
เห็นไหมว่ามือเขาอยู่ไหน
- เห็นที่เขาเดินไหม
- เห็น
มันมีความไหลลื่น
เหมือนที่บรูซ ลีบอกว่า "ทำตัวเหมือนน้ำ"
นั่นคือเทบเบ โจฟเฟอร์
เขาสามารถพูดกับสัตว์ได้
และผู้คนคิดว่าเขาเป็นคนบ้า
จนกระทั่งเขาทำให้ยีราฟเต้นเป็นแถว
ดูเหมือนว่างานแต่งงานพระราชวงศ์
อาจมีกำหนดจัดขึ้นเร็วๆ นี้
สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม
เซมมิมาร่วมคุยกับเรา
ดีใจที่ได้เจอคุณ
ตามแหล่งที่มาของซีเอ็นเอ็น
ภายในพระราชวัง
เราได้ยิน และผมขออ้างว่า
"เด็กหนุ่มทำการทดสอบ
ความเป็นเจ้าชายได้ดี
"ตั้งแต่ที่ลุงสุดหล่อเหลา
และฉลาดมากของเขาปรากฏตัว"
นั่นมันไร้สาระ โททัตซี
ใครคือแหล่งข่าวของคุณ
เรื่องอะไร เรื่องอะไร
ชีวิตพระราชวังสำหรับผม
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร รีม
ถึงได้หักหลังพระราชา
พูดต่อไปนะ คนน่ารังเกียจ
เมื่อหลานผมขึ้นเป็นพระราชาแล้ว
จากที่เป็นคนประจบสอพลอ
คุณจะได้กลายเป็นคนเช็ดก้นแน่
ผมจะไม่ทำอะไรแบบนั้น
ผมกินอาหารทอดเยอะมาก
ถ้าจะเข้ามาใกล้ผม
ก็เอาทิชชูซับสองชั้นมาด้วย
- โอเค
- ใช่
ใช่แล้ว แบบนั้นแหละ
คิดว่าทำได้แล้วนะ
พระองค์มีดีอยู่นะ
- พูดว่า "ไง คุณโส"
- ไม่รู้สิ
- ไง คุณโส
- ใช่แล้ว
แต่นั่นเป็นวิธีที่เราทำในควีนส์นะ
ไง คุณโส
- ไม่
- อย่าพูดอย่างนั้น นั่นแม่เขา
- อย่าพูด
- ไม่พูดกับแม่ของเขา
คุณคนอ้วนอเมริกัน
ใช่ วันละ 25 เซ็นต์
ผมช่วยสนับสนุนคนผอมกะหร่องได้
ไปลงนรกซะ ไอ้พังพอนตะวันตก
ทำไมไม่ไปเองล่ะ
มาบังคับดูสิ
- เออ เดี๋ยวทำแน่
- ไอ้คนไม่เอาไหนคอเลสเตอรอลสูง
โอเค
ไปพักช่วงสั้นๆ
นั่นคือฟอเรสต์ วิเทเกอร์
ล้อเล่นน่ะ นั่นไม่ใช่
นั่นคือทุนเด โจฟเฟอร์
เหตุผลที่ชาวซามุนดา
อพยพไปทางทิศตะวันออก
เขาทำได้ดี
ใช่ไหม
เหลือการทดสอบเพียงอย่างเดียว
เอาหนวดมาจากสิงโต
คำถามเดียวของพ่อคือ
ลูกจะพิชิตความกลัวของตัวเองยังไง
ผมไม่ทำ
นั่นสิงโตนะ
คิดว่ามันคือแมวบ้านตัวใหญ่ก็ช่วยได้นะ
แมวบ้านตัวใหญ่ เอาจริงดิ
พ่อคิดออกตั้งแต่เมื่อไหร่
ตอนที่พยายามครั้งที่สิบหรือสิบเอ็ด
พ่อไม่รู้ว่าลูกพูดถึงอะไร
พ่อทำสำเร็จตั้งแต่ครั้งแรก
เหมือนท่านพ่อของพ่อ
จาฟฟี่ โจฟเฟอร์เหรอ
และท่านพ่อของท่าน
จาปปา โจฟเฟอร์
ดีมาก
ดูสิ
โอ้ เวรเอ๊ย
อย่าตื่นตระหนก
นั่นคือบาบาร์ เพื่อนของพ่อ
พ่อรู้จักมันตั้งแต่ยังเป็นช้างตัวเล็กๆ
- ปล่อยให้มันผ่าน ขยับ
- ก็ได้
มาทางนี้ บาบาร์ เพื่อนเอ๋ย
บาบาร์แสนงดงาม
พ่อรู้จักมันตั้งแต่ยังเป็นช้างตัวเล็กๆ
และตอนนี้มันก็เป็นพ่อเหมือนกัน
ผู้ยิ่งใหญ่
พ่อต้องยอมรับว่า
มารยาทและท่าทางของลูก
ดูแปลกในอาณาจักรของพ่อ
- แต่มันน่าประทับใจ
- งั้นเหรอ
ผมแค่พยายามจะเป็นเหมือนพ่อ
เข้าใจที่พูดไหม
นี่ มิเรมเบ ผู้ดูแลตกแต่งขนหลวงน่ะ
เล่าเรื่องให้ผมฟังว่าพ่อของพ่ออยากให้
แต่งงานกับผู้หญิงจากเน็กซ์โดเรีย
พ่อเลยไปที่ควีนส์
เพื่อหาภรรยาตามแบบของตัวเอง
พ่ออยากหาคนที่เป็นมากกว่าภรรยา
คนที่เชื่อมต่อด้วยได้ในทุกระดับ
คนที่รู้ว่าพ่อมาจากไหน
แม้ว่าเราจะมาจากสองที่ที่แตกต่างกัน
และอาจจะบอกได้ว่า
พ่อก็ตามหาตัวเองอยู่เหมือนกัน
ไปพักผ่อนเถอะ
ลูกชาย
ขอบคุณ พ่อ
มันดูหิว
เราดูได้จากที่มันเดินเรียดใกล้พื้น
เธอไม่ชอบฉันตั้งแต่ฉันมาที่นี่
ฉันเข้าใจแล้ว
มันไม่ใช่ความผิดของฉันที่พ่อเธอ
ทำแม่ฉันท้อง และลากฉันมาแอฟริกา
ไม่มีใครขอให้นายอยู่นี่
สบายใจได้ น้องสาว เดี๋ยวฉันก็ไม่อยู่แล้ว
- ฉันกำลังจะถูกสิงโตจับกิน
- หวังว่างั้นนะ
- ได้
เธอคิดว่าฉันจะล้มเหลวใช่ไหม
ฉันไม่เคยพูดอย่างนั้น...
ออกมาดังๆ
เธอไม่ต้องพูดหรอก
ดูแววตาก็รู้
เห็นแววตาแบบนั้นมาตลอดชีวิต
ผู้คนมองข้ามฉันเพราะวิธีที่ฉันพูด
หรือว่าฉันมาจากไหน
เธอไม่รู้หรอกว่าฉันกำลังพูดเรื่องอะไร
เพราะเธอเป็นเจ้าหญิง
เจ้าหญิงก็ถูกมองข้ามได้พอๆ กับทุกคน
ฉันเตรียมพร้อมมาทั้งชีวิต
เพื่อที่จะยืนอยู่ในจุดที่นายอยู่ตอนนี้
แต่นายพูดถูก
มันไม่ยุติธรรมที่ฉันจะตำหนินาย
เพราะความผิดพลาดของพ่อ
ไม่ใช่ว่านายคือความผิดพลาด
นายก็เป็นความผิดพลาดอยู่นะ
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว โอเคนะ
บ้าเอ๊ย
บางทีการทดสอบนี้
อาจไม่เกี่ยวกับเรื่องความกล้าหาญ
การทดสอบ
ยังเป็นความท้าทายของจิตใจด้วย
ในการขายเรียกว่า
วิธีอ่อยเหยื่อแล้วเปลี่ยนเป้าหมาย
ลูกค้าคิดว่า
พวกเขากำลังซื้อของลดครึ่งราคา
ดังนั้นพวกเขาจึงแห่กันมา กระหายที่จะซื้อ
แต่พอพวกเขาไปถึงร้าน
ขายสินค้าอัปเกรดในราคาสองเท่า
ใช่ มันคือเทคนิคเดียวกัน
ที่เราใช้ในการรบ
เรียกว่าการแกล้งถอนกำลัง
กองทัพล่าถอยด้วยความตั้งใจเดียว
ในการล่อศัตรูออกมาและซุ่มโจมตี
ในสถานการณ์นี้
ฉันคือกองทัพที่ล่าถอยเหรอ
ไม่ใช่ นายคือเหยื่อที่ใช้เปลี่ยนเป้าหมาย
นี่มันไม่ถูกต้องนะ
หลานชายของฉัน
อาจถูกสิงโตกินคนจับกินก็ได้
นี่มันอาณาจักรอะไรกัน
ไม่เห็นบูธอาหารกลางวัน
ไม่มีถาดอาหารกลางวัน ไม่มีอะไรเลย
ไม่
วิ่งๆ
เชื่อฉัน อย่าหันกลับไปดู
วิ่งต่อไป
วิ่งไปเรื่อยๆ
เขาติดอยู่ พ่อต้องไปช่วยเขา
งี่เง่า
เดี๋ยวก่อน ท่านพ่อ
ดูสิ
นี่มันอะไรกัน
สิ่งที่แมวบ้านอันตรายทุกตัวชอบ
ฟริสกี้ส์ ปาเต้
อาหารแมว
ได้มาแล้ว
เขาเกือบจะพร้อมเป็นเจ้าชายแล้ว
เดี๋ยวนะ เกือบเหรอ
ได้เวลาสำหรับ อุมบาจุนทู แล้ว
อุมบาจุนทู
อัมบาจุนทู คืออะไร
พิธีขลิบ
พิธี...
พวกเขาจะขลิบให้คม
จับตัวเขาไว้
อย่ามาดึงผมไว้นะ
บอกพวกเขาว่าเราขลิบไปแล้ว
ไม่เป็นไร ลูกรัก เราชอบที่นี่ใช่ไหม
ให้พวกเขาเอาด้านบนออกไปหน่อย
นี่คือหนังหุ้มปลายลึงค์ของบรรพบุรุษ
โจฟเฟอร์ โจฟเฟอร์
ทวดของทวดของทวดปู่
จาปปา โจฟเฟอร์
ปู่ทวดของพระองค์
จาฟฟี่ โจฟเฟอร์
ปู่ของลูก
และพระราชาอะคีม
โอเค
เป็นบ้าอะไรเนี่ย
เห็นไหม มันฝรั่ง
หลอกลูกได้ ลูกรัก หลอกได้แล้ว
เพิ่งผ่านด่านสุดท้าย
ของการทดสอบการเป็นเจ้าชาย
การทดสอบความกล้าหาญ
ความกล้าหาญเหรอ
ต้องให้ผมเตือนไหมว่า
ผมเพิ่งเผชิญหน้ากับสิงโตกินคนมา
การทำให้ร่างกายตัวเองตกอยู่ในอันตราย
ก็ถือเป็นบททดสอบความกล้าใช่ไหม
เรายินดีที่จะเสียสละสิ่งที่ศักดิ์สิทธิ์ที่สุด
อวัยวะเพศผมเหรอ
ความภาคภูมิใจของลูก
ลาเวลล์ จันสันแห่งควีนส์
ข้าขอสวมมงกุฎ
เจ้าชายแห่งซามุนดา
โอเค งั้นพระองค์คิดว่าการตอบโต้ที่ดีที่สุด
คือการปล่อยให้พวกเขาตัดมันออกไปเหรอ
ผมทำทุกอย่างที่ทำได้
เช่นอะไรกันแน่
เพื่อพิสูจน์ตัวเอง
แบบว่าผมไม่เคยมีโอกาส
ได้ทำแบบนั้นในอเมริกา
ตามสบาย
พระองค์เริ่มคุ้นเคย
กับชีวิตในพระราชวังแล้วสิ
ก็...
นอกจากพิธีกรรมบ้าๆ ทั้งหมดที่นี่แล้ว
ผมว่าชีวิตที่นี่ก็ไม่เลวร้ายนัก
มีข้อเสียบางอย่าง
พระองค์เคยดูหนังของซามุนดาไหม
ห่วยแตกมาก
ยังไงล่ะ แบบได้รีวิวห่วย
คะแนนแค่ 30 จากร้อยเหรอ
ภาพยนตร์อเมริกันที่ดีที่สุด
ดีที่สุดเหรอ
นั่นคือเรื่องดูหมิ่นที่สุดเคยได้ยินมาเลย
เรามีอะไรบ้างนอกจากหนังซูเปอร์ฮีโร่
หนังเก่ามาทำใหม่ ภาคต่อของหนังเก่าๆ
ที่ไม่มีใครขอให้ทำ
เรื่องของภาคต่อน่ะจริง
ถ้าหนังดีอยู่แล้ว...
จะทำให้พังทำไม
แม้ว่าจะมีข้อยกเว้น
เช่นอะไร
พระองค์รู้จัก
หนัง บาร์เบอร์รวมเบ๊อะ ไหม
ผมรู้ไหมเหรอ... มองผมสิ
ผมรู้จักหนัง บาร์เบอร์รวมเบ๊อะ
ภาคต่อที่ฉันชอบคือภาคที่มีควีนลาติฟา
แต่นั่นไม่ใช่ บาร์เบอร์รวมเบ๊อะ แล้ว
นั่นเรื่อง บิวตี้ช็อป
ก็เหมือนกันนั่นแหละ
คนละอย่างกัน
งั้นความบันเทิงแบบอเมริกัน
คือความแตกต่างใหญ่สุดของเราเหรอ
ก็
มีอิสรภาพบางอย่างที่มีอยู่นอกเขตซามุนดา
โอเค
เช่นอะไร
โอเค นี่จะฟังดูโง่
แต่มันคือความฝันของหม่อมฉันเสมอ
ที่จะได้มีร้านตัดผมของตัวเองในสักวันหนึ่ง
นั่นมันเจ๋งมากเลย
พระองค์ล้อหม่อมฉันเหรอ
ไม่ๆ ผมพูดจริงๆ
ทำเลยสิ
ผมไม่รู้จักใครที่ใช้กรรไกรเก่งแบบคุณ
ยกเว้นว่าผู้หญิงไม่ได้รับอนุญาต
ให้เป็นเจ้าของธุรกิจในซามุนดา
พูดจริงเหรอ
ใช่แล้ว
นั่นไม่เจ๋งเลย
แต่ผมเป็นเจ้าชายนี่นา
รู้อะไรไหม
ตราบใดที่ผมเป็นเจ้าชาย
ก็จะเกิดการเปลี่ยนแปลงที่นี่
นั่นเปี่ยมด้วยอุดมการณ์มาก
แต่เจ้าชายทุกพระองค์
รับปากว่าจะสร้างความแตกต่าง
แต่ในที่สุด
พวกเขาทำสิ่งต่างๆ
แบบเดียวกับที่ทำมาตลอด
ก็อย่าลืมสิว่าผมไม่เหมือนเจ้าชายคนอื่นๆ
ผมเป็นเจ้าชายจากควีนส์
หม่อมฉันสงสัยว่าใครบอกพระองค์แบบนั้น
คนบางคนน่ะ
หม่อมฉันไม่ควรทำแบบนั้นเลย
เดี๋ยวๆ เดี๋ยวก่อน มิเรม...
หม่อมฉันคิดว่าพระองค์ควรไปนอนพักผ่อน
พรุ่งนี้จะเป็นวันที่เหน็ดเหนื่อย
พระองค์ใกล้ที่จะ...
ได้อภิเษกสมรสกับว่าที่มเหสี
ราตรีสวัสดิ์
ขอเชิญพบองค์รัชทายาทแห่งซามุนดา
เจ้าชายลาเวลล์
พระราชาอะคีม
เยี่ยมมากที่ได้เจอท่าน
- เจ้าชายลาเวลล์
- นายพลอิซซี่
ได้โปรด ให้ข้าได้แนะนำลูกสาวข้าอีกครั้ง
โบโพโต
เจ้าชายของข้า
ทั้งสองคนควรทำความรู้จักกัน
ใช่
น่ารัก
ขอวิสกี้คราวน์รอยัลสองแก้ว
ให้ผมและสหายราชวงศ์หน่อย
สหายเหรอ
หมายถึง "เพื่อน" น่ะ
ผมเป็นเพื่อนของลุงรีม
ใช่แล้ว
ดื่ม
เป็นยังไงบ้าง
สาวๆ เป็นไงกันบ้าง
ฉันรู้ว่าฉันดูดี
แปลงโฉม
ผมฉันเข้าทรง
ชุดกระโปรงใหม่ นี่ใคร
ถ้าคุณจะใส่ชุดนั้น
งั้นก็ควรใส่สร้อยนี้
ตายแล้ว
คุณพูดจริงเหรอ
จริง หันไป
ให้ตายเถอะ
ไม่อยากจะเชื่อ นี่สวยมากเลย
คุณจะอยากได้คืนแน่
เป็นของขวัญน่ะ
ตอนนี้เราเป็นครอบครัวเดียวกันแล้ว
- ไปเมากันเถอะ
- อะไรนะ
ใช่ เธอจ๋า ไปสนุกกัน
นี่ บาร์เทนเดอร์
ขอเครื่องดื่มดีๆ หน่อย
วอดก้าซิรอคเย็นสองช็อต
งั้น...
การแต่งงาน
เป็นก้าวที่ยิ่งใหญ่นะ
ข้าจะทำให้พระองค์เป็นเจ้าชายที่มีความสุข
แล้วคุณล่ะ
ผมจะทำให้คุณ
เป็นเจ้าหญิงที่มีความสุขได้ยังไง
คุณชอบอะไร
อะไรก็ตามที่พระองค์ต้องการ
ผมขอย้อนไปหน่อย
โบโพโต
หนังเรื่องโปรดของคุณคือเรื่องอะไร
เรื่องอะไรก็ได้ที่พระองค์โปรดปราน
คุณมีเป้าหมายอะไรไหม
มีธุรกิจอะไรที่คุณอยากเริ่มต้นทำไหม
ธุรกิจอะไรก็ได้ที่พระองค์อยากเริ่มทำ
ผมอยากให้มีสายสัมพันธ์
กับคนที่ผมจะใช้ชีวิตที่เหลือด้วย
แต่หม่อมฉันเป็นแค่มเหสี
คุณรอตรงนี้ได้ไหม
- โอเค แต่จะให้หม่อมฉันทำอะไร
- แค่รอเฉยๆ
ตรงนี้
หม่อมฉันจะรอตรงนี้
โอเค
หยุดสิ่งที่กำลังทำอยู่
เพราะฉันกำลังจะทำลาย
ภาพและสไตล์ที่คุณคุ้นเคย
ฉันดูตลก แต่ โย่ ฉันกำลังหาเงินอยู่
การเต้นฮัมพ์ตี้คือโอกาสกระเด้า
โอ้ เอาฉันเลย ที่รัก
เต้นกระเด้าฮัมพ์ตี้
ทุกอย่างกำลังจะ...
นี่ ผมไม่ได้ตั้งใจจะขัดจังหวะ
แต่ว่ามูทอมโบ
ผมขอคุยกับเธอหน่อยได้ไหม
ขอโทษที
ไม่ๆ นี่คืองานปาร์ตี้ของพระองค์ เจ้าชาย
มานี่สิ เจ้ายักษ์อ่อนโยน
ใช่
ผมอยากคุยกับคุณ
เราไม่มีอะไรต้องคุยกัน ขออภัยเพคะ
มีสิ
ผมไม่อยากแต่งงานกับเธอ
ผมอยากอยู่กับคุณ
คุณและคุณเท่านั้นคือเหตุผล
ที่ทำให้ผมเป็นเจ้าชาย
แต่ลาเวลล์...
ฟังนะ
พ่อของผม
เขาจะเข้าใจ
เดี๋ยวผมมานะ
ข้าต้องบอกว่า
ท่านเหมือนพระบิดาของท่าน
มากกว่าที่ข้าคิดไว้
ทำไมท่านถึงพูดอย่างนั้น นายพล
คว้าตัวลูกนอกสมรสคนนี้จากอเมริกา
และให้เขาเข้ามาพัวพัน
กับกิจของพระราชา
เหมือนเป็นเบี้ยหมากรุก
เบี้ยของท่านเพิ่งรุกว่าที่ราชินี
และทีนี้ก็เกิดสันติภาพได้
และกำไร
ทำได้ดีมาก พระราชาอะคีม
ทำได้ดี
ผมต้องหาแม่ให้เจอ
ผมต้องหาลุงรีม
เราต้องไปให้พ้นจากเรื่องไร้สาระนี่
ทำไม เราจะไปไหนกัน
กลับบ้าน
บ้าน...
บ้านที่เราสร้างด้วยกันได้
เจ้าชายลาเวลล์อยู่ไหน
เจ้าชายขอให้หม่อมฉันอยู่ตรงนี้
ประมาณชั่วโมงที่แล้ว
มีคนเห็นเจ้าชายลาเวลล์ จันสัน
หนีไปกับผู้ดูแลตกแต่งขนหลวง
เขาพาลุงรีม
และผู้หญิงต่ำช้าคนนั้นไปกับเขา
เคารพกันหน่อย
ยังไงนางก็คือมารดาของโอรสข้า
นางเอาเครื่องบินเจ็ตหลวงไป
นังหัวขโมย
พระราชาอะคีม
เจ้าชายอยู่ไหน
ข้ามั่นใจว่าเขาไป...
เดินเล่นยามเย็น
เขาทำแบบนั้นเพื่อให้สมองปลอดโปร่ง
หวังว่าเขาคงไม่ได้คิดจะถอนตัวนะ
ไร้สาระ
ดี
เพราะข้าหวังว่า
จะมีงานอภิเษกสมรสพรุ่งนี้
แน่นอน
ระฆังงานอภิเษก ระฆังงานอภิเษก
ทุกอย่างที่ผมทำเพื่อเขา
ผมไม่อยากเชื่อเลยว่าเขาทำแบบนี้
ผมทำให้เขาเป็นเจ้าชาย
ให้โอกาสเขาทำเพื่อตัวเอง
และเขาตอบแทนผมแบบนี้
ในที่สุดฉันก็เป็นเพื่อน
กับคนที่มาจากย่านเดียวกันได้
และตอนนี้เธอก็จากไปแล้ว
ฉันจะคิดถึงความบ้าบอของเธอ
เขาน่าจะบอกผมเรื่องผู้ดูแลตกแต่งขน
แต่เขากลับหนีไปอเมริกา
โดยไม่พูดอะไรสักคำ
มันเป็นการกระทำที่เห็นแก่ตัว
ไม่คู่ควรกับราชวงศ์โจฟเฟอร์
ขี้ขลาดตาขาว
พ่อเป็นยังไง ลูกชายก็เป็นแบบนั้น
คุณพูดว่าอะไรนะ
- นังตัวแสบแสนยโสพูดอะไรนะ
- อะไรนะ
คุณเมาแล้ว ราชินีของผม
เรื่องบ้าบอทุกอย่างเกิดขึ้น
เวลาคุณเมาเหล้าและเมายา
รวมทั้งการทำลูกด้วย
ที่คุณไม่รู้เรื่องอะไรเลย
คุณคลุ้มคลั่งไปกันใหญ่แล้ว
คุณว่าฉันคลั่งเหรอ
- เมา...
- ผู้หญิงพูดสิ่งที่คิด...
- อาจจะพูดสิ่งที่จะเสียใจภายหลัง
- รวมทั้งลูกสาวของเรา...
ดังนั้นระวังปากของคุณด้วย
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ อะคีม
คุณควรจะเปลี่ยนแปลงสิ่งต่างๆ
คุณควรจะนำอาณาจักรนี้
เข้าสู่ศตวรรษที่ 21
แต่คุณกลับผลักไสลูกสาวเราไป
คนที่อุทิศชีวิตของเธอให้ประเทศนี้
และเพราะลูกเป็นผู้หญิง
ลูกเป็นทายาทของคุณไม่ได้เหรอ
ผมไม่สามารถละเลย
ประเพณีที่มีมาหลายร้อยปีได้
ผมคือผู้ปกครองแผ่นดินนี้
ผมต้องเข้มแข็ง
ฉันเข้าใจแล้ว
คุณคือพระราชา
งั้นฉันจะบอกอะไรให้นะ
ปราสาทนี้ยังมีเตียงอื่นๆ อีกเยอะแยะ
ฉันแนะนำให้คุณไปหาเตียงอื่นนอนแล้วกัน
คุณกล้าขับไล่ผม
ออกจากห้องนอนของตัวเองเหรอ
คุณโง่หรือไง
คุณเห็นฉันกระโดดขาเดียว
และเห่าเหมือนสุนัขไหม
เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้นที่นี่
เขาอยู่ด้านหลัง
เขาอยู่ที่นี่มาหลายชั่วโมงแล้ว
อะคีม
เป็นไงบ้าง
ผมเคยสนุกกับการถูพื้นนะ
มันเป็นเรื่องง่าย และมันมีความหมาย
ทุกๆ วัน ผมขยับเข้าใกล้
ความสะดวกสบายของชีวิตมากขึ้น
และตอนนี้ผมก็เข้าใจ
และคนที่ผมเคยอยากเป็น
อยู่อีกซีกหนึ่งของโลก
ลาเวลล์
ใช่ๆ หนีไปอเมริกาเพื่อความรัก
เหมือนที่ผมทำ
เพราะความดื้อรั้นของผมเอง
ผมทำให้ลูกชายของผมหนีไป
ทำให้เขาผิดหวังในฐานะพ่อ
นายไม่ใช่แค่พ่อ
นายคือพระราชา
และการดูแลประเทศ
เป็นเรื่องหนักและยาก
ตอนนี้ผมเข้าใจสำนวนนั้นมากขึ้นแล้ว
สิ่งที่หนักไม่ใช่มงกุฎ
แต่คือทุกอย่างที่มาพร้อมตำแหน่ง
นายต้องบริหารประเทศ
และนายพลบ้าบอนั่น
ก็คอยรังควานไม่หยุดหย่อน
และนอกเหนือจากนั้น
นายต้องเป็นทั้งสามีและพ่อ
คุณก็รู้ว่ามันน่าหนักใจที่สุด
ฉันเข้าใจ
แน่นอน คุณเป็นราชาในบ้านตัวเอง
และปัญหาไม่เคยหยุด อะคีม
ตอนที่ฉันเปิดตัวแม็คเฟลอร์บี้
ทนายของแมคโดนัลด์มาตามรังควานฉัน
แบบเดียวกับที่นายพลอิซซี่
กำลังทำกับนาย
จดหมายคำสั่งงดเว้นการกระทำ
การละเมิดลิขสิทธิ์
ฉันหมายถึงแม็คเฟลอร์บี้
ไม่มีอะไรเหมือนแมคเฟลอร์รีย์เลย
เราใส่ท็อปปิ้งของเราไว้ด้านล่าง
ดังนั้นนายต้องเข้มแข็ง
และคุณต้องให้แม็คโดเวลมาเป็นอันดับหนึ่ง
ฉันคือแม็คโดเวล
- และผมคือซามุนดา
- มันไม่ใช่โครงสร้างโค้งสีทอง
- มันคือส่วนโค้งสีทอง
- ส่วนโค้งสีทอง
และฉันคือหัวหน้า
และผมก็คือโคตรราชา
ใช่แล้ว
คลีโอ
ขอบคุณ
ผมอยากได้ยิน
ความหลักแหลมของคนเป็นพ่อ
ฉันแน่ใจว่าพ่อของนายคงเข้าใจ
สิ่งที่นายกำลังเผชิญ
ใช่
อะคีม
นายคิดว่าตอนนี้แม่ของนายจะพูดว่าอะไร
แม่ผมเหรอ
พระราชินี
ฉันคิดเสมอว่าเธอเป็นคนฉลาดที่สุด
ในราชวงศ์โจฟเฟอร์
นายคิดว่าแม่นายจะพูดอะไรตอนนี้
ลุกขึ้น ชาวซามุนดาทั้งหลาย
เตรียมเครื่องบินเจ็ตหลวง
ข้าจะกลับไปอเมริกา
และไปเอาตัวเด็กเกเรคนนี้
นายพลอิซซี่จะกลับมาในหนึ่งวัน
และถ้าไม่มีงานอภิเษกสมรส
เขาจะโจมตีแน่นอน
เจ้าอยู่ที่นี่และปกป้องครอบครัวของข้า
ข้าไม่ใช่นักรบ ฝ่าบาท
จำไว้ว่าเจ้าเป็นใคร
เจ้าเป็นโอรสของซามุนดา
จงเข้มแข็ง
จะบอกอีกอย่างให้รู้
ฉันชอบผู้หญิงหลายเชื้อชาติ
นั่นล่ะที่เราคิดไม่เหมือนกัน
ฉันชอบผู้หญิงคนดำ
ฉันอยากได้ผู้หญิงผิวดำมาก
จนต้องเปิดไฟฉายเวลาได้กัน
ฉันมองหาของดีๆ
ไง มูฟาซา
ได้ยินว่านายได้ตัวลูกชายกลับไปแล้ว
ลูกชายผมกลับมาที่ควีนส์
ผมต้องหาตัวเขาให้เจอด่วน
เขาเพิ่งมาที่นี่กับสาวแอฟริกันสวยๆ
เธอดูดีใช่ไหมล่ะ
พูดเรื่องหางานให้เธอทำ
พวกเขาจะเก็บเงิน
และเปิดร้านของเธอเอง
ฉันบอกว่าให้เธอเริ่มงานได้เลย
เธอดูดีมาก
พวกเขาต้องไปจัดการ
เรื่องเข้าหอลงโรงกันก่อน
เข้าหอเหรอ
- ใช่
- ที่ไหน
ใกล้ร้านอาหารจีน
ที่ฉันท้องเสียเมื่อวันเสาร์ที่แล้ว
- อะไรนะ
- ร้านคิงยัมส์
ผมไม่มีเวลาสำหรับเรื่องนี้
เมนูไข่ฟูหยงจานนั้นทำให้ฉัน
ต้องหยุดแวะบ้านน้องสาวสัปดาห์ก่อน
เพื่อแวะอึกะทันหัน
เงียบ
ผมไม่มีเวลาฟังเรื่องปัญหาลำไส้ของคุณ
พิธีจัดที่ไหน
- โบสถ์โฮลีจูบิเลชั่น
- ขอบคุณ
ด้วยความยินดี
เขาคิดว่าพูดอยู่กับใคร เข้ามาถึงในนี้
ฉันมีหมาชื่อคิง
ฉันคือราชาแห่งร้านนี้ เขาไม่ใช่สักหน่อย
ใช่เลย
เขาเป็นคนดีกว่านะ
ตอนเขายังเป็นเจ้าชาย
โบสถ์โฮลีจูบิเลชั่น
ที่นี่คือโบสถ์ที่เคร่งศาสนาหรือเปล่า
ถ้าเคร่งศาสนาแปลว่าราคาถูก
ก็ใช่แล้ว มูบิ
นี่คือที่ที่ดีที่สุดที่เราหาได้ตอนบ่ายวันอังคาร
มาสวมแหวนให้เสร็จ
ก่อนจะหมดโปรวันกินกุ้งที่ซิซซ์เล่อร์
ไม่รู้ว่าทำไมถึงเรียกโปรวันกินกุ้ง
เพราะกินได้แค่ถึงหกโมงเย็น
ฟังนะ ลูกรัก นี่คือความรัก ไม่เกี่ยวกับกุ้ง
- ซิซซ์เล่อร์คืออะไร
- ไม่สำคัญหรอก
ข้าเดาว่าเจ้าชาย
คงกลับจากการเดินเล่นยามเที่ยงคืนแล้ว
และเตรียมที่จะอภิเษกสมรส
กับลูกสาวของข้า
ขออภัยด้วย นายพล
ตอนนี้เจ้าชายลาเวลล์ยังไม่สะดวก
ไม่สะดวกเหรอ
จริงเหรอ
ข้าจะไม่ยอมถูกหลอกให้เสียเวลา
เหมือนลิงเล็มหญ้าแพะหงี่หรอกนะ
ทีนี้บอกข้ามา
พระราชาอะคีมอยู่ไหน
ก็ได้
แต่งงานกันเถอะ
ให้มีแสงไฟสว่าง ไง
วันนี้เรารวมตัวกันที่นี่
เพื่อการพบกันของวิญญาณงดงามสองดวง
แนบเข้าด้วยกันเหมือนคู่ของ...
ถั่วแสนอร่อย
ใช่ พระเจ้า
เอเมน เอเมน
เอเมน
- รู้สึกถึงตัวตนของพระองค์
- ใช่
อยากกลับบ้านแล้ว
ฟังนะ
ผมแค่อยากขอโทษ
ผมรู้ว่านี่ไม่ใช่
งานแต่งงานที่คุณจินตนาการไว้
หม่อมฉันไม่รู้ว่าพระองค์ขอโทษทำไม
หม่อมฉันคิดมาตลอดว่าจะมีเสือผู้หญิง
ผู้ทำพิธีที่เหยียดเพศ
ซึ่งใส่ถุงเท้าดำและประกอบพิธีแบบแปลกๆ
นี่สมบูรณ์แบบที่สุดแล้ว
ดีมาก ผมอยากให้พวกเขาพูดสองครั้ง
เอเมน
พูดอีกทีสิ
ฮาเลลูยา เอเมน
เอาเลย เธอจ๋า
ใช่แล้ว เธอจ๋า
ตอนนี้เธอเป็นครอบครัวเราแล้ว
เอาตัวนางไป
จับตัวนางไว้เป็นนักโทษ
จนกว่าพระราชาอะคีมจะให้คำตอบข้าได้
สอนให้นางคนนี้รู้จักเคารพหน่อย
ขอบคุณ
หยุด
พาผมไปที่โบสถ์โฮลีจูบิเลชั่น
นายต้องเข้าไปดูในแอป
เลือกแบบแชร์รถหรู
ตอนนี้ช่วงเร่งด่วน ราคาสูง
หาโค้ดลดราคาด้วย
การต่อสู้ไม่เหมาะกับสาวสวยและเจ้าหญิง
พระราชาและพ่อของเจ้า
ควรสอนให้เจ้าสุภาพกว่านี้
ไม่ใช่ทำตัวน่ารังเกียจ
ป้องกันตัวเอง เจ้าชายไข่เน่า
มีกา
บางทีตอนนี้ท่านอาจอยากแก้ปัญหา
ด้วยวิธีทางการทูต
ท่านฟังข้าได้หรือยัง
ข้าฟังอยู่
ตอนนี้ก็ถึงเวลาสำคัญแล้ว
หนุ่มสาวทั้งหลาย
ลาเวลล์ จันสัน คุณจะ...
หยุด
คุณวิ่งจากแอฟริกามาถึงนี่เลยเหรอ
ลาเวลล์ ลูกทำแบบนี้ไม่ได้
และลูกจะหันหลังให้ครอบครัวไม่ได้
ครอบครัวเหรอ ขอบอกอะไรอย่างนะ
ผมเป็นคนเลี้ยงเด็กคนนั้นมา
ผมรู้ว่าผมมีความหมายยังไงกับคุณ
ผมได้ยินทุกอย่างที่นายพลอิซซี่พูดกับคุณ
ใช้ผมเป็นเบี้ยหมากรุกใช่ไหม
ลาเวลล์ ลูกพ่อ
อย่ามาเรียกผมว่าลูก
ผมจะใช้ชีวิตของผมเอง
กับผู้หญิงที่ผมรัก
ไม่ว่าปราสาทหรือภูเขาทองคำไหนๆ
ก็ห้ามผมไม่ให้รักเธอไม่ได้
ผมจะพยายามสุดความสามารถ
เพื่อทำให้เธอมีความสุข
ทีนี้คุณเข้าใจที่ผมพูดไหม
เข้าใจ
นานมาแล้ว พ่อมีจิตวิญญาณแบบลูก
พ่ออาจไม่กล้าหาญเหมือนลูก
แต่พ่อรู้จักรักแท้
และตอนที่พ่อบอกแม่ของพ่อว่า
รักแท้ของพ่อคือราชินีลิซ่า
แม่ของพ่อเป็นคนผลักดันให้พ่อไปหาเธอ
เหมือนที่ลูกไปหาเจ้าสาวของลูก
ภาระของประเทศของพ่อ
ไม่ใช่หน้าที่ที่ลูกต้องแบกรับ
และถ้าลูกอยากอยู่ที่นี่
และแต่งงานกับผู้หญิงสวยชาวซามุนดาคนนี้
พ่อจะไม่ขวางทาง
พ่อถูกความกลัวครอบงำมานานเกินไปแล้ว
ถึงเวลาที่พ่อจะเริ่มเป็น
พระราชาของตัวเอง
เป็นตัวของตัวเอง
เหมือนกับที่ลูกได้ทำ ลูกพ่อ
ขอโทษที่มาขัดจังหวะ ทำพิธีต่อเลย
ตอนนี้เกินเวลาแล้ว
คุณต้องจ่ายอีก 200 ดอลลาร์
คุณต้องเริ่มพิธีนี้ก่อนที่ฉันจะตบ...
แมรี่ ถ้าลูกชายเราอยากจะแต่งงาน
ในโบสถ์อันรุ่งโรจน์...
ที่นี่คือโบสถ์ใช่ไหม
เหมือนที่ขายโคเคนมากกว่า
แล้วมันก็จะงดงามเหมือนพิธีในพระราชวัง
มานั่งสิ
ใช่ ทำพิธีต่อ
นี่มันไม่ถูกต้อง
อะไรนะ คุณไม่อยากแต่งงานเหรอ
ไม่ใช่ หม่อมฉันไม่ได้บอกว่า
ไม่อยากแต่งงาน
งั้นอะไรล่ะ
ซามุนดาคือบ้านของหม่อมฉัน
มันคือความภูมิใจ
และความสุขของหม่อมฉัน
แล้วน้องสาวของพระองค์ล่ะ
พวกนางไม่ต้องการพระองค์หรือ
ก็...
เราน่าจะแต่งงานกันที่พระราชวัง
แล้วคนของพระองค์ที่นี่ล่ะ
แล้วดินแดนแห่งควีนส์ล่ะ
เดี๋ยว
ฟังข้าเดี๋ยวนี้
ข้าคือพระราชาอะคีม โจฟเฟอร์
ข้าได้รับพลังอำนาจอันยิ่งใหญ่
ข้าจะพาควีนส์ไปที่ซามุนดา
ใช่
ซามุนดานี่อยู่ที่ไหนกัน
ใครสักคนที่จะดูแล
ใครบางคนที่จะแบ่งปัน
ชั่วโมงเหงา
และช่วงเวลาแห่งความสิ้นหวัง
- ที่จะได้รับความรัก
โอ้ ความรู้สึกนี้
ที่จะได้รับความรัก
ใครสักคนให้จูบ
ใครสักคนให้คิดถึง
เมื่อคุณไม่อยู่
ในแต่ละวันที่ได้ยิน...
ผมจะทำสิ่งที่ถูกต้องเพื่อซามุนดาเสมอ
นั่นคือคำปฏิญาณของผม
ในฐานะพระราชา
และผมสัญญากับคุณ
ผมจะทำสิ่งที่ถูกต้อง
เพื่อครอบครัวของเราเสมอ
นั่นคือคำปฏิญาณของผมต่อคุณ
ลิซ่า
ราชินีของผม
โอ้ ความรู้สึกนี้
ที่จะได้รับความรัก
ขอเชิญพบองค์รัชทายาทแห่งซามุนดา
เจ้าชายลาเวลล์
และเจ้าสาวของพระองค์
เจ้าหญิงมิเรมเบ
อาณาจักรของพ่อปลอดภัยกว่า
เมื่อพ่อไม่อยู่และมีลูกเป็นคนดูแล
ลูกแค่ทำตามที่ท่านพ่อและพระราชาทรงสั่ง
เพราะแบบนั้นพ่อถึงได้ออกคำสั่งให้บาบา
เมื่อพ่อไม่อยู่แล้ว
มีกา โจฟเฟอร์
จะขึ้นครองราชย์ในฐานะราชินี
- แต่กฎหมาย...
- จะเปลี่ยน
ความเปลี่ยนแปลงมากมายจะเกิดขึ้น
ด้วยการชี้นำของลูก
แล้วเจ้าชายลาเวลล์ล่ะ
เจ้าชายลาเวลล์จะทำหน้าที่
เอกอัครราชทูต ณ อเมริกา
ขอบคุณค่ะ
และอยู่ในฐานะพี่ชายของลูก
ยกโทษให้ตาแก่โง่ๆ คนนี้นะ
ตาแก่โง่ๆ ที่รักลูกมาก
- ไง
- นี่แมรี่ค่ะ
ทุกคนเป็นไงบ้าง คืนนี้ดูดีนะ
เป็นไงบ้าง แต่งตัวแบบนี้เด่นมาเลย
คุณใจดี ใจดีเกินไปแล้ว
- พระราชาอะคีม
- ยินดีด้วย
ความรักมีชัยในซามุนดาอีกครั้ง
พวกเจ้าไปเล่นได้ ไปเต้นรำไป
ไปเต้นสะบัดให้สนุก
ข้าได้ยินว่ามีการเปิดเส้นทางการค้า
ระหว่างประเทศของเราอีกครั้ง
ใช่ มันจะเป็นช่วงเวลาแห่งความรุ่งเรือง
และความสงบสุขสำหรับตาแก่อย่างเรา
ข้าอยากขอบคุณที่ปลดปล่อย
น้องสาวข้าจากคำสาปสุนัข
ขอเสียงให้ดาวิโด
ใช่ เพื่อน
เอาละ
คนของผมจากซามุนดาอยู่ไหน
โอเค ทีนี้คนของผมจากควีนส์ล่ะ
- ควีนส์
- ใช่
ตรงนี้
เราอยู่ตรงนี้
เราอยู่ในซามุนดา
แบบนั้นก็ชอบ
เราจะปรับให้มันพลุ่งพล่าน โอเคนะ
ก่อนอื่น ขอบคุณพระราชาอะคีม
และครอบครัว
ที่พาศิลปินคนโปรดของผมกลับมาแอฟริกา
- ที่นี่ ในดินแดนนี้
- ใครกัน เคนดริก ลามาร์เหรอ
ไม่ใช่
ตอนนี้เราจะไปต่อกันแบบย้อนยุค
เดี๋ยวๆ
- แมรี่ เจ. ไบลจ์
- ไม่ใช่
- ไดอาน่า รอส
เขาเป็นญาติผม
แล้วก็เป็นแรงบันดาลให้ผม โอเคนะ
เขาเป็นลมที่คอยพยุงใต้ปีกของผม
- อย่าเล่นนะ
- จะเป็นใครถ้าไม่ใช่ไดอาน่า รอส
- บอกหม่อมฉันสิ
- เดี๋ยวก็รู้
ขอทุกคนปรบมือให้กับแรนดี้ วัตสัน
แรนดี้ วัตสันมาที่นี่เหรอ
และวงของเขา เซ็กชวลช็อกโกแลต
ทุกคนเห็นว่าเราคบกัน
เมื่อเราเดินผ่านไป
และเราใกล้ชิดกันแบบคนพวกเดียวกัน
ฉันจะไม่โกหก
ทุกคนรอบตัวฉันพวกเขาบอกว่า
พวกเขาใกล้ชิดกันขนาดนั้นได้ไหม
แค่ขอบอกให้รู้ไว้เลยนะ
พ่อหนุ่มนั่นเก่งนะ
เราให้ความรักขนานใหญ่
เราคือครอบครัว
มีเซ็กชวลช็อกโกแลตอยู่ด้วย
คลีโอ แม็คโดเวล
ผมแค่อยากบอกคุณว่าทุกวันอาทิตย์
ผมพาแม่ผมไปกินแม็คเฟลอร์บี้
ผมรักคุณ คลีโอ
ทุกคนลุกขึ้นและร้องเพลง
และตอนนี้ทุกคน
เพื่อไม่ให้เป็นการเสียเวลา
เชิญพบกับ เฟรชพีชและชูการ์คูบ
ฉันชื่อพีช และฉันก็เยี่ยมที่สุด
ดีเจทุกคนอยากสัมผัสหน้าอกของฉัน
ยังดูดี ยังคงแก่นเฟี้ยว
ผ่านไปสามสิบปีแล้ว และฉันยังเจ๋ง
ถอยไป
ทุกคน ถอยไป
เล่นแซ็กโซโฟน
ปาร์ตี้ทางนี้ ปาร์ตี้ทางนี้
เอเมน
พระเจ้าปลุกผมมาเมื่อเช้านี้
เพื่อบอกว่าถ้าผมไม่มีคนรัก
ให้ไปหาคนรัก
เพราะชีวิตคือความรัก
และชีวิตคือครอบครัว
ชีวิตคือครอบครัว
เอเมน
แรนดี้ วัตสัน
แรนดี้ วัตสัน นั่นชื่อผม
ทำให้สำเร็จ
ทำให้สำเร็จเดี๋ยวนี้
ถ้าเอาชนะไม่ได้ ก็เข้าพวกซะเลย
ฉันมีเซ็กชวลช็อกโกแลตอยู่ด้วย
- ไง
- ว่าไง พี่ชาย
อยากละทิ้งทุกอย่างที่นี่
แล้วกลับไปควีนส์เหรอ
เราคือครอบครัว
ฉันมีเซ็กชวลช็อกโกแลตอยู่ด้วย
ไม่หรอก
เอาเลย ลุงรีม
พาทุกคนมาและร้องเพลง
เราคือครอบครัว
ฉันมีเซ็กชวลช็อกโกแลตอยู่ด้วย
เซ็กชวลช็อกโกแลตอยู่ด้วย
เราคือครอบครัว
ทุกคนลุกขึ้นและร้องเพลง
ฉันมีเซ็กชวลช็อกโกแลตอยู่ด้วย
เราคือครอบครัว
ใช่แล้ว
ทุกคนลุกขึ้นและร้องเพลง
ครั้งเดียว
สองครั้ง
สามครั้ง
ดูเหมือนว่าครั้งสุดท้ายที่ข้า...
ข้าเพิ่งค้นพบ...
ข้าทำได้ดีกว่านี้ ลูกนอกสมรสนี่
- ผม... ขอคัต
- คัต
รับช่วงความทรงจำที่ไม่น่าให้อภัย
ของพระบิดาของพระองค์
อย่ามาพูด...
- คัต
- เอาหน้าโง่ๆ ของลูกไปให้พ้น
ข้าพยายามจะปลุกเร้าสิงโต
สิงโต
ได้ขนมาแล้ว ขนของสิงโต
- ดูสิ
- นั่นของฉัน
ชอบมุกสิงโตนะ
เขาได้สั่งประหา... เวร
- ประหาเหรอ
- คัต
- ขอบทหน่อย
- เริ่มใหม่
ฉัน... โทษที
ข้าอยากให้...
มาทำอีกรอบ
จะมีใครบอกฉันไหมว่า
ทำไมมันบดนี่ถึงสีดำ
ใช่แล้วสิวะ
- ขอบคุณ
- คัต
วันหยุดถูกยกเลิก วันพักผ่อนก็งด
ผู้คนไม่แม้แต่... เดี๋ยว บทว่าไงนะ
เจ้าพ่อแห่งหายนะ
ผู้ลงโทษพวกนอกรีต
รถไฟเที่ยงคืนสู่จอร์เจีย
- เวรเอ๊ย
- ขอโทษที
เขาเตะผมที่ก้นจังๆ เลย
ฉันเตะขานาย ไม่เอาน่า
นั่นไม่ได้แกล้ง
เธอคือว่าที่ราชินีของท่าน
ว่าที่ราชินีตลอดไป
ราชินีที่จะทำทุกอย่าง
ตามแต่ฝ่าบาทปรารถนา
เธอคือว่าที่ราชินีของท่าน
ภาพแห่งความสมบูรณ์แบบ
วัตถุแห่งความเสน่หา
เพื่อดับความร้อนแรงของท่าน
หลุดพ้นจากอิทธิพล
เพื่อถูกใช้ตามดุลยพินิจของท่าน
รอคำสั่งจากท่านผู้เดียว
ว่าที่ราชินีของท่าน
ราตรีสวัสดิ์ ซามุนดา
เข้าไปในป่าลึก
สิงโตเหยียบเท้าของเจ้าลิงเข้า
เจ้าลิงพูดว่า "เฮ้ย ไอ้เวร ตาถั่วหรือไง
"แกเหยียบเท้าฉันอยู่"
เฮ้ย นี่อะไรน่ะ กำมะหยี่เหรอ
คำบรรยายโดย ลลวรรณ
ผู้ตรวจสอบงานแปล วิภาพร หมู่ศิริเลิศ