ជួប​ម្តង​ទៀត
ចេញពីផ្លូវ
ស៊ូ ជី
ខ្ញុំពិតជាមើលស្រាលអ្នកណាស់។
មួយរយឆ្នាំមុន Tianluodi សុទ្ធ
ក៏អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួន
អ្វីដែលពិសេសជាងនេះទៅទៀត បន្ទប់សម្ងាត់ដ៏តូចមួយនេះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
ខ្ញុំអោយអ្នកចុះ
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកព្យាយាម
ស៊ូ ជី
ស្លាប់ម្នាក់ទៀត។
យើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ខ្ញុំមិនមានបំណងនាំអ្នកមកទីនេះទេ។
ខុស
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Qingchen គឺជានុយ
ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​ហើយ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ឧត្តម​សេនីយ៍​ទោ
បាទ
ស៊ីជីង
បើ​សិន​ជា​ឈ្លោះ​គ្នា​មួយ​រយៈ​សិន
អ្នកការពារ Na Sheng ហើយទៅមុន។
គង់សាំង
មិនអាចសម្លាប់គ្នាបានទេ។
យើងមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ណាសៀង
ទាហាន Qing ទាំងអស់។
ក្មេង​ស្រី​តូច​នោះ​គឺ Lizhu អ្នក​បម្រើ​នៅ​ក្បែរ Qingjun
សតវត្ស
ទោះបីជាត្រកូល Qing របស់យើងក៏ដោយ។
ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក
ប៉ុន្តែ​ទន្លេ​បាន​សង្កត់​សង្កិន​យើង
ឥឡូវ​គេ​មក​ដល់​ទឹក​ដី​យើង​រត់​ចោល​ព្រៃ
ស្តេច Jiuyi បានដឹងរឿងនេះជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
សង្កត់សង្កិនប្រជាជនរបស់យើង។
ចុះ​ភាព​ខ្ពស់​របស់​អ្នក​វិញ?
គាត់ក៏ជាស្តេចនៃត្រកូល Qing របស់យើងផងដែរ។
ហ៊ាន​និយាយ​អ្វី​ដែល​ហួស​ចិត្ត​ម្ល៉េះ
ស្តេចឈីង
សន្មតថាមនុស្សគ្រប់គ្នា
មិនយល់ទេ។
គាត់
គាត់គឺជាស្តេចពិតប្រាកដនៃត្រកូល Qing របស់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ
គាត់គឺជាស្តេចពិតប្រាកដនៃត្រកូល Qing របស់អ្នក។
តើ​គាត់​ជា​នរណា
គាត់គឺមួយរយឆ្នាំមុន
ក្រោកឈរឡើង ដើម្បីគង់ចាំ
Qingwangyuan ថ្មីដែលបានលះបង់ខ្លួនឯង
តើ​វា​មិន​បាន​លះបង់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ
នោះគឺ
អ្នកគិតថាអ្នកគ្រាន់តែរុញនរណាម្នាក់ចេញ
បាននិយាយថាគាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Qingyuan
តើខ្ញុំត្រូវជឿទេ?
អ្នក​ជា​នរណា
ព្រះអង្គ​គឺ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Kongsang ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenlan
មិនអាចទៅរួច
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenlan នៅដើមមួយរយឆ្នាំមុន
ស្លាប់ទៅហើយ
គាត់ពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenlan
ពីអង្កាំ
កុំចាញ់បោកមនុស្សមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណទាំងនេះ
បោកប្រាស់
តើអ្នកបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេច
Su G អ្នកអោយខ្ញុំទៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចផ្សាភ្ជាប់ Liuhe ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់
វេទមន្តរោម
អ៊ីង
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលពូរបស់អ្នក។
សម្លាប់ដោយ Su G?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ត្រកូល​គង់​សាង
តើសាច់ភ្ជាប់គ្នានៅឯណា?
តើអ្នកនៅតែខ្វល់ពីសាច់ឈាមទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ Bai Ying ឥឡូវនេះ
អ្នកសុំឱ្យគាត់ជួយអ្នករកត្រា Liuhe
អ្នកកំពុងប្រើអំណាចរបស់គាត់។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នក និងខ្ញុំ
នេះជាវត្ថុសក្តិសិទ្ធិរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
តាំងពីបុរាណកាល
អាច​ពាក់​បាន​តែ​ព្រះ​អង្គ​គង់​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី
ឥឡូវនេះនៅក្នុងដៃរបស់ក្មេងស្រីនេះ។
នេះ​ពិត​ជា​ចិញ្ចៀន​អធិរាជ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿ
វាត្រូវបានគេនិយាយ
មានតែអំណាចរបស់ព្រះចៅអធិរាជទេដែលអាចដោះសោភាពទាក់ទាញបាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្រាយបាន។
យើងជឿ
បើកវាបងប្អូនព្រះអង្គម្ចាស់
ណាសៀង
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ស្តេច​ជូយី​និយាយ
ភាពទាក់ទាញនេះត្រូវបានផ្អែកលើ mana បិទភ្ជាប់ដោយ Liuhe
ដើម្បីថែរក្សា
ត្រាគឺឆ្ងល់
ងឿងឆ្ងល់
ត្រានៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់ Qingchen
នេះ។
ក្មេងស្រី Lizhu
កុំ​ជួយ​អ្នក​ក្រៅ​មើលងាយ​យើង
អ្នកគឺជាក្រុមនៃអ្នកកុហក
ដែលបាននិយាយថាវា។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែភ្លេចអក្ខរាវិរុទ្ធ
ព្រះអង្គម្ចាស់
បញ្ជាក់វាដល់ពួកគេ។
ចុះ​បើ​ដូនតា​គង់​សាន​លេច​មុខ?
ឧត្តមសេនីយ៍ទោ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
អ្នកថែមទាំងមាន Su G ដែលមានត្រឹមតែពាក់កណ្តាលម៉ាណា។
មិនអាចវាយ
ដូនតាសារ៉ា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចដ៏ទេវភាព
សង្គ្រោះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រាប់ដូនតា
ត្រាប្រាំមួយ។
ភាពទាក់ទាញ Jiuyi នេះត្រូវបានខូច
មេឃគ្មានពពក ហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរ
វាហាក់ដូចជាបើកភាពទាក់ទាញនេះ។
គួរតែទាក់ទងនឹងត្រានេះ។
ឥឡូវ​អ្នក​មាន​កម្លាំង​វិញ​ហើយ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ក៏​គួរ​ទទួល​អំណាច​ពី​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ដែរ។
Lizhu ថ្វាយបង្គំព្រះអង្គម្ចាស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ជួបព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំពិតជាមិនរស់នៅតាមការជឿជាក់របស់ខ្ញុំទេ។
Yuhuan អ្នកចង់សង្គ្រោះខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកត្រឡប់ទៅរកម្ចាស់ព្រៃវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ព្រៃ
ដូចជាតាំងពីដំបូង
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករស់នៅទេ។
នៅពេលចាំបាច់
ស្តេច Jiuyi អាចត្រូវបានលុបចោល
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ
តើ​ព្រះអង្គ​ព្រៃ​អាច​យក​ឈ្នះ​គង់​បាន​យ៉ាង​ណា?
Cang Liu អ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ
Qing Wangchen របស់ខ្ញុំមានឥណទានទាំងអស់។
សត្វព្រៃ សត្វព្រៃមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ។
នឹង​មិន
តើអ្នកណាជាសត្វព្រៃ
ហេតុអ្វីអ្នកក្បត់ គង់ គាំ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
ហើយគង់សាំងមិនស្លាប់ទេ។
សត្វព្រៃ
គឺ​ជា​មេ​នៃ​កាង​លូ
បុរសស្លៀកពាក់ខ្មៅនៅលើប៉មកញ្ចក់
តើអ្នកអាចដឹងថាគាត់ជានរណាដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនសមនឹងគាត់ទាល់តែសោះ
ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​គង់​សាង
វាត្រូវបានបំផ្លាញកាលពីប្រាំពីរពាន់ឆ្នាំមុន
ភ្នែកកណ្តុររបស់អ្នក។
មិនអាចមើលឃើញអតីតកាល
មិនអាចមើលឃើញអនាគត
វាគឺជាអ្នកដែលមិនអាចមើលឃើញអនាគត
I Su G មិនដែលសួរពីអតីតកាលទេ។
មានកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអនាគត
មានពន្លឺពណ៌ខៀវនៅទីនោះ
Bai Ying និង Su G
គួរតែនៅទីនោះ
ស៊ីជីង
អ្នកយកពួកគេចុះពីលើភ្នំជាមុនសិន
អ្នកទៅតែម្នាក់ឯង
របាំងត្រូវបានខូច
ប្រជាជន Cangliu នឹងវាយប្រហារឆាប់ៗនេះ
អ្នកការពារ Na Sheng ហើយយកពួកគេទៅឆ្ងាយ
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Qingyuan នាំ Nasheng ចុះពីលើភ្នំ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
មិន​ត្រូវ​ការ
ឥឡូវនេះត្រានៅលើជើងស្តាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលើក
ថាមពលពាក់កណ្តាលត្រឡប់មកវិញ
ឈីងយាន
អាវទ្រនាប់ការពារពន្លឺរបស់គាត់មានរយៈពេល
ខ្ញុំនៅទីនេះ កុំបារម្ភ
ការយកចិត្តទុកដាក់ល្អចំពោះសុវត្ថិភាព
អ្នកគួរស្លាប់មួយរយឆ្នាំមុន
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់
អ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយពួកគេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ទីក្រុងគ្មានពណ៌
តម្លៃនៃការបើកឡើងវិញ
នាគខៀវ
នាងនឹងត្រូវលុបចោល
យើងមិនអាចរស់នៅក្នុងព្រះអាទិត្យបានទេ។
នៅពេលដែលទីក្រុងគ្មានពណ៌បើកឡើងវិញ
យើង​នឹង
បៃយីង
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ប្រាកដណាស់ នាងមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនអាចធ្វើការឱ្យនាងបានទេ។
នាងគឺដូចខ្ញុំ
កំពុងប្រើអ្នក។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់សាង
Su G អ្នកឃើញយ៉ាងច្បាស់
វាជាពួកគេ។
ក្រុមដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក ហើយទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នក។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ប្រជាជន​គង់​ចាំ​តែ​១០​ម៉ឺន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​គឺ​គ្មាន​អ្វី
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
លើកមុន ទីក្រុងគ្មានពណ៌បានបើក
ស្តេចទាំងប្រាំមួយមិនអាចរស់បានក្នុងព្រះអាទិត្យ
បន្ទាប់មកនៅពេលបន្ទាប់ ទីក្រុងគ្មានពណ៌បើក
ស្តេចទាំងប្រាំមួយគួរត្រូវបានលុបចោល
ស្រក់ទឹកភ្នែកលើវិមាន
ប៉ុន្តែតើអ្នកចាំទេ?
បៃយីង
តើគាត់និយាយការពិតទេ?
នេះគឺជាតម្លៃនៃការបើកទីក្រុងគ្មានពណ៌
ល្ងង់
នេះជាជោគវាសនារបស់អ្នក Kongsang និង Quanxian
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
គឺ​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចូលចិត្តវា។
មួយរយឆ្នាំមុន
មួយរយឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកបិទមាត់
ស៊ូ ជី
ខ្ញុំបានទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលវាចប់
បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំពីដើម
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យឆាប់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
សូម្បីតែពាក្យមួយ។
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
តើវាមិនសមនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ?
តើខ្ញុំជាអ្វីនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកស្រវឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំបែបនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹម
អ្នកមិនមានខ្ញុំទាល់តែសោះ
អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ
ស៊ូ ជី
យីងជាមនុស្សបែបណា?
អ្នកគួរតែច្បាស់
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ចង់ប្រើអ្នកក៏ដោយ។
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​នាង
នោះគឺជាអ្នក អ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំ
ទេ
Su G មិនមែនទេ។
ព្រះរាជា​ទ្រង់​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
អ៊ីង
ការបើកទីក្រុងគ្មានពណ៌
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីផ្លាស់ប្តូរផេះនោះទេ។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
សុំទោស
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង
ឧត្តមសេនីយ៍ Xijing
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ព្រះ​អង្គ
តោះត្រឡប់ទៅមើល
ទេ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមឲ្យទូលបង្គំចុះពីលើភ្នំ
ណាសៀង
យ៉ាន ស៊ី
លោក Yan Xi Yan Xi
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំ​ពិតជា
នេះ​នៅ​តែ​ជា​ព្រំប្រទល់​នៃ​ភ្នំ Jiuyi
អ្នកនឹងទាញសត្រូវនៅទីនេះ
យ៉ាន ស៊ី
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
បន្តគិត
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ចុះ​ពី​ភ្នំ​ទៅ​យក​អ្នក​
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកពិតជាមិនបានទទួលវាទេ។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ, មិន​អី​ទេ?
បាទ
តើអ្នកនិយាយទេ?
ល្អ​គួរសម
តើយើងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះទេ?
នៅតែចុះពីលើភ្នំ
ខ្ញុំបានជួប Fei Lian នៅជើងភ្នំ
គាត់គួរតែមកសម្រាប់ការពង្រឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រា​នៃ​ត្រា​ប្រាំមួយ​ក្នុង​មួយ​នៃ​តំណក់​ទឹក និង​ដាវ​ស្ថានសួគ៌
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទួលវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន
ចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ឃើញប្អូនស្រី Bai Ying
បងប្រុស Ice Cube ហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេនៅថ្ងៃនេះ
តើមានអ្វីខុស លោកម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មាន​អ្វី​កើតឡើង
Qingchen បានស្លាប់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ចុះប្អូនស្រី Bai Ying និងប្អូនប្រុស Bingcui វិញ?
ទីក្រុងគ្មានពណ៌បើកម្តងទៀត
ស្តេចទាំងប្រាំមួយអង្គនឹងត្រូវបំផ្លាញចោល
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើមានន័យយ៉ាងណា
ពូ ពូ
អ្វី​ដែល​បង​ប្រុស​របស់​សម្ដេច​បាន​និយាយ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ផេះ
តើមានន័យយ៉ាងណា
ថាឯងនិយាយអីពូ
យ៉ាងម៉េច​ហើយ
ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សមួយសែននាក់។
Aying និង Hongyuan
ហៀបនឹងបើកទីក្រុងគ្មានពណ៌ម្តងទៀត
ហើយតម្លៃនៃការបើកទីក្រុងគ្មានពណ៌
វាគឺថាពួកគេត្រូវបានលុបចោល
លែងរស់ឡើងវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
វាជាស្តេចសដែលនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយ
បន្ទាប់មកវាមិនត្រូវបានបិទ។
មិនបានបិទជិត
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើត្រាត្រូវបានលើក មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
ចុះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ដោះ​ស្រាយ​វា?
យើងបានលះបង់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់យើង។
រស់នៅក្នុងទីក្រុងដ៏អាប់អួរ និងគ្មានពណ៌
អត្ថន័យទាំងអស់។
ទុក​ឲ្យ​គង់​សាង​ដោះ​លែង
វិមាននៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាម្តង
លើក​នេះ​មិន​មែន​តែ​ប្អូន​ស្រី​របស់ Bai Ying ទេ។
សូម្បីតែអ្នកត្រូវតែស្លាប់
ដើម្បីកុំឱ្យការលះបង់គ្មានន័យ
យើងត្រូវតែបន្ត
ប្រហែលជានេះ។
វាជាតម្លៃដែលបានបង់
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើង​មិន​ចង់​លាក់​ពី​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
ប្រសិនបើកាលពីមួយរយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​អំណាច​របស់​អធិរាជ​នេះ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
វានឹងមិនកើតឡើងឥឡូវនេះទេ។
ឥឡូវ​នេះ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះរាជា
Cangliu Feilian ហៀបនឹងចូលភ្នំ
ព្រះអម្ចាស់តូច
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកដឹកនាំបានប្រាប់យើង
អនុញ្ញាតឱ្យយើងនៅទីនេះ
និយាយថារង់ចាំឱ្យភាពទាក់ទាញបើក
ព្រះអម្ចាស់ ទ្រង់នឹងនាំយើងទៅផ្ទះ
បាទ ពិត
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ
ល្អ​ណាស់
ពួកយើងបានរង់ចាំប្រាំពីរពាន់ឆ្នាំដើម្បីត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មេដឹកនាំ​និយាយ
បញ្ជូនយើងមកវិញ
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវចំណាយអស់អ្នកច្រើនណាស់។
វាមិនមានតម្លៃអ្វីទេ។
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅវិញ។
គឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដឹកនាំ
វា​ក៏​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អធិរាជ​សមុទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
អរគុណ​លោក
ត្រូវទេលោកប្រធាន?
តើនាងទៅណា
តើនាងបានទៅ
នាងបានដើរទៅមុខមួយជំហាន
លើកនេះនាងនិយាយ
អ្នកចង់ត្រឡប់ទៅតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃនាង
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
យកក្មេងៗទៅឆ្ងាយ
បង្វែរពួកវាទៅជាពពក
កើនឡើងដល់មេឃ
ត្រលប់ទៅសមុទ្រពណ៌ខៀវវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅបានយូរ
ដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំបាត់
អ្នកមិនអាចរកវាឃើញទៀតទេ
កុំអាណិតខ្ញុំអី
ដូច្នេះអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
វាប្រែថាខ្ញុំមិនយល់ពីសម្លេងលើសរបស់អ្នក។
បៃយីង
ខ្ញុំលោភលន់
ខ្ញុំចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់ និងភាពកក់ក្តៅដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នោះបន្តិចម្ដងៗ
យឺតៗ ដក​ភាព​ក្លាហាន​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​និយាយ​ការ​ពិត
នៅពេលដែលសម្ព័ន្ធភាពសមុទ្រអាកាស
ខ្ញុំនៅតែត្អូញត្អែរថាអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
លាក់អ្វីៗទាំងអស់ពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
គឺ​ខ្ញុំ
វេទមន្តរោម
ស៊ូ ជី
ក្រោក​ពី​គេង
ក្រោកឈរ
មិនស្គាល់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេហៅថាជាគូស្នេហ៍ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
មកផឹកថ្នាំ
វាជាគ្រុនក្តៅ
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ។
ទើបតែធ្លាក់ចុះ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវសក្តានុពលនៃភាពចាស់
តើអ្នកជំពាក់ខ្ញុំប៉ុន្មាន
Su G តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានយកនិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នក។
ហៅ​ទ័ព​ពាក់​កណ្តាល​ក្រុង
ស្វែងរកនៅលើភ្នំ
ពួកគេ​នឹង​ប្រាប់​យើង​ភ្លាមៗ​នៅពេល​ពួកគេ​មាន​ព័ត៌មាន
Su G និង Zhen Lan បានយកដាវការពារឋានសួគ៌
របាំង​នៃ​ភ្នំ Jiuyi ក៏​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ដោយ​ពួក​គេ​
ដើមឡើយមានស្តេចឈីង និងទាហានឈីង
អាច​ជួយ
សព្វថ្ងៃ​នេះ
ការស្លាប់ស្លាប់
បន្ទោបង់
ដូច្នេះអ្នកសម្រាកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំ Jiuyi
ពួកគេគួរតែនៅតែនៅលើភ្នំ Jiuyi
ប្រហែលជារារាំងវា។
អ្នកមិនមែនជាគូប្រជែងរបស់ Su G ទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំក៏ជាឧត្តមសេនីយ Cang Liu ផងដែរ។
ស្តាប់ខ្ញុំហើយសម្រាកនៅទីនេះ
រង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យ Fei Lian នាំមុខ ហើយចាប់ពួកគេ។
នេះមិនអាចពិបាកទេ។
មើលទៅដូចជាផែនការ
ស៊ាង
Fei Lian និង Yu Huan មិនត្រូវបានគេឃើញនៅក្នុងជំរុំយោធានាពេលថ្មីៗនេះទេ។
តើពួកគេបានទៅណា
ភាពទាក់ទាញរបស់ Jiuyi ត្រូវបានខូច
Fei Lian បានសុំឱ្យអ្នកទៅទីក្រុង Banbu សម្រាប់ការពង្រឹង
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ Yuhuan ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើគាត់នៅ Half Step City ដែរទេ?
បាននិយាយថាជាប្រតិបត្តិការសម្ងាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ហេតុអ្វីទៅ
សាររបស់ Fei Lian ទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា
Xiao
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី
ជាការពិតណាស់ ពួកគេគួរតែស្លាប់នៅទីនោះ។
Cang Liu បានបាត់បង់មេទ័ពធំពីរនាក់
តើវាមិនមានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់ពួកយើងទេ Quanxian?
រក្សាទុក Yu Huan និង Fei Lian
តែងតែស្វែងរកបញ្ហាជាមួយមេវ័យក្មេង
តើអ្នកចង់គាំទ្រអ្នកណា?
អ្នកចំពោះគាត់
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​ម្ចាស់​ក្មេង​ជា​ធម្មជាតិ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើយើងមានដៃគូប៉ុន្មាន
ប្រជាជន Cang Liu ប្រើបច្ចេកទេសគ្រប់គ្រងចិត្ត
ក្លាយ​ជា​ការ​លេង​របស់ cangliu
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
ពួកគេហូរដាវរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
វាទាំងអស់សម្រាប់យើង
ហេតុអ្វី​អ្នក
Xiao
Feather Magic និង Fei Lian
ប្រហែលជាមានបេះដូងនៃភាពស្មោះត្រង់ និងការសងសឹក
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ពួកគេគឺសម្រាប់
ខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នកឱ្យល្អបំផុត
ខ្ញុំនឹងបង្ក្រាបរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនគាំទ្រទេ។
Feather Magic និង Fei Lian
ឧត្តមសេនីយឯកទាំងពីរនាក់ដែលគ្មានអាវុធ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ក្នុង​សមរភូមិ​តុលាការ
អ្នកសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវទៅឬអត់
ខ្ញុំ​ឃើញ
កុំឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
ព្រះអង្គម្ចាស់ម៉ារ៉ាន់
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​របស់​ពួកគេ​ឬ?
តើអ្នកបានទៅវិធីនេះកាលពីម្សិលមិញទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
សុំទោស
ពួកគេបានទៅតាមផ្លូវនេះ។
ព្រះរាជា
យប់មិញបិទភ្នែកអត់?
ពិតជាមិនអាចគេងលក់
ក្មេងស្រី Lizhu
តើអ្នកដឹងថាពួកគេទៅណាទេ?
នេះគឺជាភ្នំខាងក្រោយ
ទាំងកំពូលឆ្វេង និងស្តាំអាចឡើងលើ ឬចុះក្រោម។
នេះពិតជា
សក់​របស់​អ្នក
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
វាគួរតែជាអ្នកការពារត្រកូល Qing របស់យើង។
កញ្ញា Lizhu ជួបគ្រោះថ្នាក់
Qing Wangjun ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅក្នុងសាល
អ្វី
កងទ័ព Cangliu បានឡើងភ្នំ
ទាហានរបស់ Qing បច្ចុប្បន្នគ្មានមនុស្សបើក
ព្រះអង្គម្ចាស់សូមបញ្ជា
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Qingchen និង Qingjun បានស្លាប់ហើយ។
ទាហានខៀវ
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ចុះ​ចាញ់​គង់​សាង
ឈីងយាន
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ស្តេច Jiuyi បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកចង់យកទឹកដីរបស់អ្នកមកវិញទេ?
ទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
បាទ
ភ្នំ Jiuyi នេះ។
នេះគឺជាទឹកដីនៃត្រកូល Qing
ហើយអ្នកគឺជាស្តេចនៃត្រកូល Qing
ទោះបីជាអ្នកកើតនៅទីក្រុងកញ្ចក់ក៏ដោយ។
មិនដែលទៅកន្លែងនេះទេ។
ប៉ុន្តែមួយរយឆ្នាំមុន
ដើម្បីអាចបើកទីក្រុងគ្មានពណ៌
អស់សង្ឃឹមក្លាយជាស្តេចឈីង
ថ្ងៃនេះ
បើសិនជា​អ្នក​ចង់
អ្នកអាចកាន់កាប់ Jiuyi ជាស្តេច Qing
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ Jiuyi
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការគ្រប់គ្រងកន្លែងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើតាមព្រះអង្គម្ចាស់
លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីគង់ចាំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីបល្ល័ង្កទាំងនេះទេ។
តាំង​ពី​ព្រះ​រាជ​ឱង្ការ​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល
Qingyuan នឹងស្លាប់
Qingyuan សុខចិត្តស្នាក់នៅ Jiuyi អស់មួយជីវិត
ថ្វាយបង្គំ​ដូនតា​និង​បួងសួង​ដល់​គង់​សាង
តែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកឥឡូវនេះ
មិនអាចដើរដោយសេរីនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ
ប្រហែល
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃអ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងផ្នូររបស់ស្តេច Xingzun
វាជាកន្លែងខ្មៅ
វាជាវិធីមួយ។
Qingyuan មកទីនេះ
យើង​បាន​ពង្រឹង​អាវ​ក្រោះ​របស់​អ្នក ដោយ​អំណាច​នៃ​ស្ដេច
បានពង្រីកសុពលភាពរបស់វា។
សូម​អរគុណ​សម្តេច​ចំពោះ​បញ្ហា​របស់​លោក​អ្នក​
មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​ជូ​យី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ
មិន​ថា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​បញ្ជា​យ៉ាង​ណា​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
អំណាចនៅទីនេះនឹងស្ថិតក្រោមការបញ្ជារបស់អ្នក។
ល្អ
រឿងមួយទៀត
ពីថ្ងៃស្អែក
ខោនធី Jiuyi លុបចោលប្រព័ន្ធទាំងអស់ដែលគាបសង្កត់ Quanxian
ហាមឃាត់ការលក់ណាមួយ។
ឬ
បង្ខំ​ពួក​មេមេន​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​លំបាក
សូមឱ្យនាងមច្ឆានៃស្រុក Jiuyi
ការស្តារអត្តសញ្ញាណដោយឥតគិតថ្លៃពេញលេញ
ក្មេងស្រី Lizhu
អ្នកទំនេរ
ចាកចេញពី Jiuyi
ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
ពីអង្កាំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xie
ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នៅ​ជួយ​ស្តេច​ជីវយី
ពីអង្កាំ
អ្នក
មិនមានពេលច្រើនទេសម្រាប់គុជខ្យង
ដោយសារ Lizhu មានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើស
ពីអង្កាំ
មានឆន្ទៈធ្វើតាមរាជវង្ស ឈីងវ៉ាង
យល់ព្រមមក
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវានៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីក្លាយជាសម្ព័ន្ធភាពផ្លូវអាកាស និងសមុទ្រ
កន្លែងសុវត្ថិភាពដំបូង
ឈីងយាន
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
លាទៅកាន់ឧត្តមសេនីយ Qingyuan របស់អ្នក។
ថ្វាយបង្គំព្រះបរមរតនកោដ្ឋ
តោះ​ទៅ
ព្រះរាជា​ទ្រង់​ត្រូវ​រៀបចំ​ផែនការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឱ្យតែ Qingyuan មក
គួរតែ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់យកវាមកវិញ
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Qing របស់ពួកគេ។
អ្នកឃើញគាត់នៅក្មេងណាស់។
មិនដែលមានអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​រលាយ​បាត់
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ
ក៏ចង់បំពេញគាត់ដែរ។
ជីវិតនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្រឡាញ់ម្តងទៀត
អរគុណ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបំរើទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បម្រើខ្ញុំទេ។
មក
ពាក់កណ្តាលជីវិតនេះ។
អ្នកទាំងអស់គឺសម្រាប់សេរីភាព
ចាកចេញពី Jiuyi
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​
អយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានស្លាប់ពាក់កណ្តាល
មិនងាយឃើញទេ។
ប្រហែល
ខ្ញុំមិនអាចដើរជាមួយអ្នកនៅក្នុងព្រៃបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រួម​ដំណើរ​អ្នក​ទៅ​តាម​ភ្នំ និង​ទន្លេ​បាន​ទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Lizhu ជឿជាក់លើសេរីភាព
មិនមែនកន្លែងណាទេ។
ប៉ុន្តែបេះដូង
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនអ្នកជាលើកដំបូង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពាក់​កណ្តាល​ចង្កៀង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ប្រាថ្នាចង់បានមួយ។
នេះជាអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំទុកខ្ញុំចោលមុនពេលគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។