♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, siapa yang harus dibenci?  ♫
♫  Kehancuran setelah hasrat pura-pura  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Terus mengejar, siapa yang mulia tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 27]
Menjadi baik!
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Jangan terlalu ganas dengannya!
Sudahkah aku memimpin timku selama bertahun-tahun tanpa hasil? Pergi!
Pergi dengan cepat.
Jangan berbohong padaku!
Apa gunanya aku berbohong kepada seorang bocah nakal?
Sangat ganas.
Aku tidak tahu apa yang kakak Tong Nian sukai darimu.
Jika itu aku, aku tidak ingin kamu bahkan gratis.
Kamu berbicara besar.
Katakan padaku.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Bagaimana ibu dan ayahku bertemu?
Mimpi.
Ibumu dulu juga bermain secara profesional.
Sebelum aku kembali ke China, keduanya sudah saling kenal.
Bahkan lebih awal daripada ketika Ai Qing dan ayahku bertemu?
Ayahmu, ibumu, dan aku, kami bertiga bertemu paling awal.
Sebelum aku secara resmi kembali ke China, aku terbang kembali dua kali.
Pada saat itu, keduanya masih belum putus.
Lalu... mengapa mereka putus?
Ada begitu banyak alasan pacar untuk putus, bagaimana aku tahu?
Apakah kamu tidak jelas tentang semuanya?
Mungkin mereka tidak rukun satu sama lain.
Hanya kontradiksi antara pacar biasa dan pacar, itu tidak rumit.
Kenapa kamu tidak bertanya apa-apa?
Biarkan aku berpikir.
Ayahku... apakah dia tidak menginginkanku?
Ayahku tidak menginginkanku, tetapi ibuku bersikeras memintaku?
Katakan padaku!
Kamu harus membiarkanku berpikir juga!
[Tiga belas tahun yang lalu]
- Tutupi sisi kiri dan kanan.
- Oke.
Analisis terbalik.
Kondisi hari ini semua orang tidak buruk!
- Kapten tim, taktik terakhir benar-benar terlalu indah!
- Itu sangat brilian! Ya!
Solo! Tunggu!
Su Cheng!
Maaf, kami menang melawanmu hari ini.
Kamu salah, bukan karena aku tidak yakin dengan kemenanganmu.
Sebaliknya, aku sangat yakin.
Tapi mengapa kamu terus menyerah kepadaku?
Aku...
Baru saja ada beberapa kali kami saling berhadapan.
Game ketiga kamu menyerang simpulku. Game keenam yang kamu susupi. Game kesepuluh kamu menemukan kerentananku.
Kamu pasti memiliki beberapa peluang untuk menang.
Mengapa kamu membiarkanku pergi?
Kamu menghafal proses kompetisi dengan saksama.
Iya. Aku hanya merasa bahwa... aku telah memenangkan banyak pertandingan melawan kalian.
Kemudian, beberapa pertandingan terakhirku merasa kita tidak boleh terlalu serius.
Kamu tahu? Dibandingkan kalah darimu, itu membuatku merasa lebih malu.
Jangan menangis! Itu hanya satu kompetisi!
Selanjutnya kalian pasti bisa menang!
Aku tidak ingin memiliki kinerja yang lemah di depanmu!
Aku tidak ingin membuatmu kecewa padaku! Aku tidak sama dengan orang lain!
Apakah mereka menyukaimu seperti aku?
[Sepuluh tahun yang lalu]
Su Cheng?
Kami belum bertemu satu sama lain dalam dua tahun, kan?
Apakah Solo disini?
Dia tidak disini. Semua orang tidak ada di sini.
Bisakah aku masuk dan menunggunya?
Duduklah di mana pun kamu inginkan.
Kamu mungkin tahu bahwa dia punya pacar sekarang, bukan?
Aku tahu.
Maka kamu juga harus tahu siapa pacarnya, kan?
Pacarnya sekarang adalah Ai Qing. Appledog.
Pelanggaran utama wanita pertama timmu.
Mama! Mama!
Baiklah baiklah.
Katakan mengapa. Aku punya hak untuk tahu, apakah kamu mengerti?
Kamu punya bayi aku,
setidaknya kamu harus memberi tahuku, kan?
Solo... Aku tidak punya orang lain untuk dihubungi.
Aku tidak mampu membesarkannya lagi.
Membesarkan? Jika kamu tidak mampu membesarkannya, mengapa kamu memilikinya?
Bisakah kamu memberitahuku kenapa?
Dia sakit.
Dia butuh perawatan.
Aku bahkan tidak bisa menghidupi diriku sendiri...
Aku benar-benar tidak melakukan ini hanya untuk mengandalkanmu.
Aku hanya tidak ingin dia tinggal bersamaku dan tidak memiliki kehidupan yang baik.
Solo. Dia adalah putrimu.
Bisakah kamu menjaganya?
Saat ini timmu memiliki hasil yang sangat baik,
membesarkan seorang gadis kecil bukan masalah, kan?
Aku mohon, oke?
Dia benar-benar putrimu... Aku-aku punya akta kelahiran.
Apa pun pemeriksaan yang ingin kamu lakukan, aku bisa ikut denganmu untuk melakukannya!
Aku mohon, tolong jaga dia.
Aku... aku tidak punya uang untuk membawanya ke dokter.
Aku tidak bisa merawatnya.
Aku memohon padamu.
Aku tidak meragukan identitasnya.
Apakah kamu mengerti aku?
Aku hanya ingin tahu...
kamu memilikinya.
Mengapa kamu tidak memberi tahuku sejak awal?
Anak ini tidak dalam rencanaku.
Dan lebih dari itu, tidak dalam rencanamu.
Selain itu, pada saat itu kita sudah putus.
Kamu tahu,
ketika aku tahu aku hamil, itu sudah tiga bulan.
Menurutmu apa yang bisa aku lakukan?
Hasil timmu menjadi lebih baik dan lebih baik.
Aku tidak ingin aku dan anak kami menjadi batu sandungan atau bebanmu.
Ai Qing, pergi dulu.
Aku akan menjelaskannya kepadamu di malam hari.
Apa yang kamu jelaskan padaku di malam hari?
Bukankah semua orang di sini sekarang?
Jelaskan padaku sekarang.
Anak siapa di luar?
Aku tidak melakukan apa pun yang aku minta maaf untukmu.
Aku dan Su Cheng putus dua tahun lalu.
Saat itu aku belum mengenalmu.
Aku bertanya kepadamu siapa anak itu!
Kemari!
- Katakan padaku, siapa anak ini?
- Mama, mama.
Ai Qing, kami belum—
Berhenti bicara omong kosong!
Bagaimana jika itu palsu? Kamu tidak bisa percaya apa pun yang dia katakan.
Ai Qing, kamu perlu memberi Solo sedikit lebih banyak waktu, oke?
Bagaimana jika itu tidak benar?
Sudahkah kamu menguji DNA?
Tidak perlu.
Mama, mama.
Dia adalah putriku.
Dia milikku, putri Solo.
- Mama! - Pindah!
Ai Qing! - Ai Qing!
Mama!
Ayah aku menginginkanku jadi dia meninggalkan timnya?
Iya.
Jadi kamu membenci ayahku?
Aku akan pergi memberi tahu Ai Qing bahwa anak itu milikku.
Katakanlah kamu mengambil kesalahan untukku dan aku akan mengurus anak untukmu.
Lalu kamu pergi mencari Ai Qing. Tidak bisa membiarkannya mengalami gangguan emosional.
Kami masih harus bersaing di final nasional.
Bagaimana kamu akan membesarkannya?
Kamu pikir aku ini apa?
Kamu pikir aku terlihat seperti apa kamu?
Kesulitan kita selama ini, apakah itu sia-sia?
Hanya satu langkah lagi.
Kita bisa memenangkan kejuaraan nasional.
Aku tahu.
Solo. Kamu bukan satu-satunya temanku.
Aku masih memiliki Ai Qing, Xiao Mi, Ou Qiang, dan semua pemain pengganti juga!
Team Solo lebih dari sekedar kamu!
Aku tidak mengharapkan ini.
Mengapa hal seperti ini terjadi padaku?
Juga.
Anak itu tidak bersalah.
Ini bukan saatnya bagimu untuk merasa bersalah!
Jika kamu dan Ai Qing berakhir, semuanya sudah berakhir untuk kita semua!
Bertahun-tahun kesulitan,
kami sudah sangat menderita.
Kita tidak bisa membiarkannya berakhir seperti ini!
♫  Tidak ada yang disembunyikan, jangan takut  ♫
Wang Hao!
Apakah kamu mau menyerah?
Tim ini yang kami buat dengan tangan kami sendiri.
Pada saat mencari uang, berapa banyak bos yang kamu cari dan berapa kali mereka menutup pintu padamu? Apakah kamu ingat?
Kaulah yang menemukan setiap pendukung, satu per satu.
Karena kamu, semua orang masuk ke lingkaran ini!
Biarkan aku berpikir.
Apa yang ada untuk dipikirkan? Lakukan seperti yang aku katakan!
♫  Mencoba menemukan orang yang adalah aku  ♫
Biarkan aku berpikir!
♫  Tidak ada yang disembunyikan, jangan takut  ♫
♫  Berkali-kali aku berharap aku bisa pergi  ♫
Ayahku. Dia adalah ayah yang baik.
Tapi dia bukan kapten tim yang baik.
Tapi dia telah berusaha untuk menebusnya selama ini!
Paman Mi Shao Fei dan Ou Qiang, ayahku berjuang keras untuk mendapatkan keduanya kembali.
Apakah kamu mengerti apa "zaman keemasan" itu?
Seorang pemain profesional, beberapa tahun ketika dia dalam kondisi terbaik. Semua sia-sia.
Itu harus menjadi perjuangan batin kamu.
♫  Kamu berjalan pergi, memohon padaku  ♫
Tong Nian. Di mana Han Shangyan dan Xiao Ai?
Di sana.
Baik.
Ketika aku memikirkannya dari sudut pandangmu,
Ayahku... benar-benar mengecewakan saudaranya.
Tetapi kamu belum menempatkan diri pada posisiku dan memikirkannya.
Kasihan sekali aku! Waktu itu aku masih sangat muda.
Dan aku juga sakit!
Ayahku tidak bisa menyingkirkanku dan tidak merawatku.
Untunglah. Untungnya ayahku tidak membuangku menjadi putrimu.
Jika kamu adalah ayahku, dalam satu hari aku akan bertarung denganmu sepuluh kali.
Apakah kamu berpikir bahwa aku sangat menghargaimu?
Benar-benar lelucon!
Xiao Ai.
Kopernya masih di kamar Tong Nian. Setelah selesai berbicara,
kita bisa mendapatkannya.
Bisakah aku berbicara denganmu?
Pertama kali perhatianmu bukan padaku.
Aku... Aku memperhatikan mereka!
Katakan, bagaimana menurutmu obrolan mereka akan pergi?
Apa yang akan dihasilkan darinya?
Apa hasil yang kamu inginkan?
Apakah Paman Han memberimu alat bantu dengar baru ini?
Apa yang dia pahami? Dia ingin membeli satu untukku.
Tapi dia tidak mengerti. Dia pikir itu seperti headset, bahwa kamu hanya dapat membayar dan mendapatkannya.
Ini yang aku sembunyikan secara diam-diam. Yang cadangan.
Kamu seperti ayahmu. Pemikir yang sangat perhatian dan penuh perhatian.
Kamu marah karena dia tidak memperhatikanmu. Aku juga pernah marah tentang itu sebelumnya.
Pada saat itu, apakah kamu mencintai ayahku?
Apakah kamu mencintainya?
Dia adalah cinta pertamaku.
Lalu... bagaimana dengan ayahku?
Apakah kamu juga cinta pertamanya?
Aku tidak pernah menanyakan itu padanya. Aku mungkin.
Kamu...
Tanya aku! Apa pun yang ingin kamu tanyakan, kamu bisa bertanya kepadaku hari ini.
Aku hanya merawatmu untuk waktu yang sangat singkat, dan aku tidak punya anak lain.
Sebenarnya aku tidak punya banyak pengalaman menjadi seorang ibu.
Mengapa kita tidak saling memperlakukan sebagai teman, oke?
Mengapa kamu melahirkanku?
Kamu tidak mencintai ayahku, kamu tidak mencintaiku. Kenapa kamu harus melahirkan aku?
Aku sangat mencintai kalian.
Xiao Ai, aku sangat mencintainya,
dan itulah sebabnya aku melahirkanmu. Ini adalah cara untuk mengingat.
Jadi kamu memperlakukanku seperti kenangan?
Aku minta maaf.
Aku memikirkan semuanya juga saat itu.
Aku pikir aku bisa membesarkanmu dengan baik sendiri.
Tetapi kemudian kamu tidak menyangka bahwa aku akan sangat merepotkan
dan bukan anak yang sehat sehingga kamu tidak ingin membesarkan aku lagi, kan?
Tidak.
Saat itu, timku bersaing sangat buruk.
Tapi aku ingin memberimu kehidupan yang baik.
Aku pikir kamu akan lebih senang jika mengikutinya daripadaku.
Tapi dengan begitu kamu menghancurkan kariernya saat itu!
Iya. Dalam hal ini, aku sangat egois.
Atau kamu bisa mengatakan, aku tidak pernah berharap bahwa aku akan membahayakan semua orang.
Dan lebih dari itu, aku tidak berharap bahwa Tim Solo akan bubar.
Dan kemudian kamu pergi dan menemukan orang lain?
Suamiku sekarang adalah kapten timku sebelumnya.
Aku mengenalnya bahkan sebelum aku mengenal ayahmu.
Dia selalu memilikiku di dalam hatinya.
Dan dialah yang membantuku.
Dia menemaniku ketika aku sendirian.
Kenapa kalian putus saat itu?
Pada saat itu, tim ayahmu baru saja dimulai.
Setiap hari dia hanya memikirkan bagaimana mendapatkan hasil yang lebih baik dengan timnya.
Aku sangat mengaguminya.
Tapi aku juga marah padanya.
Aku bahkan tidak sempat memintanya sedikit untuk memegang tanganku dan berjalan bersamaku.
Jadi kami selalu berdebat.
Aku yang salah.
Saat itu, aku masih terlalu muda.
Meskipun karyanya sangat penting,
Aku membutuhkan seseorang untuk berada di sana untukku juga.
- Apakah kamu kedinginan?
- Aku tidak kedinginan!
Lihatlah!
Mengapa kamu terlihat begitu baik sekarang?
Sejujurnya, meskipun Xiao Ai mengatakan hal-hal seperti itu,
Aku tahu bahwa perasaannya terhadap Solo sangat dalam.
Pada saat yang sama, aku yakin Solo merasakan hal yang sama.
Perasaannya terhadapnya juga harus sangat dalam, bukan?
Pergi tanyakan padanya, bagaimana aku tahu?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana berbicara dengan baik?
Kamu jelas lapar, tapi masih membantu Solo membujuk putrinya.
Tapi kamu suka menampilkan wajah ini yang menunjukkan "cinta mati atau tidak, bukan urusanku".
Sebenarnya, kamu dulu sudah memaafkan Solo, kan?
Hanya kamu yang paling banyak bicara.
Apakah ini bagaimana kamu memberi satu hadiah dengan prestasi?
Lalu bagaimana kamu ingin dihargai?
Aku akan menurunkan kalian di sini.
Apakah kamu tahu mengapa dia hanya akan membawa kami ke sini dan tidak lebih jauh?
Ini adalah asrama lama Team Solo
dan basis pelatihannya.
Manfaatkan perubahan suasana hati dan kekesalannya,
dan dengan tegas menangkap hati kecilnya yang rapuh!
Aku akan mengirimnya pergi. Kalian tidak perlu naik.
Aku tidak bermaksud untuk naik.
Perlahan!
Ayahku sudah memiliki seorang putri seusia ini, dan kamu masih tidak memiliki seorang pun yang menginginkanmu. Apakah kamu tidak malu?
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa!
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Aku tidak akan masuk, oke?
Terima kasih telah menghargaiku.
Terima kasih telah memberiku pelajaran.
Lalu, kita sepakat. Di masa depan jika aku ingin pergi keluar,
Aku akan langsung memberi tahumu. Jangan hanya memotongku dan berbicara dengan ayah.
Baik.
Ayahku... dia sangat menyedihkan.
Aku tahu. Masuk dengan cepat.
Baik. Masuk!
Xiao Ai!
Ayah.
Di luar hujan sangat deras, mengapa kamu tidak menggunakan payung?
Rambutmu basah. Duduk.
Belum memperhatikan kamu selama sebulan.  Rambutmu sudah tumbuh selama ini.
Kenapa kamu makan makanan kotak tidak bergizi lagi?
Mereka sudah mengatakan di berita, ada banyak minyak dan itu tidak sehat.
Mulai sekarang, kamu harus makan lebih sedikit dari makanan kotak ini.
Aku tidak ingin memasak hanya untuk diriku sendiri.
Maka aku akan makan bersama denganmu. Masak untukku!
Perlakukan itu sebagai permintaan maaf.
Baik! Aku akan mengeringkan rambutmu dan kemudian aku akan memasak untukmu.
Katakan padaku. Apa yang ingin kamu makan nanti?
Tumis tomat dan telur!
Aku bisa melakukan itu!
Iga asam manis!
Baik.
Dan... daging babi rebus!
Kamu tidak tahu cara membuatnya?
Aku bisa! Apa pun yang ingin kamu makan, aku akan membuatnya untukmu.
Ayah, kau mengeringkannya dengan lambat!
Kamu harus mengeringkannya seperti ini!
Seperti ini, cepat.
Aku tidak akan masuk ke dalam mobil. Aku ingin berjalan sendiri sebentar.
Hujan sangat deras di luar, apakah kamu yakin kamu sendiri?
Kami tidak pergi ke arah yang sama. Tidak apa-apa.
Maka berhati-hatilah!
Xiao Ai mengirimkanku pesan WeChat.
Katanya Solo masuk angin.
Karena Xiao Ai tidak ada di sana Solo sakit.
Sebelumnya, itu semua bangunan pabrik di sini.
Tidak menyangka bahwa itu akan menjadi taman industri.
Saat itu jalannya mengerikan. Setelah hujan, seluruh jalan akan tertutup lumpur.
Saat itu Solo, agar sepatu Ai Qing tidak kotor
akan membonceng ke rumahnya setiap waktu.
Juga sulit bagi Ai Qing untuk menemukan orang seperti itu. Dia banyak menderita di tahun-tahun awalnya.
Aku benar-benar tidak tahu apa yang dilihatnya di Solo.
Bagaimana mereka bertemu?
Ai Qing berada di sebuah warung internet dan jatuh cinta pada Solo pada pandangan pertama.
Sama sepertiku.
Bagaimana itu sama?
Pada saat itu, Solo dan Su Cheng baru putus setengah tahun.
Dia masih sakit hati karena cinta. Bukan aku!
Ayah, hentikan apa yang kamu lakukan dan datang ke sini dulu.
Ayah, minum obat flu dulu.
Kamu tahu cara merawatku sekarang.
Xiao Ai.
Aku salah.
Kamu tidak diperbolehkan mengatakan bahwa kamu salah.
Bahkan jika seluruh dunia salah,
ayahku tidak salah.
Aku yang salah.
Jika kamu tidak memilikiku, kamu akan memenangkan kejuaraan dunia sejak lama.
Ayah, dalam hatiku kau adalah kapten tim terhebat China.
Aku tahu. Terima kasih.
Aku akan memasak untukmu.
Waktu benar-benar kejam.
Jika semua orang tahu hasilnya akan seperti ini
lalu saat itu, mereka mungkin akan membuat pilihan yang berbeda.
Oh ya, siapa yang membawamu kembali?
Paman Han.
Terima kasih telah membawa pulang Xiao Ai.
Kenapa kamu tidak masuk dan duduk sebentar?
Su Cheng akan kembali ke Norwegia.
Masih ada banyak hal di klub. Lupakan.
Lalu ketika kamu memiliki kesempatan. Hujan deras, hati-hati di jalan.
Hai
Maaf
untuk memanggilmu begitu tiba-tiba.
Tidak masalah.
Airmu. Silakan lihat menu.
Aku akan minum jus.
Dan Americano, terima kasih.
Jadi adakah alasan mengapa kamu meneleponku hari ini?
Sebenarnya, aku selalu berutang maaf padamu.
Apakah kamu berbicara tentang masa lalu?
Aku pikir kamu salah paham.
Karena hari itu di pikiranku, sudah lewat sejak dulu.
Apakah kamu percaya aku seperti Han Shangyan yang menyimpan dendam?
Pada saat itu aku benar-benar tidak berdaya.
Seolah aku jatuh ke dalam air dan berjuang untuk mencari sesuatu untuk dipegang.
Jadi secara alami, aku memikirkan ayah Xiao Ai.
Sejujurnya,
Aku tidak menyalahkanmu karena membawa Xiao Ai. Aku malah menyalahkan Solo.
Aku menyalahkannya karena menerima Xiao Ai tanpa berbicara denganku.
Pada saat itu, aku tidak akan melanjutkan dengan tim setelah itu.
Diam-diam, ia memutuskan untuk meninggalkan tim dan menyebabkan tim bubar.
Aku juga orang terakhir yang mengetahuinya.
Jadi... setiap anggota tim di tim Solo
lebih penting dari pacarnya.
Jadi ketika Solo setuju untuk menerima Xiao Ai, aku sangat lega.
Dia akan melakukan yang terbaik untuk membesarkannya.
Hanya saja, itu sulit bagimu.
Sebenarnya lebih sulit di Solo.
Dia adalah seorang pria yang tidak tahu bagaimana cara merawat anak.
Setiap hari dia akan melihat buku dan belajar sedikit demi sedikit.
Ayah akan membiarkanmu
Hari ini aku membuat tomat dan tumis telur khusus untukmu!
Apakah kamu ingin minum air sebelum makan?
- Ya.
- Ya? Baik.
Datang! Minumlah air.
Solo
Sudah tiga tahun.
Bagaimana kamu berencana menangani ini?
Ayah akan memberimu makan.
Jaga dirimu.
Tetap sedikit lebih lama
Setelah aku selesai memberinya makan, kita bisa bicara.
Aku pergi.
Jadi aku cepat melupakannya.
Tapi ini semua di masa lalu. Karena sudah lewat, biarkan tetap di masa lalu.
Aku pikir alasanmu memanggilku hari ini bukan untuk berbicara tentang masa lalu, kan?
Kopimu
Jusmu. Nikmati.
Di sinilah aku berkonflik.
Aku ingin bertanya kepadamu. Jika aku membawa Xiao Ai ke Norwegia untuk perawatan telinga,
dan juga untuk pendidikannya,
Menurutmu, apakah Solo akan mengalami kesulitan?
Meskipun dia secara terbuka menyatakan persetujuannya,
Aku masih sangat khawatir.
Aku mengerti sekarang.
Saranku adalah meminta pendapat Xiao Ai.
Selain itu, dia sudah dua belas tahun.
Jika kamu ingin tahu dari sudut pandangku,
dengan siapa dia merasa lebih terikat secara emosional, kamu dapat memikirkannya.
Kamu merawatnya selama dua tahun.
Solo merawatnya selama sepuluh tahun penuh dan tumbuh bersama masa kecilnya.
Jika itu kamu, menurutmu akan lebih dekat dengan siapa?
Aku akan masuk untuk mendapatkan sesuatu dan kemudian membawamu pulang.
Apa itu?
Aku... tidak akan masuk. Jadi kakek tidak akan mendapatkan ide yang salah.
Ide yang salah apa?
Kamu tahu tapi kamu masih bertanya kepadaku.
Kita tidak bisa terus berpura-pura. Terutama karena dia adalah kakekmu.
Jika kamu tidak ingin berbohong, maka jangan.
Kamu tahu, baru saja ketika aku melihat kalian berdua kembali,
Aku sangat senang.
Aku melihat bahwa kamu juga bahagia sekarang.
- Sungguh?
- Sungguh.
Minumlah jus.
Hei
Jangan biarkan dia minum jus di sini. Bawa dia ke atas.
Benar, ambil beberapa film dan tonton semuanya.
Tidak bisakah kita menonton mereka di sini?
Aku di sini menonton pertunjukanku. Kamu menonton pertunjukanmu di sana.
Baik? Naik.
Baik.
Lalu Kakek, kita akan naik.
Oh benar benar.
Kucing itu sudah dibawa ke klub. Mengapa kita masih punya begitu banyak makanan kucing?
Cepat dan bawa ke klub!
Jadi kucing itu masih di sini.
Kakek, aku naik untuk melihat-lihat!
Tonton beberapa film! Jangan terburu-buru untuk turun!
Jadi kamu tidak memberikan kucing itu.
Semua makanan kucing jatuh, biarkan aku membersihkannya untukmu.
Jangan khawatir, aku bisa melakukannya.
Apakah kamu punya handuk?
Di dalam kamar mandi.
Jadi seperti inilah penampilan kamar mandi anak laki-laki.
Mari lakukan bersama.
Di rumahnya mengerjakan tugas-tugas, aku sangat senang.
Kamu tidak memberi tahuku sebelumnya.
Memberitahumu apa?
Kamu tidak memberikan kucing itu. Kenapa kau berbohong padaku?
Bagaimana kucing yang kuberikan padamu? Apakah itu taat?
Hampir menggigitku.
Jika itu menggigitku, maka aku harus pergi mendapatkan vaksin.
Bukankah itu merepotkan?
Maaf. Bagaimana kalau kamu memberikannya kepadaku? Aku akan mengurusnya.
Aku memberikannya.
Apa?! Kepada siapa kamu memberikannya?
Aku memberikannya kepada pengasuh.
Aku tidak dalam mood yang baik hari itu jadi aku mengatakannya.
Apakah aku menyinggungmu?
Atau apakah kamu menemukan sesuatu yang lain hari itu?
Hubungan ini harus berakhir darimu, mengerti?
Baik.
Bisakah aku benar-benar mempercayaimu?
Apakah aku tampak begitu tidak dapat dipercaya di matamu?
Biarkan aku katakan sekali lagi. Aku berjanji kepadamu.
Sesuatu yang tidak perlu kamu tanyakan secara mendetail.
Aku tidak memberi tahumu karena aku tidak ingin kamu tahu.
Lalu bagaimana dengan kamu pergi ke luar negeri untuk pertemuan perjodohan?
Itu juga palsu. Aku kembali ke Norwegia untuk pertemuan pembekalan di kantor utama. Mengunjungi ibu tiriku di jalan.
Ada pertanyaan lagi?
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫