♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, untuk dibenci?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Lanjutkan mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 30]
Aku pikir semua orang sudah mengenalku. Kami telah berkompetisi dalam pertandingan grup dan game pameran.
Jadi aku akan melewatkan dengan pengenalan diri,
dan mulai bisnis.
Mari kita bicara tentang Team Buff, musuh kita di semi final berikutnya.
Aku pikir kalian sudah melakukan penelitian mendalam tentang orang ini.
Tapi poin nomor 1 adalah itu
Kalian tidak pernah bersaing satu sama lain di pertandingan grup.
Poin nomor 2 mereka pensiun selama 5 tahun,
Mereka baru saja memasuki kembali kompetisi tahun ini.
Jadi tidak banyak data.
Tapi, mereka dulu adalah lawanku.
Dan tahun ini juga. Aku berkompetisi melawannya di pertandingan grup.
Percayalah kepadaku. Pengalamanku dapat membantu semua orang.
Buff adalah bantuan mereka.
Mina adalah pelanggaran utama mereka.
Dan tiga lainnya membantu dengan serangan dan pertahanan.
- Dan kemudian.
- Apa lagi? Kami tahu semua ini.
Aku akan memberi tahumu sesuatu yang tidak kamu ketahui.
Buff sebenarnya adalah seseorang yang
sama sekali tidak bisa memimpin. Apakah kamu tahu itu?
Apakah kamu tahu itu?
Bahkan jika dia memiliki keterampilan yang hebat dan pandangan keseluruhan,
dia tidak bisa mengatasinya ketika orang lain memukulinya.
Ketika kamu mengalahkannya dalam beberapa masalah, ia mulai terurai dan panik.
Kebutuhannya untuk menang adalah kejatuhan terbesar yang tidak pernah bisa dia atasi.
Terutama sejak mereka berusia 30 tahun ini. Mereka ingin menang dengan sangat buruk.
Kami sudah memiliki strategi kemenangan.
Dan itu untuk mendorongnya. Desak dia! Menekannya sampai mati!
Aku ingin kekuatan Mars mengenai Bumi!
Aku ingin menghancurkan pertahanan terakhirnya!
Saat itu, itulah kekuatan terbesar Bos kalian.
Sekarang apakah kalian melihat kekuatan nyata Xiao Mi?
Sekarang kami memilikinya, kami memiliki intel lengkap dari semua tim China yang ada di kepalanya.
Dia tahu sejarah KKP selama 10 tahun terakhir ke belakang dan ke depan.
Aku tahu apa yang kalian pikirkan.
Jika kalian tidak ingin bantuannya,
maka kalian dapat melanjutkan dengan sikap kalian saat ini.
Mereka juga memiliki kelemahan yang mematikan,
yaitu cara berpikir mereka kuno, seperti juga strategi mereka.
Jadi... jadi apakah ini berarti mereka telah menerima Mi Shaofei?
Kelompok anak-anak ini cukup mudah. Mereka akan menerimamu selama kamu bisa meyakinkan mereka.
Aku belum bertanya padamu. Jadi, mengapa kamu datang hari ini?
Aku datang untuk bermain dengan Squiddy. Aku belum melihat Squiddy untuk waktu yang lama.
Benarkan, Squiddy?
Apakah kamu menambah berat badan, Squiddy?
Apakah kamu merindukanku, Squiddy?
Apakah kamu tidak akan memulai pertandingan semifinal?
Rabu besok. Kami akan berada di Shanghai. SP akan berada di Guangzhou.
Dua tim di dua kota akan mulai bertarung secara bersamaan.
Kamu ingin menontonnya?
Kamu ingin tiket?
Kamu punya tiket?
Tentu saja tidak. Ini adalah tiket yang sangat populer.
Tidak ada tiket lagi?
Tapi... jika kamu ikut denganku, mengapa kamu membutuhkan tiket?
Lalu bagaimana dengan Ya Ya? Bagaimana jika Ya Ya ingin pergi juga?
- Dia bisa bertanya pada Mi Shaofei.
- Oh.
Maka sekarang kita...
Apakah aku... kamu...
Apa?
- Pacar.
- Apa lagi yang kamu inginkan?
Siapa yang seperti itu !?
Kamu dengan mudah putus ketika kamu ingin, dan kembali bersama ketika kamu mau.
Lalu apakah kita perlu upacara formal atau semacamnya?
Tong Nian,
apakah kamu ingin... ciuman?
Tidak ada yang melakukannya seperti itu—
Baru-baru ini, aku telah menyebabkanmu sakit. Aku minta maaf.
Kamu tidak bisa menciumku lagi. Cium Squiddy!
Apakah kamu tidak cemburu ketika aku menciumnya?
Bukan aku.
Cium dia, Squiddy!
Pelan pelan!
- Bukankah aku harus menggosoknya bersih?
- Mereka sangat patuh kepadamu.
- Sampai jumpa
- Kakak ipar akan pergi.
- Sampai jumpa, Kakak ipar!
- Sampai jumpa!
- Kamu bekerja keras! Aku akan pergi, sampai jumpa!
- Pergi? Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa.
Pergi?
Mi Shaofei!
Terus berjuang! Jangan khawatir,
Aku akan terus rooting untukmu. Jangan takut!
Jangan khawatir, aku pasti tidak akan menjadi beban bagi Han Shangyan.
Aku melihatnya pergi. Aku akan mencarimu sebentar lagi.
- Sampai jumpa.
Kamu memberikan semuanya.
Tidak, aku hanya berpikir bagaimana meningkatkan kekuatan rata-rata tim.
Saat ini ada terlalu banyak polarisasi hingga dua ekstrem.
Di sini, lihatlah.
Wu Bai, Grunt, 97...
peringkat mereka semua ada di puncak.
Dua yang lainnya...
Meskipun Demo terus membaik,
Hasil seseorang masih 73.
Dia menurunkan kekuatan seluruh tim.
Saat ini semua yang berada di depan peringkat memiliki tim mereka sendiri.
Kita harus memilih dengan hati-hati.
Kita tidak bisa lambat lagi. Kamu harus tahu,
setelah aku diganti, kekuatan rata-rata SP telah meningkat banyak sejak turnamen tim.
Satu langkah pada satu waktu.
Hal terpenting yang kita miliki
adalah pertama, untuk menyingkirkan Team Buff.
[Selamat datang Manajer baru kami! Mi Shaofei adalah Manajer Tim K & K baru China]
Apa yang kamu pikirkan?
Han Shangyan menemukan penolong yang baik.
Tidak ada yang lebih cocok dengan posisi manajer daripada Mi Shaofei.
Muncul di Tim Solo, menyaksikan perkembangan KKP di China,
tahu kekuatan dan kelemahan musuh.
Dan mengenal kami.
Ini adalah titik paling berbahaya.
[Direktur Operasi Global Tim SP, He Nana]
Solo, pertempuran ini untukmu sangat penting.
Jika kamu kalah, itu bukan hanya tentang kebanggaan, itu akan menjadi kemunduran.
Kantor utama akan meragukan keterampilanmu.
Mengetahui terlalu baik terkadang membuat orang buta.
Tapi itu tidak masalah. Manajer kami adalah yang terbaik.
Bagikan pemikiranmu, manajer yang cerdas.
Aku? Aku senang.
Aku harus menemukan peluang bagus untuk mengalahkan Mi Shaofei.
Terakhir kali kalian semua berkumpul, aku bahkan tidak berani muncul.
Mari kita bicarakan hal lain. Apakah kamu punya strategi untuk merespons?
Strategi? Strateginya hanya untuk mempercayaiku.
Berdasarkan kekuatan rata-rata tim kami,
kejuaraan dunia ini pasti akan menjadi milik SP.
[NetEase Music]
[Unggah musik.  ]
[Roti susu]
[Telah bergabung dalam antrean unggah]
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
Hai Nian Nian, lagu apa ini? Sangat bagus.
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
Apakah ini lagu baru?
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
Lagu ini... dia dan aku suka!
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
Sangat romantis!
Cepat cepat, lihat betapa bahagianya dia!
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu berani menggelitikku?
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain. Setelah bertemu, kamu tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
Ah! Ini dia! Little Squid menyebutkan ini sebelumnya dalam sebuah wawancara.
♫  Mencintaimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
Jatuh cinta seperti roti yang mencintai susu, saling berpelukan erat.
♫  Manis-asam dan pedas-pahit adalah semua bahan cinta  ♫
Dia mengatakan Susu dan roti adalah pasangan serasi di surga.
Apakah dia menemukan Gun God?
[Komentar forum: Tidak ada peringatan sama sekali, imutku menikah begitu saja.]
Selamat tinggal, Yang Mulia Squid.
Ternyata aku bukan susumu dan aku tidak punya roti.
[Komentar forum: Malam ini kita semua lajang...]
♫  Bisakah kau menjadi milikku  mendukung selamanya?  ♫
Aku tidak akan minum susu lagi, atau makan roti.
Aku pasti tidak suka cumi bakar lagi.
Hati aku sangat sedih saat ini.
Seolah terus tenggelam,
Selamat tinggal, cinta pertama sepihakku.
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain. Setelah bertemu, kamu tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
Wow!
Apa itu?
Kakak ipar merilis lagu baru di NetEase Music.
Serius?
Ini sudah melampaui grafik!
Itu benar. Seperti yang diharapkan dari kakak ipar.
Sama panasnya di sini di Weibo.
[Komentar: Aku patah hati! Cumi-cumi kecil sedang jatuh cinta. Malam ini, mari kita semua patah hati bersama. Cumi-cumi kecil adalah milikku! Milikku, milikku, milikku !!!]
Bos mendapatkan banyak keteduhan.
Apa arti di balik judul lagu ini?
Dia menunjukkan cintanya, bukankah dia baru saja datang?
Mungkin dia mencari tahu kebenaran tentang cinta.
B... bos.
B-Bos
Katakan itu.
97.
Katakan dengan cepat.
Mengapa kamu memilihku setiap saat?
Hanya saja Kakak ipar memamerkan cintanya dan kami senang untuknya.
Mari kita patah hati bersama malam ini.
Cumi kecil adalah milikku! Milikku! Milikku!
[Cumi Kecil jatuh cinta. ]
[Orang itu... di kehidupan masa lalunya...]
[dia pasti menyelamatkan seluruh galaksi. ]
Bantu aku mendaftar.
Bos kamu akhirnya memikirkannya.
Untuk kakak ipar, kamu membuat akun NetEase dan sekarang Weibo?
- Aku akan mengurusnya segera.
- Membuat akun
Dia benar-benar akan mendaftar untuk Weibo.
Tidak mungkin...
Ya Ya! Chun Chun!
Datang datang! Aku harus menunjukkan ini padamu!
- Apa itu?
Han Shangyan memiliki Weibo sekarang.
WOW!
Lihatlah!
Bos berkata, dia ingin akun Weibo?
Dia pernah menjadi pesaing CTF tingkat GOD tingkat pertama.
K & K top honcho global K telah tiba!
Selamat datang...
Berlutut menyambut Bos !!!!
Kepemimpinan mental kami yang paling penting...
akhirnya ada di Weibo!
Selamat datang kembali.
Gun God telah kembali.
The Great Monster, legenda CTF kembali.
Sepuluh tahun sudah, perintis yang membuka lahan baru,
Dia akhirnya kembali!
Apakah kamu berdarah super hot? Apakah kamu seorang pendukung yang harus dilakukan?
Berapa banyak orang yang dia inspirasi? Berapa banyak orang yang mengidolakannya ketika mereka masih muda?
Ini seperti pesta pora industri!
Aku tidak pernah berpikir dia akan melakukan ini dalam hidupku.
Menurutmu mengapa dia membuka akun Weibo?
Apakah itu untuk mempromosikan klub atau merekrut orang?
Aku tidak tahu.
Pacar kamu membuka akun Weibo dan kamu tidak tahu tentang itu?
Sungguh. Tidak tahu.
- Cepat lihat apa yang dia diposting.
- Tepat.
[Han Shangyan]
[K & K Situs Resmi Club.]
Benar-benar hanya untuk promosi
Tapi ini terlalu tidak berpengalaman. Setidaknya katakan sesuatu.
Tapi para penggemar menyukainya terlalu cepat.
- Izinkan aku melihat.
- Oh tuhan.
[96.404 Fans]
Dia punya banyak penggemar ?!
[96.422 Fans]
Wow, Bos, kamu luar biasa.
Belum lama dan kamu memiliki lebih dari 100 ribu penggemar.
Ya Tuhan,
Sudah tiga tahun dan aku hanya punya 60 ribu.
Raja telah kembali. Jumlah penggemar ini sudah dianggap kecil.
Tunggu saja beberapa hari dan itu akan tumbuh menjadi siapa yang tahu seberapa tinggi.
Penggemarku-
Orang-orang meninggalkanku komentar 30k +?
Bukankah kamu baru saja merilis lagu itu?
Benarkan? Komentarku biasanya 1k, mengapa 30k +?
- Izinkan aku melihat.
- Apa yang mereka katakan?
Tuhanku!! Apa yang terjadi?
Apakah aku diretas?
[Mengikuti-Nya - 1: Cumi Kecil]
Jadi, dia mengikutiku dan aku satu-satunya yang dia ikuti!
Benar, benar.
Tunggu. Dia berkomentar.
[Komentar: kamu adalah satu-satunya penyanyi wanita yang aku suka! Semakin banyak kamu mendengarkan semakin baik kedengarannya]
[Han Shangyan: Jadi, apakah kamu susu dan aku roti atau aku susu dan kamu roti?]
Apakah aku membalas?
Tentu kamu harus membalas.
Aku akan membalas sekarang.
Bagus sekali, Squid Kecil!
Ledakan dovey mesra yang kamu perlihatkan membuatku cemburu.
[Jawab: Tidak peduli. Mulai sekarang, sarapan akan berupa susu dan roti.]
Balasan?
Tidak, aku harus mendapatkan teleponku.
Apakah kamu ingin menjadi romantis dengannya?
Aku tidak akan memberi tahu kalian. Sampai jumpa!
Jangan ikuti aku atau menguping!
[Tong Nian]
Apakah itu kakak ipar?
Iklan
Penelepon iklan?
Iklan?
Apakah kamu tahu mengapa kamu tidak punya pacar?
Belajarlah darinya. Hanya satu langkah untuk menaklukkan musuh. Bahkan tidak perlu membeli apa pun.
Kenapa kau selalu menusuk hatiku?
Jika aku kakak ipar, aku akan terharu sampai menangis.
Ayo pergi. Datang.
Diam!
Pergi pergi pergi.
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Baiklah, kami memberimu kamar.
Kami melihat ada orang yang lewat dan tidak nyaman.
Kami kebetulan menuju ke pasar.
Pergi pergi!
Aku akan menutup pintu untukmu.
Ayo pergi.
Baik. Kita bisa bicara sekarang.
Kamu berada di Weibo sekarang?
Apa gunanya menanyakan yang sudah jelas?
Jika tidak ada yang lain, aku akan menutup telepon terlebih dahulu.
Mereka berlatih dan bersaing besok.
Oke... kalau begitu kamu tutup dulu.
Bagaimana kalau kamu menutup telepon dulu.
Tidak, aku ingin kamu menutup telepon terlebih dahulu.
Dengan begitu kamu dapat mendengar suaraku sebelum menutup telepon.
- Baik. Bye Bye.
- Tunggu!
Itu...
Oke, mari kita bicara 5 menit lagi.
Baik. 5 menit.
Lima detik berlalu.
Sangat cepat.
10 detik.
Tunggu! Aku ingin mengatakan.
Bagiku, kamu mendaftar ke Weibo.
Aku satu-satunya orang yang kamu ikuti, aku benar-benar bahagia.
20 detik.
Aku juga ingin mengatakannya
bagaimana kalau aku melakukan sesuatu untukmu.
Aku akan membantumu memasukkan sistem pengenalan wajah.
Maka kamu tidak perlu kartu kamar untuk masuk atau meninggalkan ruangan.
Setengah menit hilang.
Sangat cepat.
Serius,
Aku merindukanmu.
Jadi ini rasanya seperti diperhatikan oleh seseorang.
Bagaimana perasaannya.
Kamu mengerti.
Aku mengerti.
Perasaan ini... sangat baik.
Mari kita tutup telepon.
Sekarang juga?
Baiklah. Tetapi kamu harus menutup telepon terlebih dahulu.
Lalu aku akan menutup telepon. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
♫ Bersyukurlah bahwa pemuda membiarkan kita mengingat yang paling indah  ♫
♫  Kami duduk dalam lingkaran yang mempesona  ♫
♫  Berapa lama dari matahari terbit hingga terbenam  ♫
♫  Kami cepat mengerti  ♫
♫  Kita akan selalu ada  ♫
♫  Ayo pergi bersama, mari kita pergi bersama, memelukmu  ♫
♫  Berpegangan tangan, berpegangan tangan, membawamu untuk melakukan perjalanan alam semesta  ♫
♫  Berikan segalanya yang terbaik  ♫
♫  Diam-diam memberitahumu: Aku mencintaimu  ♫
♫  Ayo pergi bersama, mari kita pergi bersama, memelukmu  ♫
♫  Berpegangan tangan, berpegangan tangan, aku akan tetap di sisimu  ♫
♫  Waktu akan berhenti pada saat ini  ♫
♫  Diam-diam memberitahumu: Aku mencintaimu  ♫
[Semangat!]
Yay!
Datang!
Kamu di sini? Silahkan masuk.
Lama tidak bertemu.
Di sini, aku akan mengambilnya.
Terima kasih terima kasih.
- Ayo.
Musim panas, lihat di sini! Para tamu ada di sini!
Kak, apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
Aku ingin menonton pertandingan.
Maka pergilah.
Bagaimana? Begitu banyak kerabat datang.
Katakan langsung pada ibumu. Katakan padanya kamu ingin pergi.
Ibuku tidak suka Han Shangyan, bagaimana aku bisa memberitahunya?
Atau, katakan padanya kamu ingin melihat konser.
Apakah ibuku bodoh? Dia bisa tahu jika ada konser hari ini dengan mencari.
Sekolah?
Dia pasti akan berkata,
"Nian Nian, apa yang tidak bisa kamu lakukan setelah makan?
Kamu bocah!
Juga, sinyal di sini mengerikan.
Aku ingin menonton di lantai bawah, tetapi mereka mengobrol.
Aku tidak punya cara untuk menonton kompetisi.
Bagaimana itu? Aku mengubah kamar sedikit.
Tirai itu juga baru, cukup bagus.
Ini.
Aku memiliki beberapa pakaian baru yang belum aku kenakan, cepat dan cobalah.
Terima kasih. Aku akan mencobanya.
[Kompetisi Semifinal China Memimpin di Stadion Shanghai]
Meskipun kami telah menarik untuk sementara waktu,
semua orang telah melihat kinerja kami setelah kembali,
kami siap!
Kekuatan lima pemain kami sama.
Meskipun kami tidak memiliki superstar seperti Wu Bai...
Tapi, aku percaya selama kita berlima bergandengan tangan,
kita bisa mengalahkan K & K!
Bagaimanapun, CTF memiliki penekanan pada kerja tim dan pemahaman diam-diam.
Terlebih lagi, jangan lupa.
Aku pernah mengalahkan Han Shangyan, aku musuh bebuyutannya!
Aku akan selalu punya cara untuk mengalahkannya! Buff Tim
akan menang!
Oke, sudah waktunya!
Bawa mouse dan keyboardmu, kami akan bekerja keras hari ini!
Pikiran yang biasa. Berikan yang terbaik seperti ketika kalian biasanya berlatih.
Di sini, di sini, di sini.
Semoga berhasil! Ayo pergi.
Xiao Mi.
Aku lupa memberikan ini kepadamu.
[Manajer Tim K & K - Mi Shaofei]
Pakai itu dan mulai saat ini,
Kamu adalah anggota resmi K & K.
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan? Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
Aku tidak berpikir kita akan memiliki kesempatan lain untuk bertemu di arena kompetisi.
Aku sangat mengagumimu.
Tiga puluh tahun dan kamu masih tidak menerima bahwa kamu sudah tua.
Terus?
Untuk juara, aku akan mengeluarkannya semua.
Oh benar. Kura-kura sepertimu yang menarik diri begitu ada konflik tidak akan mengerti.
Jangan lupa. Aku menang melawanmu.
Bagaimana kamu kalah di masa lalu,
adalah bagaimana kamu masih akan kalah dari anggota tim yang aku pimpin di sini hari ini.
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan menuju kehidupan...?  ♫
Apakah kamu mendengar itu?
Jangan khawatir, Bos.
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi siapa pun  ♫
Lao Han masih sombong seperti sebelumnya.
Jangan biarkan dia memengaruhimu. Bermain dengan baik.
Ini adalah pertarungan hidup dan mati kita.
Jika kami menang, kami adalah juara Asia.
Jika kita kalah,
ini akan menjadi kompetisi terakhir kami.
Yang terakhir seumur hidup kita.
Sini.
Semoga berhasil!
Ayo pergi.
Kak, cepatlah. Aku telah terhubung.
Sungguh?
Izinkan aku melihat.
Sungguh!
Lihat, itu adalah kakak ipar!
Bisakah kamu lebih tenang?
Dia adalah idolaku.
Mereka masih memiliki kebiasaan lama yang sama, mereka tidak memiliki manajer tim.
Dia sendiri adalah manajer tim.
Sekarang, melihat K & K, aku yakin bahwa kita tidak harus terlalu fokus dan memperkenalkan mereka.
- Mereka juga salah satu tim kompetisi saat ini yang sangat disukai untuk memenangkan kejuaraan.
- Ya.
Kamu bisa melakukannya! Jangan gugup.
... selalu bergegas dan semangat.
Ya, dan kemarin bos tim,
Gun God membuka Weibo pribadinya.
Tidak tahu apakah dia melakukannya untuk timnya untuk menghibur mereka dalam kompetisi.
Menunggu kinerja mereka!
Melihat sisi ini, Team Buff telah berjuang keras sepanjang waktu.
Berjuang sampai semifinal tidaklah mudah.
Terutama dalam keadaan mereka tanpa sponsor dan tanpa klub, untuk sampai ke titik ini sangat sulit.
Iya. Pada awal kompetisi seseorang berkata bahwa mereka adalah tim "kuda hitam". Sepertinya dia tidak mengerti sejarah mereka.
Kelima orang ini juga telah menjadi juara nasional.
Pertandingan ini mungkin yang terakhir.
Mereka selalu berharap untuk meninggalkan karier mereka panggilan yang sempurna.
Sesuatu yang layak disebutkan adalah bahwa satu dekade lalu ketika Gun God berada di Tim Solo,
satu-satunya pertandingan yang dia kalah adalah untuk
Tim Buff, yang cocok dengan tim ini.
Dan di sini kita melihat bahwa kita telah terhubung ke situs kompetisi Guangzhou, yang telah menyelesaikan semua persiapan.
[Semi-Final Kualifikasi Distrik China - Stadion Guangzhou]
Penyelenggara mengatakan bahwa hampir waktunya dan untuk membuat semua orang di atas panggung.
Kamu tidak perlu aku melakukan lebih banyak motivasi sebelum kompetisi, bukan?
Tentu saja kami lakukan.
Aku butuh pelukan yang memotivasi.
Ini dia lagi.
- Aku juga!
- Peluk, peluk!
Oke, berhentilah bercanda.
Jika kita terus berlama-lama, K & K sudah akan menang!
Mereka tidak akan melakukannya. Kompetisi berlangsung secara bersamaan.
Semua orang hanya mempertahankan keadaan santaimu,
percayalah kamu yang terbaik. Bersiaplah dan kami akan segera pergi.
Berikan semua tag kepadaku, itu terlalu tidak nyaman.
Berikan mereka di sini.
- Mari kita bahas bagaimana kita akan bermain nanti.
- Ya.
Lao Han seharusnya tidak memiliki masalah, kan? Kali ini lawannya adalah Team Buff lagi.
Jangan khawatir, dia akan baik-baik saja.
Terakhir kali dia kalah dari Buff karena dia demam empat puluh derajat Celsius.
(104 derajat Fahrenheit)
Dia naik ke atas panggung setelah infus.
Kali ini, Han Shangyan tidak akan membiarkan Buff bersenang-senang.
Kita dapat melihat bahwa pemirsa online telah melampaui 400.000.
Silahkan masuk!
Sambut Paman dan Bibi!
- Paman dan Bibi!
- Halo Paman dan Bibi.
Kamu bisa duduk di sini, silakan!
- Ayo, duduk!
- Kami tidak datang sebentar, dan ada begitu banyak perubahan!
Iya! Aku menambahkan beberapa perabot.
Apakah kamu menanam bonsai ini?
Aku menanamnya! Ayo duduk!
- Ayo, mari kita duduk!
- Earphone. Keluarkan earphonemu.
Terima kasih kepadaku karena telah dipersiapkan lebih awal.
- Duduk, duduk!
- Aku dapat melihat bahwa ada perubahan besar!
Nian Nian.
Apa yang terjadi dengan kalian berdua? Paman dan Bibi datang ke sini untuk menemuimu.
Tapi kalian berdua hebat, hanya peduli bermain.
Apakah ini untuk kamu makan?
Di sini, makan buah, makan buah!
- Ayo makan!
- Makan, makan! Tidak perlu sopan.
Anggur ini sangat segar!
Nian Nian. Nian Nian!
Datang ke sini, temani semua orang untuk mengobrol!
Bibi, kami menonton siaran langsung kompetisi!
Apa? Streaming?
Ini CTF!
Apa itu CTF?
Aku juga tidak mengerti!
Jangan repot-repot dengan mereka. Sini!
Kak, apa artinya "BO5" ini?
BO1 berarti satu putaran menentukan siapa yang menang atau kalah. BO3 berarti kamu harus memenangkan dua dari tiga putaran.
Aku tahu! Maka BO5 kamu perlu memenangkan tiga dari lima putaran?
Bagus, kak! Kamu telah menjadi seorang ahli!
Nian Nian, kamu benar-benar terlalu hebat!
Anak ini luar biasa.
Lalu, aku akan membawa kalian keluar untuk melihat-lihat!
- Baik! Tentu!
- Ayo pergi ke halaman dan melihat-lihat!
- Ayo. Ayo pergi!
- Pergi, pergi!
Selamat bersenang-senang!
Terus mainkan!
Jangan repot-repot dengan itu untuk saat ini, ayo tonton!
Kapan ibuku berdiri di belakang kami?
- Aku tidak tahu!
- Apakah kamu bodoh? Kamu tidak tahu?
Mengapa kamu memukulku?
Kamu terlalu bodoh. Bagaimana seseorang bisa sebodoh itu?
Kamu mengambil yang salah!
Kita dapat melihat di sini bahwa mereka telah melakukan kontak.
Indah.
Oke, selamat untuk K & K untuk mendapatkan dibs untuk memilih.
Bagus!
Semua orang, Semi-Final Musim Kedelapan CTF di China akan segera dimulai.
[PRO LEAGUE SEASON 8: Team K & K vs Team Buff]
Mari kita lihat gerakan pembukaan kedua belah pihak.
Di sisi ini, di bawah pimpinan kapten tim, Buff memiliki
memilih taktik yang paling umum dilihat, lima orang segera mengenakan biaya untuk satu node.
Namun di sisi ini, 97 dan Demo bertahan.
Pada saat yang sama di sisi ini Buff telah ditembus! DT akan masuk!
97, apa yang terjadi? 97 tidak dapat mempertahankan pertahanan!
Selamat kepada Buff untuk awal yang baik ke semi final.
Tidak menyangka bahwa setelah Buff mencatat satu node bahwa mereka tidak mengambil poin lagi.
Iya. Di sisi ini, aku bisa melihat duel antara dua pemain pelanggaran utama, yang lainnya telah menyusup!
Kedua penyerang menunjukkan eksekusi yang brilian.
Mari kita ucapkan selamat kepada Tim K & K atas kemenangan mereka di babak pertama.
Dan kami berharap setelah istirahat singkat Tim Buff
dapat menyesuaikan kondisi mereka sendiri dengan baik!
[K & K: 1 - BUFF: 0]
Di sini kita melihat bahwa Buff sedang mencoba membuka celah.
Namun langkah penguatan keamanan DT sangat cepat.
Dia tidak cukup cepat, Buff telah mengelak.
Setelah itu, DT kembali bertahan,
Dua node. Itu adalah duel yang mengasyikkan.
Demo mengerti. Buff kehilangan simpul terakhir.
- Dalam hal ini, mari kita beri selamat K & K mengambil ronde ini.
- Selamat!
[K & K: 2 -  BUFF: 0]
Hebat. Indah.
Buff mengambil tiga node dalam satu tembakan.
Dia masih mendapatkannya.  ( TN: Pedang yang berharga belum lama ). Selamat kepada Buff.
Bagus.
Meskipun Buff menang, tetapi ekspresinya masih cukup serius.
Tiga kemenangan dari lima. Babak berikutnya adalah yang paling kritis.
[K & K: 2 - BUFF: 1]
Saudara, mantap sekarang. Pegang dengan mantap.
Kapten, bagaimana putaran selanjutnya?
Ofensif yang kuat, mari menembusnya.
Baik. Semoga berhasil.
Rekan setim, kalian bisa melakukan ini. Kesuksesan kami tergantung pada babak ini.
Ayo pergi!
Baiklah, kita melihat bahwa K & K mencapai titik pertandingan terlebih dahulu.
Di babak ini, apakah kita akan melihat K & K menghancurkan semua perlawanan
dan ambil babak ini dan menangkan seluruh pertandingan ini.
Atau Tim Buff akan memiliki titik balik,
dan ikat skor.
Harus tetap tenang.
Satu lawan satu showdown.
Yang tersisa satu lawan satu showdown. DT berhasil menyerang dan masuk.
DT memiliki satu lagi node terakhir.
Sepertinya ketegangan sudah berakhir.
[AKSES DIBERIKAN]
- Kenapa mereka begitu bahagia?
- Apa yang terjadi?
Bagus! Bagus!
Iya!
Kemudian, pada saat ini, kami telah menerima berita
yang berakhir di Guangzhou, tim SP, pada waktu yang hampir bersamaan,
memenangkan pertandingan semifinal mereka.
Mereka telah memasuki final.
[Tempat Kompetisi Semi-final Guangzhou: CL vs SP]
SP! SP! SP!
SP! SP! SP! SP! SP! P!
Solo! Solo! Solo!
Teman-teman yang menonton siaran langsung, kami berterima kasih atas dukungan kalian hari ini.
Streaming langsung hari ini sekarang selesai.
Pertandingan final CTF akan diadakan di Beijing bulan depan.
Kami akan melihat kalian di sana.
Sampai jumpa di Beijing! Sampai jumpa.
Selamat.
Mereka pada dasarnya memotong semua bentuk retret.
Aku mendengar dari Ai Qing bahwa mereka mengundurkan diri untuk ikut bersaing di sini.
Tiga puluh tahun... dia mungkin ingin memperjuangkan mimpinya sekali lagi.
Bangun sekarang, Buff. Ayo minum satu putaran.
Ya, setelah beberapa hari kami akan berpisah.
Siapa tahu kapan kita akan bertemu lagi.
Kami setidaknya memenangkan kejuaraan nasional sebelumnya. Mari menjadi olahraga yang baik.
Aku juga tidak puas dengan kehilangan ini.
Tapi kami tidak punya pilihan lain, kami tidak bisa kelaparan dan tetap menganggur.
Anggap ini perjalanan dalam hidup kita. Kita bisa menikmati kenangan indah itu.
Kamu masih di sini. Akumulasi skor akhir sudah keluar.
Tim yang kalah di sisi lain tidak mendapat skor lebih tinggi darimu.
Selamat, semuanya, kamu pergi ke tempat ketiga.
Sebenarnya, itu sangat sulit.
Tidak mudah bagi pemain yang lebih tua untuk tetap mendapatkan tempat ketiga.
Kamu semua harus bahagia.
Kami akan segera tutup. Ayo cepat.
Baiklah.
Kapten, mari kita pergi juga. Semua orang sudah pergi.
Aku akan mengepak barang-barangku. Kamu bisa pergi dulu.
Lalu Kapten, kita akan pergi dulu.
♫  Berkali-kali aku berharap aku bisa pergi  ♫
Selamat, Gun God.
Aku pikir pertandingan ini sangat mengagumkan.
Seluruh hadirin sangat senang.
Sungguh, aku menantikan kinerja yang lebih baik lagi, selamat.
Terima kasih.
Maaf, aku tidak melihatmu.
Kami akan membersihkan.
Ketika kamu pergi, bisakah kamu menutup pintu?
♫  Kamu berjalan pergi, memohon padaku  ♫
♫  Kamu menemukan cara lain...  ♫
Apa itu? Apakah kamu masih tidak mau mengakui kekalahan?
♫  Berkali-kali aku berharap aku bisa pergi  ♫
♫  Mencoba menemukan orang yang adalah aku  ♫
Tidak, aku mengakuinya dengan sepenuh hati.
Terlepas dari apakah kamu adalah pesaing profesional atau sebagai pemilik,
kamu akan selalu menjadi kutukan dalam hidupku.
Aku tahu bahwa ketika aku mengalahkanmu terakhir kali, itu hanya keberuntungan.
Untuk mendengarmu mengakui kekalahan dalam hidupku,
perasaannya cukup bagus.
Buff! Tenang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫