♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, siapa yang harus dibenci?  ♫
♫  Kehancuran setelah hasrat pura-pura  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Lanjutkan mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 25]
Idola!
Ada apa?
Tidak mendengar kabar darimu akhir-akhir ini. Ingin memastikan kamu masih hidup.
Aku baik-baik saja.
Terakhir kali setelah kami bertukar WeChat, kamu bahkan tidak mengirimi aku meme.
Aku ingin mengirimkan satu, tetapi aku tidak tahu harus mengirim apa.
Apa yang kamu beli?
Hanya beberapa makanan ringan untuk menghabiskan waktu.
Mie instan, jangan terlalu banyak makan ini. Tidak memiliki nilai gizi.
Apa ini? Kamu membeli anggur. Apakah anggur juga camilan?
Pi Xing.  [Masing-masing Jantung]
Apakah kita membandingkan hatimu atau hatiku?
Itu adalah hati pihak lain. Pi berarti pihak lain.
Aku tahu itu. Apakah itu berarti bahwa jika kita minum ini, kita minum hati orang lain?
Tetapi jika kamu memperlakukanku untuk minum, maka kamu adalah Pi aku,
maka itu berarti kamu ingin aku minum hatimu?
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Ini... baru saja terakhir kali aku pergi ke Shanghai Bar.
Kamu punya waktu untuk pergi ke bar?
Aku tau. Sebelum meninggalkan kota besar ini, aku ingin menikmati lingkungan untuk terakhir kalinya.
Hari apa kamu pergi?
Lusa.
Kita harus tetap berhubungan.
Tunggu sebentar.
Apa itu? Aku harus menonton pertandingan perempat final.
Jika kamu mau pulang, mengapa kamu peduli dengan perempat final?
Aku tidak bisa memenangkan perdebatan denganmu. Bagaimana kalau kita bicara lebih banyak setelah kompetisi?
Tidak, ikut aku.
Kemana kita akan pergi?
Mari kita cari tempat untuk menyaksikan perempat final.
Selamat kepada Tim SP karena memenangkan liga profesional CTF selama delapan musim, babak kualifikasi regional China.
Tim peringkat pertama wilayah China, karena SP mengubah susunan pemain mereka, mereka sangat meningkat.
Iya! Begitu mereka menjadi lebih baik setelah mereka berganti anggota.
Orang yang keluar adalah kamu.
Tidak apa-apa, aku dengan tulus percaya akan hal ini.
Persaingan tergantung pada kemampuan individu.
Persaingan kelompok bukan tentang perasaan individu. Apa yang dikatakan pemimpin timku benar.
Jika aku tidak mendukung itu, aku tidak akan pensiun. Benarkan?
Apa yang kamu ingin minum? Tidak apa-apa. Aku traktir.
- Apakah kamu punya bir...
- Dage, kamu telah mengurangi makan hal-hal itu.
Biarkan aku yang melakukannya.
Pria berhamburan sendiri, bukan pada teman mereka. Baik?
Baiklah, di Bund Shanghai bagian luar, ada banyak restoran berbintang Michelin.
Mari kita pergi berkeliling di sana.
Sun Ya Ya, apakah kamu sengaja?
Tiga botol bir.
Duduk.
Karena kamu sangat menyukai industri ini, mengapa kamu harus pergi?
Apakah itu karena pria suka melakukan sesuatu dengan cara yang ekstrem?
- Apa yang bisa aku lakukan jika aku tidak pergi?
- Tetap di sini. Ada banyak hal lain yang harus dilakukan.
Kamu dapat melakukan streaming langsung. Atau bekerja untuk perusahaan internet.
Semuanya baik. Bagaimanapun mereka semua lebih dekat dengan apa impianmu.
Nian Nian, bantu aku bicara dengannya.
Itu benar, juga jika kamu pergi seperti ini, mereka berempat akan merasa buruk.
Maksud aku empat anggota asli Solo.
Ai Qing, Han Shanyang, dan Solo.
Meskipun mereka sudah pensiun, mereka masih bertahan di industri ini.
Benar.
Lihatlah kepribadian Han Shanyang,
jika dia tidak sanggup pergi, kamu juga harus merasakan hal yang sama.
Tong Nian, apakah kamu mengatakan ini demi Lao Han?
Aku benar-benar percaya bahwa dia tidak berhutang apapun padaku.
Yang pasti aku tidak mengatakan ini untuk Han Shanyang... itu untuk...
untuk seseorang.
Jangan hanya tersenyum. Katakan sesuatu.
Biarkan aku memikirkannya lebih lanjut. Baiklah?
Apa yang ada untuk dipikirkan? Mari segera mengambil tindakan.
Aku sudah membuat janji dengan banyak agen penjual. Mari kita lihat apartemen.
- Kenapa kita mencari apartemen?
- Untuk menyewa tempat.
Kamu dapat mencari tempat saat kamu berpikir. Setelah kamu memutuskan, kamu akan mendapat tempat juga.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bagaimana jika aku tidak tinggal di belakang?
Lalu... kamu bisa meninggalkan apartemen.
Bukannya kamu bilang kamu kawan?
Apakah kamu sudah makan?
Persewaan grup ada di atasnya.
Itu akan sangat bising di malam hari. Ini tidak akan berfungsi.
Pintunya selalu terbuka. Tidak aman di sini.
Lorong-lorong terlalu gelap. Tidak cukup baik.
Lorong ini bersih dan cerah.
Pintunya tetap tertutup setiap saat. Ini harus dilakukan.
Tapi aku pikir ketika makelar itu berbicara, dia tidak lugas, dia tampaknya tidak bisa diandalkan.
Dia sepertinya penipu itu.
Kamu sangat berpengalaman.
Aku melakukan banyak pekerjaan rumah. Mari terus mencari.
Ini apartemen yang ingin aku tunjukkan hari ini.
Meskipun agak kecil, sangat cerah.
Sepuluh menit berjalan kaki ke kereta bawah tanah.
Juga ada tiga halte terdekat.
Toko kelontong, gym, toko. Semua yang kamu butuhkan tersedia.
Ini adalah salah satu apartemen bernilai tinggi.
Berapa harga sewa bulanan?
Pak, ini ¥ 5.200  (~ $ 750)
Setoran satu bulan dan prabayar selama tiga bulan.
- ¥ 5,200?
- Benar.
Pak, kalian berdua terlihat seperti pasangan, benar?
Jika kalian berdua mengerjakannya bersama, pasti bisa membayar sewanya.
- Tidak...
- Tidak... kami bukan pasangan.
Dia di sini untuk membantuku melihat.
- Oh, itu salah paham. Pak, kaulah yang mencari tempat?
- Ya, ini aku.
Itu benar.
Lalu nona mengapa kamu menghabiskan begitu banyak upaya dalam mencari?
Itu karena dia baru saja datang ke Shanghai,
Aku khawatir dia tidak akan memilih tempat yang baik.
Warga lokal untuk membantu memeriksa tempat, bukan?
Lalu Pak, apa pendapatmu tentang tempat ini?
Beri aku lima menit untuk memikirkannya, oke?
Oke, lalu pikirkan sebentar di sini. Aku akan kembali menelepon ke klien.
- Maaf pak.
- Terima kasih.
Kamu tidak menyukainya?
Sejujurnya, aku belum terlalu memikirkan masa depan.
Aku pikir tempat ini terlalu besar. Aku bisa menyewa dan menetap di tempat yang lebih kecil dulu.
Belum banyak berpikir?
Silahkan duduk.
- Tutup matamu.
- Tutup mataku?
Tutup matamu.
Tutup matamu, dan kemudian kamu bisa mulai membayangkan.
Persis seperti saat ini, kamu bisa merasa rileks dan
duduk di sofa.
Ini sepertinya tidak cukup santai.
Tunggu sebentar. Jangan buka matamu.
Bisakah aku membukanya sekarang?
Tidak, kamu tidak bisa.
Apa ini?
Masker wajah.
Saat ini terasa santai
dan duduk di sofa. Maka kamu bisa mulai membayangkan.
Bayangkan rumah ini akan menjadi seperti rumah.
Setiap hari, di atas meja makan
akan menjadi hidangan yang wangi.
Apakah kamu merasa bisa mencium bau makanan tiba-tiba?
Iya.
Selain itu, kamu akan memiliki yang sangat imut,
jenis anjing besar favoritmu.
Setiap hari, itu akan baik dan berbaring di sofa untuk menemanimu.
Maka kamu dapat terus mengelus yang lucu
dan kepala berbulu. Kamu senang tentang itu, bukan?
Juga, di banyak tempat rumah,
akan ada tanaman hijau ditempatkan.
Seluruh rumah akan terlihat hidup.
Selain itu, setiap hari saat kamu tiba di rumah,
kamu akan mendengarkan musik yang indah.
Dan suasana hatimu akan menjadi sangat baik.
Siapa yang akan memainkan musik untukku?
Tentu saja itu akan menjadi seseorang yang sangat menyukaimu.
Apakah kamu pikir itu cantik?
Indah.
Sangat cantik.
Jadi kamu sudah membuat keputusan?
Menyewa!
Berhasil!
Ya!
Aku benar-benar harus berterima kasih padamu dan Tong Nian.
Aku akan memperlakukan kalian untuk makan besar.
Tidak perlu makan besar.
Aku cukup khawatir tentang Tong Nian.
Han Shangyan selalu menyakitinya.
Serahkan padaku. Aku akan membantumu menghadapinya.
Sungguh?
Aku sudah mendapatkan semua pakaianmu kembali.
- Dua ini milikmu, kan?
- Terima kasih.
Nian Nian, aku akan membantumu memasukkannya ke dalam lemari.
Baik. Terima kasih, Ya Ya.
Aku harus memprovokasi Han Shangyan.
Jika dia masih menyukai Tong Nian...
Jika Tong Nian berkata untuk melupakannya, apakah itu akan merangsang dia?
Nian Nian, kamu menyimpan semua hal yang Han Shangyan berikan kepadamu?
Juga baju ini?
Aku sudah mencucinya, bersiap untuk mengembalikannya.
Bersiap untuk mengembalikannya?
Lalu... bagaimana kalau kita mengambil beberapa gambar untuk diingat?
Lalu kamu mengambil gambar.
[Momen]
Hal-hal yang tidak bernilai uang. Membuangnya. Membuangnya.
[Hal-hal yang tidak bernilai uang. Membuangnya. Membuangnya.]
♫  Ada beberapa alasan yang sulit dijelaskan  ♫
♫  Aku sudah terbiasa dengan temanku, Kesendirian  ♫
♫  Aku bisa menghindari mata perhatianmu  ♫
♫  Tapi aku tidak bisa menghindari kepindahan  ♫
♫  Aku berjuang untuk berpura-pura bahwa aku kuat dan acuh tak acuh  ♫
♫  Tolak perasaan hatiku, tetapi kamu melihat melalui diriku  ♫
♫  Melihatmu sedih  ♫
♫  Tapi sungguh, hatiku sakit lebih dari kamu  ♫
♫  Aku mencoba yang terbaik untuk menghindarinya tetapi ingatan tidak sampai padaku  ♫
♫  Semua hal yang kamu katakan melewati telingaku  ♫
Tahukah kamu apa artinya ini?
- Apa itu?
- Tong Nian adalah babi.
♫  Hanya untuk bertemu pelukanmu  ♫
♫  Aku mencoba yang terbaik untuk menghindarinya tetapi cinta tidak terserah aku  ♫
Bagaimana kabarmu pada kencan sebelumnya? Aku tidak bermaksud mengusik privasimu.
Aku hanya tidak mengerti sebanyak itu, jadi aku bertanya padamu.
Aku... Kamu adalah cinta pertamaku.
♫  Ada beberapa alasan yang sulit dijelaskan  ♫
♫  Aku sudah terbiasa dengan temanku, Kesendirian  ♫
♫  Aku bisa menghindari mata perhatianmu  ♫
♫  Tapi aku tidak bisa menghindari kepindahan  ♫
♫  Aku berjuang untuk berpura-pura bahwa aku kuat dan acuh tak acuh  ♫
♫  Tolak perasaan hatiku, tetapi kamu melihat melalui diriku  ♫
Jadi aku membayangkan keledai kecil sebagai kekasihku, dan mengekspresikan lagu ini.
Lalu bagaimana keledai kecilmu?
♫  Tapi sungguh, hatiku lebih sakit daripada kamu  ♫
Keledai kecilku hilang.
♫  Aku mencoba yang terbaik untuk menghindarinya tetapi ingatan tidak sampai padaku  ♫
♫  Semua hal yang kamu katakan melewati telingaku  ♫
♫  Untuk bergerak menuju kebahagiaan, ada begitu banyak gerbang yang harus dilintasi  ♫
♫  Hanya untuk bertemu pelukanmu  ♫
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Kami akan segera kembali ke markas, apakah kamu tidak akan berkemas?
Kamu membeli barang sebanyak itu? Kamu punya uang sekarang?
Ini untuk Tong Nian. Hadiah putus.
- Untuk apa kamu tersenyum?
- Ketika kamu jatuh cinta kamu menghabiskan banyak uang.
Saat kamu bersama, kamu memberikan kalung antik sebagai hadiah.
Kamu putus bahkan memberi hadiah.
Bukankah ini yang harus dilakukan pria?
Benar. Tetapi... jika kamu memiliki uang ekstra...
Bisakah kamu mengembalikannya sedikit?
Itu... bisakah kamu meminjamkanku sedikit lebih banyak uang?
Jangan mentransfernya melalui WeChat, yang terbaik adalah uang tunai.
Kamu benar-benar membawaku untuk ATM? Atau, apakah kamu siap untuk putus dengan orang lain?
Di mana kamu memiliki begitu banyak omong kosong? Apakah kita masih bersaudara?
Kamu memanggilku saudara sekarang?
Sangat pelit.
Shangyan! Selamat untuk maju ke semi final!
Shangyan?
Bisakah kamu mengatakan semuanya sekaligus?
Aku katakan, ada seseorang di kamarmu, Bibi Zhao yang membiarkan mereka masuk.
Aku tidak berani menghentikan mereka. Ini tidak ada hubungannya denganku, jangan salahkan aku.
Di sini, Xiao Mi. Minum air.
Terima kasih, Bibi Zhao.
Sudah beberapa tahun terakhir kamu berada di luar kota?
Cukup bagus. Bagaimana dengan kamu?
Sepertinya kamu sudah menipis!
Mungkin.
Xiao Han, aku melihat itu Xiao Mi dan aku langsung membiarkannya masuk.
Tahun itu ketika aku melamar bekerja di Solo, aku hanya ingin mengurus kalian.
Aku tidak berharap timmu bubar, dalam sekejap anak-anakmu telah tumbuh dewasa menjadi pria.
Kita sudah tua.
Terakhir kali aku tidak melihatmu, aku tidak membayangkan Han Shangyan menemukanmu kembali.
Anak ini sangat penyayang. Aku bahkan tidak perlu berbuat banyak,
Aku hanya merapikan sedikit di kamar tidur, ruang konferensi, ruang pelatihan.
Aku bahkan tidak perlu mengurus asrama anak-anak itu. Aku sangat menganggur!
Sebenarnya dia hanya ingin melihatmu setiap hari untuk merasa damai. Sama. Tidak ada yang berubah.
Itu baik-baik saja. Kalian bicara, aku akan keluar.
Kamu tidak pergi?
Tidak.
Kamu bahkan tidak memberi tahuku bahwa kamu tidak pergi. Aku hampir terbang ke rumahmu untuk menemukanmu.
Aku ingin memberimu kejutan.
Bagus kamu tidak pergi. Kita bisa sering bertemu.
Aku menyewa rumah. Ayo lihat.
Secepat itu?
Ya Ya membantuku menemukannya. Dia akrab dengan itu.
Penggemarmu cukup baik terhadapmu.
Di mana kamu berpikir?
Bukankah dia masih memiliki Tong Nian sebagai teman?
Karena kamu telah memilih untuk menetap, apa yang kamu rencanakan?
Aku akan melihat lagi. Pokoknya untuk saat ini aku hanya tinggal.
Biarkan aku memberitahumu. Terakhir kali, aku memaksa Han Shangyan bahwa dia harus datang.
Jika dia tidak datang, kita tidak akan menjadi saudara lagi.
Aku sudah selesai mencuci itu. Ayo makan beberapa.
Itu hebat!
Sini. Tidak tahu apakah itu manis atau tidak.
Terima kasih kalian berdua untuk datang ke sini dan membantuku membersihkan, hari ini. Semuanya gemerlapan!
Seperti yang seharusnya.
Tong Nian, biarkan aku memberitahumu. Han Shangyan adalah penipu ulung.
Dia tidak bisa diandalkan, terutama mulutnya, apa pun yang dia katakan kau tidak bisa percaya.
Aku tahu.
Kamu benar-benar tahu itu?
Aku tahu dia tidak menyukaiku, tetapi dia adalah orang yang baik.
Dia menyukaimu!
Kamu tahu, dia biasanya tidak banyak berinteraksi dengan wanita, bukan?
Kecuali itu Bibi Zhao... atau ibunya...
atau lolita kecil di layar komputernya...
Singkatnya, dia tidak hebat dalam berurusan dengan cinta.
Percayalah padaku. Dia menyukaimu. Dia sangat menyukaimu.
Jadi... Tong Nian, tolong, bisakah kau membantu sesuatu...?
Karena bel pintuku... tombol kamera pengintai rusak... jadi lantai bawah tidak akan terbuka...
Jadi bisakah kamu turun untuk membantuku membukanya? Itu adalah Solo, Solo.
Oke, aku akan menjemputnya.
Oke terima kasih.
Siapa yang sebenarnya datang?
Dia yang seharusnya datang sudah ada di sini.
Maaf, aku pikir pintu akan terbuka menarik ke dalam.
Kamu tidak memiliki pelatihan hari ini?
Siapa disini?
Aku, Mi Shaofei, dan Ya Ya.
Tidak banyak orang?
Tidak banyak.
- Ipar ada di sini untuk membawa kita masuk?
- Jangan memanggilnya secara acak.
Apakah aku salah mengira dia orang lain?
Tidak, saudara ipar yang imut, bagaimana aku bisa salah! Itu dia!
- Lantai berapa?
- Lantai empat, di sebelah kiri.
Bagaimana kamu bisa berbalik melawanku seperti itu?
Zodiak kamu harus keledai!
Abaikan dia.
Baik. Kalian harus naik.
Ayo pergi!
Kalian pergi dulu. Aku akan menunggu di sini untuk teman-teman lain.
Monitor keamanan rusak di lantai atas.
Lalu kami akan menunggumu di lantai atas.
"Rumah baru yang bahagia, amplop merah untuk rumah bandar".
(TN amplop merah biasanya berisi uang sebagai hadiah)
Terima kasih!
- Tebal!
- Sangat tebal!
Ketika tidak ada orang di sekitarnya, hitung sendiri.
Baiklah. Aku hanya bercanda. Tidak ada gunanya melakukan ini. Ambillah kembali. Mengambil kembali.
- Ambil!
- Aku mengembalikannya kepadamu!
- Untuk apa kau bersikap sopan padaku?
- Kamu datang ke sini sudah cukup baik!
Ambil!
- Ambil!
- Bolak-balik seperti ini, bukankah kalian lelah?
- Jika kamu tidak menginginkannya, aku dapat mengambilnya atas namamu!
- Tidak!
Agak tipis, tidak masalah.
Agak tipis dan kamu masih berani mengatakannya? Keluarkan dan biarkan semua orang melihat!
Jangan, jangan, jangan. Lihatlah sendiri!
Baiklah, terima kasih kawan. Ketika kalian menikah, aku akan membalas budi.
Di mana Squid Kecil kita?
Ou Qiang, dia tidak datang denganmu?
Kamu menegur gadis itu tanpa alasan, jadi dia masih di bawah merasa bersalah.
Dia menolak untuk datang.
Mengapa kamu menegurnya lagi?
Dia masih merasa sedih, k-kamu... untuk apa kamu menegurnya?
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Han Shangyan, aku memperingatkanmu. Squid Kecil adalah tamuku hari ini.
Jika kau menggertaknya lagi, aku akan membuangmu dari sini.
Siapa bilang kamu tidak? Kamu selalu menggunakan caramu menangani kami
untuk menangani seorang gadis kecil seperti dia. Kasihan dia.
Aku benar-benar tidak menegurnya.
- Bukankah dia?
- Dia. Sangat ganas
Kakak Tong Nian!
Nakal! Kamu menakutiku.
Kalian di sini. Hanya kalian berdua, ayo naik!
Solo, Han Shangyan sudah ada di sana.
Kemudian, tidak peduli apa yang dia katakan atau lakukan...
bisakah kamu tidak marah padanya?
Yakinlah. Aku tidak di masa lalu, dan aku tidak akan di masa depan.
Baik. Ayo naik!
Percepat!
Ada juga loquat dan jeruk! Semuanya manis sekali.
Halo!
- Selamat datang, selamat datang!
- Kenapa dia ada di sini?
- Jangan katakan itu.
- Semua orang sudah ada di sini?
Semua orang ada di sini, kecuali Ai Qing.
Jika dia tidak datang, terserahlah.
Xiao Ai, semua orang adalah penatua di sini, kamu harus berbicara dengan hormat.
Xiao Mi, ayo. "Rumah baru yang bahagia, amplop merah untuk rumah bandar".
Terima kasih.
Apakah kalian berdua merencanakan untuk mengucapkan kata-kata ucapan selamat yang sama kepadaku?
Kapten Tim, kamu terlalu baik untuk Xiao Mi! Amplop merah dan hadiah.
Lihat lihat!
Deterjen cuci, handuk, sikat gigi...
Fluidixine!
Tapi, Kapten... Untuk "rumah baru yang bahagia" bagaimana kamu bisa membawa Fluixidine?
Ini memberi kesehatan yang baik! Ayahku khawatir tentang Paman Mi, kamu mengerti?
Aku sudah terbiasa sekarang. Aku perlu bertanggung jawab atas kesehatanmu masing-masing.
Lebih baik aman daripada menyesal. Seperti yang selalu aku katakan.
Ketika kamu keluar, kamu harus membawanya setiap saat!
Kapten tim, sudah sepuluh tahun! Saatnya untuk berubah, kamu tidak bisa hanya mengatakan hal yang sama setiap saat.
Baik. Maka kalian semua, duduk di mana pun kalian inginkan. Perlakukan sebagai rumahmu sendiri. Ayo, pindahkan kursi ke sini.
Datanglah, ke mana pun kalian inginkan.
Xiao Mi...
Aku akan duduk di sini.
Kemudian...
Kakak Tong Nian, apa yang aku minta di asrama terakhir kali...
Sudahkah kamu memikirkannya?
Apa yang kamu tanyakan padaku?
Aku bertanya, apa pendapatmu tentang ayahku?
Apakah kamu pikir kamu bisa menjadi pacarnya?
Anak muda, bisakah kamu tidak membuat masalah?
Apa yang kamu katakan? Aku... aku pergi ke supermarket!
- Apa pun yang ada orang..
- Untuk apa kamu pergi ke supermarket?
Ayahku adalah orang yang baik, dan tidak berpenghasilan kurang dari seseorang.
Xiao Ai!
Pergi pergi pergi! Pergi ke supermarket bersamaku. Ambil topimu.
Aku akan membawanya ke supermarket!
- Aku akan pergi denganmu kalau begitu!
- Bersama, bersama, bersama!
Tunggu, tunggu, tunggu! Di dapurku, aku punya ikan yang sangat besar.
Dan aku tidak benar-benar tahu cara menggorengnya. Kamu perlu membantuku. Jadi...
Aku mengerti. Aku akan membantumu.
Xiao Ai. Sini.
Aku mendengar guru mengatakan baru-baru ini bahwa di kelas kamu telah linglung, apakah itu benar? Jujur.
Ayah... ini... kantuk musim semi, kau tahu?
Musim semi telah tiba.
Maka jika tidak ada orang lain yang pergi, aku akan pergi sekarang!
Apa yang ingin kalian makan? Aku akan membelinya dan membawanya kembali untukmu.
Aku masih membutuhkan banyak hal.
- Aku akan menuliskan daftar untukmu! Dapatkan kertas dan pena untukku.
- Aku akan pergi.
Itu... oke!
Aku perlu... deterjen. Empat tas.
Bukankah aku membeli deterjen untukmu?
Aku pindah ke rumah baru, aku punya banyak hal yang perlu aku cuci!
Empat tas. Apalagi yang ada disana?
- B-beras!
- Beras!
Dua tas besar. Itu benar!
Dan... garam!
- Garam!
- Beli sedikit lebih banyak garam!
- Rumah butuh garam.
- Ya, ya!
- Tepung!
Dapatkan beberapa tas besar.
Tentu! Apalagi yang ada disana?
Air!
- Air! Di rumah...
- Air mineral.
Kami membutuhkan air. Itu benar. Air.
- Kita butuh kotak besar.
- Kotak besar. Iya.
Dengan ini, kamu mungkin juga mendapatkan perusahaan yang bergerak untuk membelinya untukmu.
Dia hanya seorang gadis kecil, bisakah dia membawa begitu banyak barang untukmu?
Pergi dengannya!
Aku akan menyusahkanmu dengan ini.
Tampaknya terakhir kali kami berkeliling supermarket adalah pada Hari Tahun Baru.
Hal-hal yang Xiao Mi inginkan... mengapa tidak ada di sini?
Tunggu sebentar untukku.
Kamu suka makan camilan ini juga?
Aku melihatmu mengambilnya terakhir kali. Aku masih ingat.
Ingatan yang bagus. Tidak bisa menahannya
Baik.
Aku akan membantumu mencari ini.
Aku sudah memberi tahu Ya Ya dan Xiao Mi. Mereka akan turun untuk membantu. Oh, mereka ada di sini!
Kalian berdua pergi untuk waktu yang cukup lama.
- Gun God, bantu Nian Nian memindahkan beberapa barang!
- Ya!
Aku tidak akan membantu kalian memindahkan barang-barang ke atas.
Aku akan meletakkannya di pintu masuk. Masih ada beberapa hal di klub.
Jangan bicara omong kosong!
Aku serius.
Tapi... pergelangan tanganku sangat tidak nyaman.
Mungkin kompetisi profesional yang melakukan ini, eh... sindrom carpal tunnel.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Aku menggodanya.
Datang!
Datang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Biarkan aku membantumu!
Bantu aku mengambil ini.
Aku akan mengambilnya, aku akan mengambilnya.
Aku akan mengambilnya.
Letakkan di atas?
Kami sudah memindahkan semuanya.
Apakah kamu ingin tinggal dan makan malam bersama kami sebelum pergi?
Itu... mungkin agak sulit.
Jangan khawatir, jangan khawatir. Pekerjaanmu penting.
Lalu... maka ingatlah untuk makan malam. Jangan kelaparan.
Oh benar. Aku punya sesuatu untukmu.
Terakhir kali ketika aku berbelanja, aku hanya membelinya secara sepintas.
Beberapa dari mereka tidak dicetak.
Terima kasih.
Mengapa kamu tidak tinggal dan makan malam sebelum pergi?
Semuanya... semua orang sangat enggan melihatmu pergi.
Mereka tidak ingin kamu pergi.
Lalu aku akan naik lebih dulu. Datanglah kapan saja jika kamu ingin makan malam!
Kami semua menunggumu!
Hati hati.
Bisakah aku benar-benar mempercayaimu?
Aku berjanji kepadamu, aku tidak akan mengganggu Nian Nian.
Aku tidak akan pergi menemukannya lagi.
Aku tidak akan membiarkan dia percaya dia punya kesempatan untuk bermesraan denganku
Xiao Mi, aku memiliki sesuatu yang harus aku rawat nanti, aku tidak akan naik kembali.
Di mana Han Shangyan?
Dia pergi.
Aku menyia-nyiakan semua upaya itu untuk menciptakan kesempatan bagi kalian.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Han Shangyan.
Apa?
Tong Nian memperlakukanmu dengan sangat baik.
Bisakah kamu memperlakukannya sedikit lebih baik?
Berikan aku teleponmu.
- Apa yang kamu butuhkan?
- Biarkan aku menunjukkan sesuatu kepadamu.
Cepatlah.
Keluarkan sikap go-get-it kamu dari juara gamingmu bertahun-tahun, kan?
Situs web resmi divisi China K & K sepertinya dibuat
oleh seorang siswa sekolah dasar.
Jadi Tong Nian membuat satu lagi untukmu.
Dia menggunakan uangnya sendiri untuk menyewa server.
Lihatlah baik-baik ini. Setelah selesai, silakan kembali, oke?
Untuk menyelesaikan ini, Nian Nian harus menarik beberapa orang semalaman dan nyaris tidak tidur.
Sangat menyedihkan.
Jika kamu tidak naik dan makan malam, dia akan sangat sedih.
♫  Ada beberapa alasan yang sulit dijelaskan  ♫
♫  Aku sudah terbiasa dengan temanku, Kesendirian  ♫
Gun God, sejujurnya kupikir Tong Nian kita cukup bagus.
Jika kamu benar-benar menyukainya,
maka tolong jangan membuatnya menderita, oke?
♫  Tolak perasaan hatiku, tetapi kamu melihat melalui diriku  ♫
♫  Melihatmu sedih  ♫
♫  Tapi sungguh, hatiku sakit lebih dari kamu  ♫
♫  Aku mencoba yang terbaik untuk menghindarinya tetapi ingatan tidak sampai padaku  ♫
♫  Semua hal yang kamu katakan melewati telingaku  ♫
♫  Untuk bergerak menuju kebahagiaan, ada begitu banyak gerbang yang harus dilintasi  ♫
♫  Hanya untuk bertemu pelukanmu  ♫
Kamu pergi kemana?
♫  Saya mencoba yang terbaik untuk menghindarinya tetapi cinta tidak terserah saya  ♫
Sebuah kancing jatuh dari bajuku, jadi aku turun untuk mencarinya.
Dan coba tebak? Aku sebenarnya menemukannya.
Tetapi bajumu tidak memiliki kancing.
Idola! Jangan biarkan aku!
Ou Qiang! Ayo mulai bermain game! Cepat!
- Cepat!
- Yang baru saja aku beli.
- Tong Nian, mainkan dengan mereka.
- Tidak, tidak apa-apa. Biarkan aku membantumu.
Cukup bagus. Pergi bermain.
Taruh saja di sini.
Ya Ya bantu aku. Cepat.
Berikan aku saus kedelai. Mari kita buat ikan.
Yang mana yang harus kita gunakan?
Yang di sebelah kiri.
Selama dua tahun dan tiga bulan terakhir,
kami telah menang,
kalah,
tersenyum,
dan menangis.
Kami dicurigai,
bergosip tentang, mencela dan berkomplot melawan.
Kami tidak pernah menjelaskan diri kami sendiri.
Tidak pernah ada kebutuhan untuk menjelaskan.
Dia tidak pernah mengatakan mengapa dia menjadi warga negara China
ketika dia berusia delapan belas tahun.
Tapi aku tahu, untuk alasan yang sama aku berkompetisi di ACM.
Untuk memenangkan kejuaraan sebagai orang China.
Berharap bahwa di arena internasional, akan ada bendera China dinaikkan dan lagu kebangsaan China diputar.
Meskipun dia sudah pensiun dari permainan,
dia masih bertahan di sana, berkelahi
Selama dua tahun dan tiga bulan terakhir, kami menang, kalah, tersenyum, dan menangis.
Kami dicurigai,
bergosip tentang, mencela dan berkomplot melawan.
Kami tidak pernah menjelaskan diri kami sendiri. Tidak pernah ada kebutuhan untuk menjelaskan.
Malam ini di Stadion Hua Yan Zhong,
kita telah mencapai ketenaran
dan absurditas.
Memikirkan hal itu, aku tidak bisa dibandingkan dengan keberaniannya.
Aku bahkan tidak punya keberanian untuk mencintai seseorang.
Sini. Tidak masalah untuk tidak makan, tetapi kamu harus minum.
Sorakan pertama untuk Xiao Mi, yang telah pindah ke kebahagiaan
Bersulang!!
Selamat!
Biarkan aku mengatakan sesuatu. Jangan biarkan ini menjadi sarang keduamu. Aku tidak sanggup menyambutmu.
Sangat pelit.
Sorakan kedua ini... adalah keberuntungan keberuntunganmu,
bagaimana kamu menemukan penggemar gadis yang hebat?
Aku tidak lebih buruk dari Xiao Mi, mengapa aku tidak memiliki penggemar?
Ini tidak adil.
Tidak! Aku juga penggemar setiamu.
Tidak mungkin.
Penggemar grup. Penggemar grup.
Tapi dia hanya memilikimu di hatinya. Jangan dengarkan dia. Ayolah. Ayolah.
Bersulang!
Baik. Tidak lagi. Tidak lagi. Berhenti minum.
Jika kamu masih belum mabuk sekarang, biaya hidup bulan depanku juga akan habis.
Apakah aku, Ou Qiang, seseorang yang menipu orang untuk minum?
Sorakan ketiga, ayo, ayo!
Tidak! Tidak lagi, tidak lagi! Aku akan lakukan.
Sorakan ketiga, terima kasih semuanya.
Terima kasih sudah tidak meninggalkanku.
Termasuk Han Shangyan. Tidak peduli di mana hatinya berada,
orang lain mungkin tidak mengerti, tapi aku mengerti.
Terima kasih untuk kalian semua dan Han Shangyan.
Minumlah lebih sedikit, oke? Alkoholnya mahal.
Tong Nian, Han Shangyan adalah pecandu kerja.
Terkadang jika dia tidak punya cukup waktu untuk dihabiskan bersamamu, jangan marah.
Aku... aku tidak marah.
Tidak masalah jika aku marah atau tidak.
Nian Nian, saatnya pergi ke rumah sakit. Bukankah hari ini ketika ibu Zhen Hui ada operasi besar?
Oh ya! Aku hampir lupa. Maaf, aku tidak berpikir aku bisa menghabiskan waktu makan dengan kalian semua lagi.
Ibu temanku sedang menjalani operasi. Ayahku adalah kepala ahli bedah, aku harus pergi melihat.
Kalian makan sendiri, oke?
Hai, Kakak Tong Nian. Biarkan ayahku mengirimmu ke sana.
- Aku akan memanggil taksiku sendiri. Aku akan memanggil taksiku sendiri.
- Eh... Aku akan mengirim--
- Mengi--
- Tidak apa-apa. Aku akan memanggil taksi. Harus pergi. Sampai jumpa!
Berhati-hatilah!
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫