♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, untuk dibenci?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang harus dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan? Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Terus mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 23]
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Itu di sini, baris terakhir ketiga dari belakang.
Seberapa banyak mereka masih belum memasuki panggung?
Tenang, tenang.
Umumnya, mereka masuk 10 menit sebelum dimulai.
Aku, aku, aku hanya sedikit gugup, oke?
Baiklah kalau begitu. Aku akan mengambil gambar
dan mengirimkan ke Paman Mi Shaofei!
Jangan mengambil fotoku, anak ini.
Jangan sedih.
Tidak, aku tidak sedih.
[Kualifikasi Regional Cina - Final Kedelapan - Pro League Musim 8]
Hadirin sekalian, selamat siang.
Kalian sekarang menonton CTF Pro League Musim 8.
Final ke delapan untuk wilayah China.
Sementara kita menunggu kompetisi dimulai, mari kita perkenalkan
posisi pemain saat ini.
Oke, pertama mari kita bicara tentang Mi Shaofei dari SP.
Kita dapat mengatakan bahwa Mi Shaofei adalah seorang veteran.
Upaya yang dia lakukan dalam acara-acara CTF
benar-benar tak terduga.
Mi Shaofei sudah melewati masa jayanya dan dia sudah pensiun selama bertahun-tahun.
Bersiaplah untuk memasuki panggung.
Sungguh mengejutkan bagi SP untuk membiarkannya bermain.
Terus berjuang! Teruslah berjuang!
- Terus berjuang!
Terus berjuang!
Jangan merasa tertekan, hanya ketenangan pikiran. Aku percaya padamu.
Anggap saja itu sebagai kinerja yang mengasyikkan.
Jangan menghiburku seperti gadis kecil, apakah aku membutuhkannya?
Oke, pemanasan kita sudah selesai.
Mari sambut hangat kami untuk dua tim yang bersaing hari ini.
Tim SP dan tim Taotao.
[Pro League Musim 8  Tim Taotao vs Tim SP]
Ya!
Idolaku!
1, 2, 3, SP!
Baiklah, kompetisi secara resmi dimulai, babak pertama adalah model serangan dan pertahanan yang kita kenal.
Oke, SP memulai dengan memperkuat server mereka.
Pemimpin tim Taotao langsung menyerang sebuah simpul.
Oke, kita bisa melihat bahwa dengan kedua tim dimulai, Tim Taotao menggunakan semua pemain mereka untuk serangan habis-habisan.
Dimulai dengan taktik paket serigala. Sementara SP benar-benar kebalikannya,
seluruh tim bertahan, dengan strategi untuk mengeluarkan Team Taotao.
Mereka hanya selangkah lagi dari kemenangan.
Server tim Taotao saat ini tidak terlalu optimis.
Mereka hanya bisa berharap keajaiban terjadi di babak ini.
Harapan sangat kecil.
Peluang SP sangat besar.
Kondisi Mi Shaofei hari ini sangat baik.
Ini adalah penampilan terbaiknya dalam pertandingan sejak dia kembali.
Itu benar, dia pada dasarnya membawa seluruh tim sendirian.
Sepertinya Tim Tao Tao telah melewati jebakan Ou Qiang. Tiga orang kini menyerang di tengah.
Jangan khawatir di sana. Jangan khawatir tentang itu.
Baik! Lindungi satu, rebut ... cantik!
Satu lagi, dan satu lagi! Dua cantik!
Yang terakhir sekarang, mari kita lihat apakah mereka bisa bertahan.
Cantik, itu serangan yang sempurna. Itu adalah serangan yang sangat bagus untuk Mi Shaofei.
Oke, kita bisa melihat bahwa sekarang lima membela satu situasi.
SP telah menstabilkan situasi mereka secara internal.
Mereka masih menangkap simpul terakhir.
Node terakhir di sisi ini, akankah mereka bisa mengambilnya ?!
Indah! Selamat kepada SP atas kemenangan mereka di pertandingan ini!
Selamat kepada SP karena memenangkan
Final CTF kedelapan untuk wilayah China.
Hari ini adalah kompetisi yang menyenangkan. Melihat pemain veteran bermain membuatnya lebih panas.
Persis!
Baiklah, sekarang biarkan hadirin kami memberikan tepuk tangan yang meriah
kepada para pemenang hari ini, tim SP !!
Aku yakin bahwa anggota Tim SP juga harus sangat bersemangat
dan memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada hadirin di sini hari ini.
Kemudian atas nama tim, mari kita undang Hua Ti, kapten tim, untuk mengucapkan beberapa patah kata. Mari kita beri dia tepuk tangan!
Aku pikir orang yang paling ingin mengatakan sesuatu
pasti pahlawan tim kami, Xiao Mi!
Xiao Mi! Xiao Mi! Xiao Mi!
Terima kasih semuanya telah datang untuk melihat kompetisi.
Hari ini, kita menang. Aku sudah melakukan upaya habis-habisan.
Hari ini, adalah dihidupku
kompetisi profesional terakhir.
Apa yang kamu katakan, Xiao Mi?
Aku percaya dari mereka yang duduk di sini, banyak di sana sepuluh tahun yang lalu
mendukung Xiao Mi Tim Solo Mi Shaofei.
Sepuluh tahun terakhir Xiao Mi
telah diisi dengan pasang surut, tetapi
Aku selalu percaya bahwa selama aku bekerja keras dan melakukan lebih banyak upaya,
aku akan memperoleh hasil yang baik.
Tetapi kebenarannya tidak seperti itu.
Tapi, berbicara jujur, di hatiku, aku merasa sangat ... tenang.
Ada banyak hal yang aku syukuri.
Ini seperti ... seperti kembang api yang diluncurkan di langit.
Singkat. Cemerlang.
Sama!
Aku ingin mengucapkan terima kasih kepada semua yang telah mendukungku.
Terima kasih banyak, untuk menemaniku di jalan ini. Kalian semua telah bekerja keras.
Menemaniku dalam kembang api yang paling indah dan paling cerah.
Terima kasih semua.
Masih ada beberapa hal yang ingin aku katakan kepada semua orang di sini.
Dan itu adalah Team Solo
satu-satunya pemain yang terus bersaing, Ou Qiang.
Mungkin itu sudah takdir, karena nama pengguna CTF-nya disebut "All".
Itu ... dia akan mewakili kita berlima dari Tim Solo.
Meningkatkan bersama, bekerja keras bersama atas nama kami.
Menjadi juara nasional atas nama kami.
Menjadi juara dunia atas nama kami.
Memiliki kalian, aku diberkati.
Xiao Mi ... Mi Shaofei ...
sekarang keluar.
Solo! Solo, pelan-pelan.
Aku ingin bertanya pada Xiao Mi apa yang sedang dia pikirkan.
- Jangan cemas, tidak bisakah kalian menunggu sampai mereka keluar dari panggung untuk bertanya? Solo!
- Solo !!!
Siapa yang membiarkan Mi Shaofei pensiun? Siapa yang mengambil keputusan?
Han Shangyan! Jangan menjadi impulsif.
Solo juga tidak tahu sebelum itu terjadi!
Apa yang kamu janjikan padaku di awal?
Han Shangyan, lepaskan dulu.
Minggir!
Apa yang kamu janjikan padaku di awal?
Lepaskan. Penonton belum pergi.
Wang Hao! Aku bertanya kepadamu untuk terakhir kalinya.
Apa yang kamu janjikan padaku di awal?
Ai Qing. Berdiri lebih jauh.
Han Shangyan, jangan impulsif. Ayo pergi dulu.
- Bahkan mengutuk kamu tidak akan membuat kamu pergi, kan?
- Kamu tidak diizinkan berbicara dengan Ai Qing seperti itu!
Siapa yang kamu coba intimidasi? Aku bukan anggota timmu sekarang.
Betul. Dalam hidup ini,
Aku tidak akan memiliki anggota tim yang menjadi milikku lagi.
Sebelum kamu pensiun, itu adalah hal pertama yang aku janjikan kepadamu.
Jika aku meninggalkan tim, maka aku tidak akan berpartisipasi dalam acara tim apa pun lagi.
Jadi bahkan sampai hari ini, aku selalu berjuang sendirian.
Hal pertama, aku sudah melakukannya.
Hal kedua, di Sanya, aku berjanji untuk merawat mereka.
Xiao Mi, Ou Qiang.
Aku minta maaf. Hal kedua, aku tidak melakukannya dengan baik.
Lanjutkan. Pukul aku apa pun yang kau mau, aku tidak akan membalas. Lanjutkan!
Han Shangyan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jaket kamu
Sepertinya kita hanya kehilangan Ou Qiang.
Xiao Mi. Ikutlah bersamaku. Aku akan membawamu ke K & K.
Tunggu.
Jangan melakukan apa pun lebih dari tiga kali.
Aku akan merasa sangat menyesal jika aku harus menolakmu lagi.
Bagus bahwa kamu merasa menyesal. Ikutlah bersamaku!
Tapi, Gun Gun.
Peringkat terburuk di timmu adalah
71.
Dan aku, dilempar melebihi 100.
Mengapa aku pergi ke klub kamu?
Usap layar? Cuci keyboard?
Itu saja? Apakah kamu ingin melihatku seperti itu?
Tolong beri aku wajah.
Di atas panggung tadi aku memiliki kemuliaan seperti itu. Kalian semua melihat.
Aku perlu menelepon keluargaku.
Aku tidak ingin kalian berdebat lagi.
Xiao Mi.
Mari kita bertemu dan minum!
Apa yang salah. Ada apa dengan wajah panjangmu?
Bukan hanya pensiun?
Bagaimana kamu bisa seperti ini?
Apa maksudmu bukan hanya pensiun? Apakah kamu mendiskusikannya dengan kami?
Bagaimana aku bisa mendiskusikannya denganmu jika kamu sangat impulsif?
Siapa yang impulsif?
Aku tidak bisa menang dalam pembicaraan denganmu, mari kita berhenti membicarakannya.
Xiao Mi, aku tidak punya waktu untuk bercanda denganmu.
Kamu hanya secara impulsif memutuskan untuk mengumumkan kepada semua orang diatas panggung
bahwa kamu memutuskan untuk pensiun.
Itu berarti kamu memutuskan untuk melupakan kesempatan yang kami berikan kepadamu lagi, Mi Shaofei!
Kamu telah mengecewakan kita semua.
Kecewa dengan apa?
Berapa umurmu?
- Jangan terburu-buru.
- Lihat aku!
Apa yang akan kamu lakukan setelah pensiun? Sudahkah kamu memikirkannya?
Apakah kamu mau?
Aku akui, aku tidak mau.
Aku masih memiliki mimpi juara di hatiku.
Jadi ketika Solo memintaku untuk bergabung dengan SP, akumelakukannya tanpa ragu-ragu.
Namun, fakta telah membuktikan bahwa aku tidak memiliki keterampilan lagi.
Aku tidak memiliki keterampilan lagi.
Tempoku, daya tahanku, aku tidak bisa mengimbangi orang-orang muda, aku tidak punya pilihan.
Aku berikan segalanya.
Kawan,
beri aku panggilan gorden yang sempurna bukan?
Ayolah.
Hanya kamu yang tersisa dari Tim Solo.
Kamu harus gigih.
Selama kamu di sini,
semua orang ada di sini.
Lao Han!
Tenang dulu. Jangan marah!
Xiao Mi sengaja menyembunyikan masalah ini dari semua orang.
Solo dan Ai Qing juga tidak tahu.
Ini tidak kotor seperti yang kamu pikirkan.
Aku mengerti.
Han Shangyan! Aku datang untuk menyaksikan kompetisi. Apa kabar?
Apakah suasana hatimu baik-baik saja?
Ke mana kamu mau pergi?
Kemanapun kamu pergi, aku akan pergi.
Tong Nian!
Masalah Xiao Mi kali ini adalah pukulan yang sangat berat baginya.
Aku memintamu untuk membantu menghiburnya selama beberapa hari ke depan.
Aku akan.
Ayah! Ayah!
Ayah! Wang Hao!
Ayah, dimana kamu? Ayah!
Wang Hao!
Ayah! Ayah!
Ayah! Ayah, mengapa kamu di sini. Ayah.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Ayah, ayah, bicara saja padaku.
Ayah! Ayah, jangan ... jangan ...
Dapatkah kamu berbicara padaku?
Ayah, jangan ... bisa bicara denganku.
Ayah, ayah, jangan sedih.
Ayah! Ayah.
Ayah!
Ayah, jangan seperti ini. Ayah!
Hidupku sangat gagal.
Bukan, ayah.
Ayah, jangan sedih.
Tidak masalah,
Aku tidak bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Tidak seperti itu.
Ayahku adalah yang terbaik.
Ayah,
Ayah!
♫  Di antara cahaya fajar kota  ♫
♫  Selalu ada kemegahan yang jatuh  ♫
♫  Peniru satu demi satu  ♫
Idol, ada banyak penggemar di luar.
Kamu tiba-tiba memberi tahu semua orang bahwa kamu pensiun, semuanya adalah penggemar seumur hidupmu. Pasti ada seseorang yang kesal.
Bagaimana jika mereka terlalu gelisah, apakah kamu bisa menghadapinya?
Aku tahu, aku bisa menggunakan pakaianku untuk membantumu
menutup kepalamu, lalu kita bisa pergi.
Baiklah, baiklah
jangan membuatnya tampak seperti kita kawin lari atau sesuatu.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku takut kamu tidak akan tahan.
Aku seorang laki-laki, apa yang ada untuk tidak dapat berdiri?
Ketika kamu perlu mengucapkan selamat tinggal, kamu hanya ... mengucapkan selamat tinggal.
Mungkin, seperti yang kamu katakan, akan ada beberapa penggemar lama di luar sana.
Ada, ada, ada beberapa di luar.
Idola, kamu harus ingat, tidak peduli keputusan apa pun yang kamu buat,
kami penggemar lama akan selalu percaya padamu, mendukungmu
dan menemanimu.
Ayo pergi.
Mi Shaofei.   [Xiao Mi- Xiao Mi Datang dan Berjuang]
Aku menyukaimu sejak 2009.  [Juara Xiao Mi Ya !!!]
Terus berjuang, kami akan selalu mendukungmu.
Shaofei, kamu bisa streaming langsung ketika kembali ke rumah, tapi jangan seperti sebelumnya
dan menghilang, kami akan selalu mencintaimu.
Itu benar, kamu memiliki banyak penggemar online.
Jika kamu mulai streaming langsung, kami semua akan mendukungmu.
Mengapa kamu pensiun, bukankah kamu mengatakan bahwa kamu akan menemani kami untuk waktu yang lama?
Mengapa kamu pensiun?
Jangan pensiun.
Ya, jangan pensiun.
Tetap di sini.
Kami akan selalu mendukungmu.
Tetaplah disini. Kami akan selalu mendukungmu.
Jangan pergi. Tinggallah di sini, temani kami.
Aku sangat ingin
berterima kasih kepada semua mendapat dukunganmu di masa lalu. Terima kasih.
Xiao Mi. Kami tidak bisa meninggalkanmu.
Kami tidak bisa menyerah.
Kami akan selalu mendukungmu.
[K & K]
Kamu kembali, Bos, kakak ipar.
Jaga tamu. Jangan ikuti aku.
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
Apa yang terjadi?
Kenapa kakak iparmu sekarang menjadi tamu?
Dia sedang tidak enak hati hari ini.
Baru saja Mi Xiaofei mengumumkan pensiunnya sendiri.
Apa!?
Tidak mungkin...
Bos! Bos! Dimana bos? Apakah kalian melihat Boss?
Bos!  Apa yang salah Demo?
Dimana bos? Ibuku ada disini.
Apa? Dia memblokir pintu.
Dia mengatakan bahwa dia harus melihat Boss.
Apa-apaan, tidak mungkin. Mengapa kita begitu sial hari ini?
Ketua Tim, bagaimana kalau kamu membantuku.
Aku akan pergi menanganinya.
Hai Bibi, aku Manajer Tim untuk K & K,
serta manajer kehidupan sehari-hari mereka.
Aku mencari atasanmu.
Bos kami harus berurusan dengan beberapa masalah pribadi selama dua hari ini dan tidak akan kembali.
Bagaimana kalau kamu bicara denganku dulu?
Izinkan aku bertanya, berapa banyak otoritas yang kamu miliki?
Apakah kamu dapat berbicara tentang pemutusan kontrak?
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Masuk dan temukan dia?
Aku merasa seperti tidak berguna sekarang.
Aku merasa seperti orang luar sekarang.
Demo. Grunt.
Kalian jaga dirimu. Aku akan pergi. Aku tidak akan mengganggumu semuanya lagi.
Bagaimana, aku menelepon Boss sekarang.
Tolong jangan. Biarkan dia mengurus masalahnya sendiri sekarang.
Aku akan berbicara dengannya ketika aku kembali. Aku akan pergi sekarang, oke? Jaga dirimu baik-baik saja, oke? Sampai jumpa.
Baik. Sampai jumpa...
Semua yang kamu katakan aku dengar.
Tapi aku beri tahu kamu, itu tidak masalah sama sekali.
Hari ini, aku di sini untuk membantunya mengakhiri kontraknya!
Meskipun keluarga kami tidak punya uang,
tapi untuk Dai Feng, aku bersedia.
Aku masih bisa mengeluarkan uang yang diperlukan untuk mengakhiri kontrak!
Jangan khawatir!
Apa yang harus aku lakukan? Tekanannya menjadi semakin besar.
SP Gaming.
Halo, Saudara Solo.
Bos. Perjanjian pengakhiran.
Gandakan kompensasi. Keluarkan bonusku untuk kuartal berikutnya.
Atas nama perusahaan, letakkan di kartu Mi Shaofei.
Juga, jangan biarkan ada yang tahu tentang ini.
Baik.
♫  Berkali-kali aku berharap aku bisa pergi  ♫
Untuk apa kamu melamun?
Lihatlah. Kontrak pemutusan hubungan kerja perusahaan.
Aku tidak punya pilihan. Prosedur rutin yang harus kita lalui.
Aku tahu.
Aku telah menyebabkan masalah untukmu.
Apa yang kamu katakan? Tidak ada yang namanya "masalah" antara saudara.
Aku hanya tidak akan pernah berpikir
bahwa hal-hal akan sampai pada titik mereka hari ini.
Sedih sekali.
Apa yang membuatmu sedih?
Aku bermain dan mendapatkan hasil itu sendiri. Ini tak ada kaitannya denganmu.
Selain itu, Han Shangyan, Ai Qing, dan kamu sudah pensiun.
Aku juga harus pensiun.
Justru karena ini
hatiku terasa tidak nyaman.
Kita semua terlalu egois.
Mengapa kami menempatkan impian kami yang tidak terpenuhi
dan memaksakannya padamu dan Ou Qiang?
Aku adalah orang yang memimpinmu di jalan ini.
Aku adalah orang yang memicu harapan baru padamu.
Tetapi bagaimana hal ini terjadi hari ini?
Jujur, aku sudah memikirkannya. Tidak peduli seberapa hebat pahlawan itu,
ada saatnya dia harus turun dari puncaknya.
Ou Qiang bermain sangat baik, beberapa hari terakhir ini.
Aku yakin dia akan terus berjuang.
Aku percaya padanya.
Benar.
Kamu hanya membawa koper kecil ini?
Ya, ini ... hanya ini.
Mari kita jalan-jalan malam ini.
Aku masih memiliki sesuatu untuk dilakukan di malam hari.
Ayo, bagaimana aku menandatangani ini, Kapten Tim?
Hanya ... Aku tidak bisa mengerti kontrak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perasaan di antara kita sebagai saudara,
bagaimana kontrak dingin seperti ini bisa mengungkapkannya dengan jelas?
Selain kompensasi, apa pun yang terjadi di masa depan ...
Masalahmu masih urusanku.
Terima kasih.
Kamu sudah selesai?
Iya.
Kamu telah bekerja keras.
Kamu baik-baik saja sekarang, semuanya sudah selesai.
K & K E-Sports Club
Di kemudian hari, apa yang akan kita lakukan jika mereka meledak?
Aku kira tidak.
Aku hanya memperbaiki rumah sebelum hujan!
(T / N: Mengambil tindakan pencegahan)
Jangan menakutiku! Mi Shaofei sangat kecil, bagaimana dia akan bertarung dengan Han Shangyan?
- Siapa yang kecil? Hanya saja dibandingkan dengan priamu, dia hanya sedikit lebih kurus.
- Xiao Mi, Xiao Mi! Maukah kamu menandatangani tanda tangan untukku?
Kamu tidak dapat berbicara tentang idolaku seperti itu!
Aku melihat pertandinganmu dan pengumuman pensiunmu kemarin dan aku menangis!
- Bisakah kamu menuliskan namaku juga, ini Jiahao.
- Tentu.
Kakak ipar, aku akan memanggil Boss untukmu.
Pergi! Bicaralah dengannya.
Baik. Lalu aku akan pergi.
Xiao Mi, terima kasih.
Duduk, duduk. Duduk.
Duduk. Apa kamu mau air?
Maaf soal itu. Tidak punya izin dan datang menemuimu.
Aku tahu dua hari ini suasana hatimu sedang buruk.
Mi Shaofei ingin aku memberitahumu bahwa dia ingin bertemu denganmu.
Juga, dia ada di meja depan sekarang.
Apakah kamu akan menemuinya?
Jangan menjadi impulsif.
Mencariku?
Mereka tidak akan benar-benar meledak, kan?
Kurasa tidak.
Bukankah kita mengatakan kita akan pergi bertemu dan minum?
Hei.
- Apa yang akan mereka lakukan?
- Aku tidak tahu.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Pertama mari kita berkeringat, lalu minum.
Ayolah!
Tunggu kami di sini. Kami akan kembali dalam dua jam.
Kami akan menemani kalian dan pergi bersama!
Ayo pergi! Cepat!
Aku rasa aku tidak bisa, Nian Nian. Kamu memenuhi persyaratan penuh tetapi aku hampir tidak dapat memenuhi persyaratan PE perguruan tinggi.
Aku benar-benar tidak enak badan.
Baiklah kalau begitu. Mari kita tunggu di sini untuk mereka.
Mereka datang dari sana!
Apakah kalian baik-baik saja?
Tidak ada yang salah kan?
Aku mati.
Kamu terus berlari, tidakkah kamu takut hatimu tidak tahan?
Kami KK berlari setiap hari. Kesehatan kami tidak sebanding dengan SPmu.
Aku bahkan bukan bagian dari SP lagi.
Kenapa kau masih harus bertarung denganku seperti hidup dan mati?
Aku hanya marah karena kamu memiliki begitu sedikit ambisi!
Aku katakan, ambisi dan kekuatan harus proporsional, jika tidak kamu hanya menjadi lelucon!
- Kamu luar biasa.
- Selalu.
Hanya tua.
Tua?! TUA?!
Aku masih muda! Tidak seperti seseorang yang berusia 30 tahun!
Hal yang paling kejam ... akhir dari seorang pahlawan.
Iya. Iya Iya.
Apa yang kalian senyumkan?
Kalian tidak lari!
- Ayo, ayolah, ayo lari, lari!
- Tidak! Tidak tidak. Tidak!!
- Tidak!
- Kami merasa tidak enak!
Jalankan bahkan jika kamu merasa tidak enak.
- Ayo datang!
- Nian Nian, selamatkan aku!
Selamatkan aku!
Ya Ya benar-benar tidak bisa lari.
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu,  ♫
♫  orang tanpa nama.  ♫
Apakah kamu kedinginan? Apakah kamu ingin memakai ini?
Ayo pergi.
Aku bisa membawanya.
Memiliki beberapa.
Bukannya kamu tidak tahu.
Kemana kamu pergi?
-  Apa yang kamu inginkan ?!
- Mungkin lewati saja.
Kematian kemarin beberapa saat yang lalu.
Hari ini sebuah reuni, kebangkitan sesaat lagi.
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya? Pulang ke rumah?
Sebelum aku datang, aku berkelahi dengan ibuku. Kataku,
aku akan membawa pulang piala.
Kembali ke rumah untuk merawat wanita tua itu dengan tulang dan tubuhnya yang lemah.
Sejujurnya, sekarang berbeda dari sebelumnya.
Ada banyak peluang kerja online. Kamu tidak harus pulang.
Mari kita tidak membicarakannya.
Apakah kamu sudah pindah dari asrama Team SP?
Di mana kamu tinggal?
Mari kita lihat, cari motel dan tinggal selama beberapa hari.
Tetap di tempatku.
Aku tidak menikah denganmu, mengapa aku harus tinggal di rumahmu?
Kakekku akan kembali ke Norwegia bulan depan. Sementara dia di sini, Wu Bai dan aku akan pergi menemuinya.
Begitu dia pergi, rumah itu akan kosong.
Tunggu. Saudaraku, aku benar-benar berhutang budi padamu.
Bermain dengan serius.
Baik.
Datang.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu ingin muntah?
Ya atau tidak?
Aku baik-baik saja!
Dari ketika aku masih muda sampai sekarang, aku tidak pernah muntah!
Tidak benar-benar. Sebenarnya aku benar-benar menyiapkan dua solusi. Jadi tolong jangan khawatir.
Selain itu, di keluargaku semua sepupuku dari pihak ibu dan ayahku suka minum,
dan setiap kali mereka muntah, aku membereskannya ... jadi kau ... kau ...
jangan tahan dan jangan khawatir tentang gambar idolamu.
Gambar idola apa !? Aku benar-benar tidak ingin muntah!
Tapi ... hanya muntah. Kamu terlihat seperti kamu perlu.
Benar-benar tidak mau.
Terima kasih. Mi Xiaofei mengucapkan terima kasih dan mengucapkan selamat tinggal untuk yang terakhir kalinya.
Hari itu kamu pensiun, kamu terlalu tampan!
Di bawah perhatian banyak orang,
kamu memenangkan pertandingan dan bahkan mengumumkan pensiun kamu saat itu juga.
Ada beberapa orang yang menanggungnya selama beberapa dekade,
dan tidak memiliki kesempatan seperti itu.
Sungguh?
Sama seperti tahun itu Han Shangyan pensiun.
Dari semua orang, kamu memiliki hubungan terbaik dengannya, bukan?
Aku marah padanya,
tapi sungguh aku lebih mencintainya.
Lihatlah betapa baiknya hubungan kami saat itu.
Bagaimana dengan sekarang? Sekarang?!
Aku tahu.
Jadi tahun itu, hanya kamu dan dia yang pensiun.
Ya. Dia patah hati, dan aku bertindak berdasarkan dorongan hati.
Penyesalan. Aku menyesalinya!
Apa sekarang?
Jika aku bisa terus bermain sekarang, dan aku belum pensiun saat itu, skorku pasti akan lebih baik dari sebelumnya.
Tapi apa yang bisa aku lakukan? Apa sekarang?
Sekarang!? Sekarang ... aku ... aku ...
Cukup.
Jangan memikirkan masa lalu. Kamu hanya harus memikirkan masa depan.
Pikirkan tentang besok. Besok ... besok mari kita makan ayam berbumbu dengan saus cabai! (T / N: Hidangan dari Xinjiang)
Ayam dibumbui ... dengan saus cabai.
Apakah kamu merusak teleponmu di Norwegia?
Apa ada yang ingin kau katakan padaku?
Aku pikir kamu dan Mi Xiao Fei...
Bukankah sudah aku katakan sebelumnya bahwa aku tidak dapat diandalkan.
Aku pikir kamu cukup dapat diandalkan.
Aku tidak memberi tahumu bahwa aku pergi ke Norwegia.
- Mengambil ponselku, satu-satunya cara kamu dapat menghubungiku, dan mematikannya dan meninggalkannya di China.
- Apakah itu disebut dapat diandalkan?
Ketika aku kembali, aku juga tidak memberi tahumu.
- Jika kita tidak bertemu satu sama lain di stadion, kamu bahkan tidak akan melihatku.
- Apakah itu disebut dapat diandalkan?
Aku tahu kamu bepergian untuk bekerja.
Hari ini kamu sedang tidak dalam mood yang baik. Aku tidak akan bertengkar denganmu.
Kamu minum jauh sebelumnya. Makan sesuatu dulu.
Jika bukan karena pekerjaan,
Lalu mengapa?
Perjodohan.
Diperkenalkan melalui keluarga. Mereka cukup kaya. Dia cantik.
Apakah kamu tidak pergi denganku?
Aku hanya mengatakan bahwa kami akan saling mengenal.
Lalu ketika kamu bersamaku, apakah ada sesuatu yang tidak baik tentangku?
Kamu baik-baik saja. Bagaimana aku mengatakannya ...
Apakah kamu mengerti ungkapan, "ayam berbicara dengan bebek"? (T / N: orang tidak mengerti satu sama lain)
Perasaan yang kau berikan padaku, seperti itu.
Mungkin karena jarak usia kita terlalu lebar.
Umurku hampir 30, harus segera menikah.
Aku seharusnya tidak hanya menggantung diri di satu pohon, kan?
Kamu ... juga harus melihat orang lain.
Aku tidak ingin melihat orang lain.
- Anak ini, mengapa kamu begitu keras kepala? Apakah kamu tidak mengerti maksudnya?
- Aku tidak mengerti.
Kupikir...
Kamu tidak bisa pergi denganku dan melihat orang lain di belakangku.
- Jika kamu tidak menyukaiku.
- Aku tidak menyukaimu.
Apakah aku melihat itu tidak dapat dipercaya di matamu? Aku berjanji kepadamu. Aku tidak akan mengganggu Nian Nian.
Aku tidak akan menemukannya lagi. Tidak akan membiarkan dia menyukaiku lagi.
Tidak ada gunanya jika kita harus memaksanya.
Benarkan?
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Roti Susu oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain. Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Asam-manis dan pedas adalah semua bahan cinta  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain. Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Asam-manis dan pedas adalah semua bahan cinta  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫