♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, siapa yang harus dibenci?  ♫
♫  Kehancuran setelah hasrat pura-pura  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Terus mengejar, siapa yang mulia tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 33]
Baik.
Juga, aku tidak benar-benar tahu bagaimana menghibur seorang wanita.
Di masa lalu, ketika Solo menghasilkan uang, dia akan pergi membeli sesuatu yang baik untuk dimakan pacarnya.
Aku pikir seorang gadis sepertimu juga pasti suka makan.
Itu sebabnya aku memberimu stroberi, kue stroberi, dan stroberi macaron.
Dan petugas toko juga mengatakan bahwa kamu harus segera memakan kue stroberinya. Jika meleleh, rasanya tidak enak.
Mungkin di masa depan, kamu bisa memberiku daftar apa yang ingin kamu makan. Maka aku bisa membeli apa yang ada di daftarmu, oke?
Aku ingin memakannya sekarang.
Maka aku akan mengambilnya untukmu.
Apa yang kamu lakukan, Tong Nian?
Stroberi.
Makan stroberi.
Apakah kamu minum alkohol?
Lihatlah! Aku minum satu botol alkohol. Apakah aku hebat?
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Siapa yang membiarkanmu...
Jangan bicara dulu. Jawab pertanyaanku.
Apakah aku benar-benar pacar pertamamu?
Iya.
Han Shangyan.
Kau milikku. Milikku.
Tong Nian, berhenti main-main.
Han Shangyan, tahukah kamu? Aku sungguh menyukaimu.
Apakah kamu tahu bahwa kamu benar-benar imut?
Bagaimana kamu bisa begitu imut? Babi kecil.
Aku sangat menyukaimu.
Aku berharap aku bisa bersamamu dua puluh lima jam sehari.
Aku menyukaimu saat kamu marah.
Aku menyukaimu ketika kamu serius.
Singkatnya, aku sangat menyukaimu. Aku sungguh suka kamu.
Aku sangat menyukaimu.
Berhenti main-main, Tong Nian. Berhenti main-main.
Tong Nian.
Aku benar-benar sangat menyukaimu, Han Shangyan.
Sangat imut. Kamu sangat imut.
Bos, kami memesan makan siang. Apakah kamu mau satu?
Tidak perlu.
Lalu, haruskah kita memesan satu untuk kakak ipar?
Dia masih tidur. Tidak perlu.
Tunggu sebentar.
Pesan satu.
Tidak masalah, Bos. Kamu telah bekerja keras.
Kesehatan ibumu... Dia baru saja dioperasi.
Dia harus ingat untuk beristirahat dari sekarang.
Kamu harus sering mendapatkan suplemen ibumu.
Sehingga tubuhnya bisa pulih lebih cepat. Baik?
Baik.
Apakah kalian berdua lapar?
- Aku lapar.
- Aku baik-baik saja.
Kamu pasti lapar. Kenapa aku tidak pergi ke dapur dan bertanya pada ibu Nian Nian
dan lihat... Apa yang harus kita makan untuk makan malam, tidak apa-apa?
Itu tidak baik. Zheng Hui dan aku harus pergi..
Silahkan duduk. Silahkan duduk.
Jangan terlalu sopan.
- Kenapa kamu tidak menemani ibumu dan mengobrol dengannya?
- Oke.
Aku akan pergi melihatnya.
Lalu, maaf merepotkan.
Jangan terlalu sopan.
Terima kasih paman.
Bu, tidak apa-apa. Mari kita duduk sebentar.
Sangat buruk mengganggu orang lain.
Kita semua keluarga.
Apa yang salah? Dia masih belum menelepon kembali?
Aku menelpon temannya, Lan Mei, sekarang dan lihatlah apakah mereka bersama.
Biarkan aku menjawab teleponku.
Halo?
Lan Mei, ini aku.
Apakah Nian Nian bersamamu?
Dia tidak. Dia tidak.
Oh begini. Aku terus menelpon Nian Nian tetapi dia tidak mengangkatnya. Aku agak khawatir.
Bibi, jangan khawatir.
Mungkin dia mendapat sinyal buruk dan tidak mendengar.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Panggil Nian Nian lagi. Panggil lagi.
Siapa ini?
Ibu Tong Nian tidak bisa menghubunginya.
Dia tidak akan tinggal bersama idolamu, kan?
Mungkin tidak?
Sulit dikatakan. Biarkan aku menelepon dan bertanya.
- Bu, ini rasanya enak sekali.
- Kamu makan juga.
Memiliki lebih.
Sini. Coba yang ini.
Siapa Lan Mei?
Bagaimana aku tahu?
Halo?
Halo? Apakah Tong Nian bersamamu?
Dia minum terlalu banyak tadi malam. Dia masih tidur.
Apa? Dia minum alkohol?
Ibunya telah mencarinya ke mana-mana. Jika dia tahu, dia pasti akan marah.
Kamu tidak boleh membiarkannya menjawab teleponnya dan itu akan baik-baik saja.
Terima kasih telah memperingatkanku. Aku mengerti.
- Dia minum alkohol?
- Itu benar.
Tapi itu bagus juga. Kemajuan yang lebih cepat.
Itu bagus juga.
Tong Nian! Jangan jawab teleponmu!
Halo?
Jangan. Jangan.
Nian Nian, apa yang terjadi?
Ibumu memanggilmu berkali-kali, namun kamu tetap tidak mengangkatnya.
Aku bertanya kepadamu, di mana kamu sekarang?
Aku...
Aku di rumah Han Shangyan.
Dia ada di sampingku sekarang.
Apa?!
Kamu... Kamu tidur di tempatnya?
Bagaimana seorang gadis bisa bersikap seperti ini?
Aku mengantuk. Biarkan aku tidur sedikit lebih lama.
Aku memberitahumu. Kembali sekarang juga! Apa kamu mendengarku?
- Halo?
Bibi, aku Han Shangyan.
Dia merasa tidak enak badan sekarang. Dia akan tidur sebentar di tempatku dan aku akan membawanya kembali.
Aku akan kembali bersamanya dan aku akan menjelaskan kepadamu secara langsung apa yang terjadi.
Itu semuanya. Sampai jumpa, Bibi.
Lezat.
Lezat apa?
Halo? Halo?
Di mana dia tidur?
Katakan sesuatu. Di mana dia tidur?
Han Shangyan!
Han Shangyan?
Mereka kembali bersama lagi?
Nian Nian berubah pikiran lagi?
Apa yang mengubah pikirannya. Dia pasti ditipu untuk pergi ke sana.
Han Shangyan berkata Nian Nian sedang tidak enak badan dan sedang tidur di tempatnya. Dan akan kembali malam ini
dan menjelaskan kepada kami tentang hal ini.
Sebenarnya, bocah itu cukup tergila-gila dengan Nian Nian.
Sekarang aku memikirkannya, dia tidak buruk.
Setidaknya dia menaruh seluruh hatinya pada Nian Nian. Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang salah denganmu? Sebagai seorang ayah,
anak gadismu sedang tidur di tempatnya, bukankah kamu harusnya khawatir?
Tentu saja aku khawatir. Tapi itu tidak seserius yang kamu pikirkan.
Istri, masih ada tamu di rumah. Mari kita bahas ini setelah para tamu pergi.
Tidak, ini tidak akan berhasil. Pergi dan dapatkan Nian Nian kembali sekarang. Cepat. Cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Nian Nian bukan anak kecil lagi. Dia sudah dewasa.
Apa pun yang kamu lakukan, kamu harus menghormati anakmu, oke?
Lagipula, era apa kita sekarang?
Kita tidak berada di zaman kuno lagi. Lihatlah pemikiran masa feodalmu.
Biarkan aku memberitahumu.
Nian Nian tidur dirumah Han Shangyan, sebagai seorang ibu,
Aku tidak merasa nyaman sama sekali. Cepat pergi!
Istri, dengarkan aku. Aku berbicara dengan Xiao Han sebelumnya.
Xiao Han, anak itu, tahu batas yang tepat dalam apa pun yang dia lakukan.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi. Apa pun yang dia lakukan, dia akan memikirkan orang dewasa dari kedua keluarga.
- Jangan khawatir. Jangan khawatir.
- Baiklah.
Menurutmu apa yang terjadi dengan Nian Nian? Zheng Hui, anak itu luar biasa.
Setiap hari, dia pergi ke rumah sakit dan merawat ibunya. Kamu bisa langsung tahu dia anak yang berbakti.
Mengapa Nian Nian tidak seharusnya bersamanya?
Aku sangat marah.
Sebenarnya, Xiao Han anak itu juga tidak buruk.
Setidaknya dia sabar dengan orang tua. Sangat bagus.
Apa yang salah denganmu? Mengapa itu terdengar seperti kamu berubah pikiran?
Mengubah pikiranku?
Izinkan aku bertanya. Kamu berada di pihak siapa?
Di sisi siapa aku bisa berada? Tentu saja aku berada di pihak yang sama denganmu.
Aku hanya mengekspresikan pendapatku sendiri.
Tapi kamu adalah kepala keluarga. Kamu adalah inti dari keluarga ini.
Pendapatmu sangat penting. Kami semua mendengarkanmu, bukan?
Cukup, kamu!
Masih ada tamu di sini. Ayo pergi.
Pergi. Pergi.
Kamu sudah bangun?
Ibumu memanggilmu 47 kali.
Tapi aku tidak mengangkatnya.
Tapi kamu mengangkatnya.
Di mana ponselku?
Apakah kamu tahu apa yang kamu katakan pada ibumu?
Apa yang aku bilang? Kata-kata yang aku gunakan cukup murni, bukan?
Kamu bilang kamu tidur di sini,
dan di sampingmu juga terbaring Han Shangyan.
Bagaimana aku bisa mengatakan omong kosong semacam ini ?!
Cepat pergi mandi. Aku akan pulang bersamamu nanti.
Mengapa kamu pulang denganku?
Di telepon, ibumu hampir menjadi gila, dia hampir memakanku.
Aku harus pergi dan menjelaskannya kepadanya.
Oh tidak, oh tidak! Aku sudah mati!
Apa yang kamu lihat?
Melihatmu mengenakan kemeja, sangat tampan.
Kenapa kamu memakai jas?
Apakah kamu lapar?
Karena kamu tidak lapar, mari kita selesaikan dulu masalah dengan orang tuamu.
Tas aku!
Tunggu.
Biarkan aku membantumu.
Bagaimana dengan... Bagaimana kalau kamu tidak masuk ke dalam.
Di telepon, ibuku sangat marah.
Aku takut ketika kamu masuk ke dalam, kamu akan dimarahi.
Kamu tahu kamu melakukan sesuatu yang salah?
Aku tidak sengaja melakukannya.
Aku pikir kamu sengaja melakukannya.
Jangan takut.
Ayah. Ibu
Apa yang terjadi? Mengapa kamu tidur di tempatnya?
Bukankah kalian berdua putus?
Apa yang sebenarnya terjadi? Jelaskan padaku dengan jelas.
Nian Nian, naik ke atas.
Setelah aku naik ke atas, apa yang harus aku lakukan jika mereka menyulitkannya?
Awalnya, dia sudah tidak diterima di rumah.
Naik ke atas! Apa kamu mendengarku?
Tidak mungkin. Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak akan berbicara atau melakukan apa pun. Aku hanya akan duduk di sini dan mendengarkan kalian, bukan?
Paman, Bibi, aku sangat menyesal.
Biarkan aku bicara dulu. Silahkan duduk.
Summer, turun.
Kalian berdua yang lebih tua mungkin memiliki beberapa kesalahpahaman tentang hal-hal antara Tong Nian dan aku.
Dua tahun, tidak lama setelah aku mendirikan klub K & K
pada pameran pertama, ini adalah pertama kalinya aku bertemu Tong Nian.
Setelah bertemu sekali, aku tidak bisa melupakannya sejak itu.
Bukankah kita baru bertemu sebelum Tahun Baru Imlek? Aku juga orang yang mengejarmu.
Awalnya aku berpikir di lautan luas orang, bahwa kita tidak akan memiliki kesempatan untuk bertemu lagi.
Untungnya, tahun ini aku membawa tim untuk berpartisipasi dalam kompetisi.
Dan dia kebetulan berada di tempat yang sama untuk sebuah acara.
Dan itu bisa dipertimbangkan ketika kita bertemu secara formal.
Aku sangat senang saat itu.
Mungkin aku merasa aku berlebihan. Aku, seorang pria yang hampir berusia 30 tahun,
bagaimana aku bisa bersikap seperti anak muda?
Tapi tolong pikirkan tentang itu. Apa yang aku katakan itu benar.
Jelas, akulah yang sangat bersemangat. Kamu bahkan tidak memperhatikanku.
Awalnya, karena aku jauh lebih tua darinya, Nian Nian mungkin tidak menyetujui usiaku.
Jadi itu sebabnya situasi pada malam Makan Malam Tahun Baru terjadi.
Aku sangat minta maaf. Karena menyembunyikan hal-hal dari kalian berdua, aku merasa sangat bersalah.
Pada saat itu, Nian Nian tidak mau mengakui keberadaanku.
Karena itu, aku tidak berani berkunjung tanpa izin.
Apa yang dia bicarakan?
Sebagai seorang pria, aku pikir karir yang paling penting
Aku pikir seseorang harus sukses dalam karirnya sebelum ia memulai sebuah keluarga.
Tapi sejak aku bertemu Nian Nian,
Aku merasa semuanya tidak penting.
Setelah kami berbaikan beberapa waktu yang lalu, dia mengatakan ingin putus denganku lagi.
Aku hancur dan aku kembali ke sini.
Jadi ada situasi hari ini. Aku membawa Nian Nian ke klub.
Aku bertanya kepadanya, "Jika kamu benar-benar tidak dapat menerima betapa sibuknya aku sekarang,
maka aku akan membuang semua stokku dan benar-benar mengubah karier.
Bagi kamu, aku bersedia menyerahkan klub K & K yang aku buat dengan kedua tanganku sendiri.
Nian Nian masih muda.
Baginya, mungkin aku hanya bagian dari perasaannya.
Tapi bagiku, dia sudah menjadi bagian dari hidupku.
Jadi hari ini aku membawanya ke sini
untuk berani mengunjungi kalian berdua dengan harapan bahwa kamu dapat memberikanku kesempatan.
Jika Nian Nian tidak mau bersamaku, benar-benar ingin putus,
Maka aku akan segera berbalik dan menghilang dari pandanganmu.
Jika dia mau bersamaku,
Aku berharap kalian berdua bisa lega dan menempatkannya di tanganku.
Biarkan aku merawatnya selamanya.
Sebenarnya, tidak mudah bagi pemuda ini.
Tidak mudah?
Dia sebenarnya cukup karismatik.
Xiao Han, meskipun ibu Nian Nian dan aku tidak begitu mengerti
bermain dengan komputer bisa dilakukan sebagai karier.
Tetapi aku mendengar bahwa kariermu maju dengan cukup baik, bukan?
Ini adalah industri yang sedang berkembang. Yang pasti kamu perlu memasukkan lebih banyak waktu dan energi ke dalamnya daripada bisnis lain.
Aku hanya ingin menanyakan satu pertanyaan.
Di masa depan, di mana kamu akan mengembangkan sebagian besar pekerjaanmu?
Aku mendengar bahwa kantor pusat perusahaanmu berada di Norwegia?
China. Paman, tolong jangan khawatir.
Sebagian besar waktuku, aku akan berada di negara ini.
Maka itu bagus.
Hubungan jarak jauh menjadi sangat rumit.
Xiao Han, kamu sudah berbicara begitu lama, kamu masih belum menjelaskannya dengan jelas padaku.
Kenapa Nian Nian tidur di tempatmu?
Paman, Bibi, tolong jangan khawatir.
Niatku terhadap Nian Nian tulus.
Jadi sebelum aku mendapatkan persetujuan kalian, aku tidak akan melewati batas.
Biarkan aku memberi tahumu, aku tidak peduli apakah kamu tulus atau tidak.
Yang aku tahu adalah bahwa Nian Nian tidak pernah seperti ini sebelumnya. Setelah dia bertemu denganmu,
dia memainkan komputer, dan mengikutimu terus-menerus. Dan sekarang?
Sekarang dia sudah tidur di tempatmu!
Biarkan aku memberitahumu, aku hampir tidak tahu anak perempuan ini!
Nian Nian, naik ke atas.
Pergi! Pergi!
Cepat dan masuk, dan renungkan dirimu.
Katakan, apakah kamu pantas?
Kamu bahkan belum menikah dan kamu dengan mudah pergi ke tempat pria dan menginap.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana memarahimu. Membuatku marah sampai mati.
Xian Han, ibu Nian Nian
tidak pernah mengatakan kata-kata berat kepada Nian Nian.
Dia juga tidak pernah memiliki sikap seperti itu terhadap Nian Nian.
Nian Nian pasti sangat sedih. Naik dan beri tahu dia.
Lanjutkan.
Aku percaya kamu.
Apa yang kamu inginkan, Bu?
Kenapa kamu?
Ayahmu membiarkan aku memberitahumu.
Silahkan masuk!
Itu tidak tepat.
Ibuku di sebelah. Jangan biarkan dia mendengarmu.
Bagaimana kamu tahu ini kamarku?
Aku menebaknya.
Gaya dekorasi ini...
Apakah matamu tidak sakit?
Tidak juga.
Aku pikir itu cukup baik.
Kenapa kamu berdiri di sana? Silahkan duduk. Duduklah di mana saja yang kamu inginkan.
Sudahlah. Aku bahkan tidak tahu di mana aku harus duduk.
Sepertinya ibumu tidak benar-benar menyukaiku.
Bukan itu. Hanya saja ibuku memiliki aku ketika dia berusia 36.
Itulah sebabnya dia sangat menyayangiku dan memiliki lebih banyak harapan dariku.
Bisakah aku mengajukan pertanyaan kepadamu sekarang?
Lanjutkan.
Kamu bilang kamu melihatku dua tahun lalu.
Palsu
Lalu bagaimana dengan jatuh cinta denganku pada pandangan pertama di Guangzhou?
Dan ketika kamu mengatakan saat makan malam Tahun Baru, itu karena Wu Bai.
Kamu memintaku untuk berpura-pura dengan pacarmu.
Itu juga palsu. Itu adalah keadaan khusus.
Jika aku tidak mengakui hubungan kami, hanya dengan apa yang dikatakan adikku sendirian,
sangat mungkin bahwa orang akan salah paham ketika seorang pria dewasa bermain-main dengan seorang gadis muda.
Bermain dan kemudian meninggalkan seorang gadis, menolak untuk mengakui hubungan mereka.
Kemudian, aku yakin orang tuamu akan memberiku waktu yang lebih sulit.
Apa yang kamu katakan itu benar.
Mengapa aku merasa semuanya palsu? Apakah kamu mengarang semua ini?
Aku...
Aku masih memiliki sesuatu yang sangat penting yang perlu aku tanyakan kepadamu.
Semua yang aku katakan tentang mengambil tanggung jawab untukmu?
Aku suka ini, sangat cantik.
Terima kasih.
Tong Nian.
Apakah kamu tahu. Sejujurnya, saat itu yang ingin aku katakan adalah
Tong Nian. Aku merasa seperti, aku sudah jatuh hati padamu.
Semua gelar dan penghargaanku palsu.
Kecuali kamu, pria yang bernama Han Shangyan ini tidak punya apa-apa.
Tangan kosong, sendirian, hanya ini yang nyata.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Seorang anak sekonyol kamu, mereka benar-benar langka.
Siapa yang mengatakan begitu? IQ aku 140!
Kamu yang paling pintar.
Tentu saja itu masalahnya.
Masalah apakah aku mencintaimu,
kamu harus percaya padaku. Aku tidak akan berbohong padamu.
Pertama kali masuk ke kamarmu, tidak pantas bagi aku untuk tinggal terlalu lama.
Atau orang tuamu akan marah padaku lagi.
Apakah kamu pergi sekarang?
Tidak tahan melihatku pergi?
Maka aku akan meneleponmu video ketika aku tiba di rumah.
Tapi aku harus mandi dulu.
Lalu mandi dulu, bukan masalah besar.
Aku pergi.
Hati-hati!
[Klub K & K]
Halo?
Tuan Han?
Kamu akhirnya ingat memiliki ibu tiri?
Aku harus pergi sendiri dan menikah ke negara yang jauh. Aku sangat menyedihkan.
Aku membesarkanmu selama bertahun-tahun.
Setidaknya aku layak mendapatkan pujian untuk usahaku.
Namun kamu hanya menelepon selama liburan.
Jika aku tidak menelepon, kamu tidak akan pernah meneleponku.
Jadi tidak berbakti kepadamu.
Bisakah kita bicara masalah serius dulu?
Aku mendengarkan.
Kamu pergi ke depan dan mengatakannya.
Ada sesuatu yang perlu aku tanyakan padamu.
Bisakah kamu datang dan menemui orang tua untukku?
Apa? Bertemu siapa? Temui orang tua siapa? Orang tua apa
Bisakah kamu membiarkanku menyelesaikannya terlebih dahulu?
Kalau begitu katakan saja.
Apakah kamu masih ingat gadis yang aku gambar agar kamu lihat?
Kamu mengejarnya kembali?
Nak, kau sangat efisien!
Jika kamu menikah,  apakah itu berarti
Aku akan punya cucu?
Itu hebat!
Terima kasih Tuhan.
Aku akhirnya bisa menyelesaikan surat wasiat ayahmu tanpa persetujuan.
Lebih serius.
Apa yang serius antara kamu dan aku?
Tunggu. Biarkan aku menghitung.
Jika kau menikah tahun ini,
Kamu dapat memiliki bayi tahun depan!
Haruskah aku pergi dan membeli beberapa produk bayi untukmu?
Apakah kalian butuh sesuatu?
Bisakah kamu bertemu orang tuanya dulu?
Itu untuk meyakinkan. Bahkan jika kamu tidak membiarkanku, aku harus pergi.
Kamu tidak... harus melapor ke rumah terlebih dahulu?
Mengapa aku harus melapor kepadanya?
Dia hanya bertanggung jawab untuk membuatku bahagia.
Tetapi sekarang, aku memiliki sesuatu yang bahkan lebih aku sukai.
Mengapa aku membiarkannya menjadi batu sandunganku?
Kamu menemukan seorang suami yang cukup baik. Pantas dipuji.
Tentu saja.
Lihatlah siapa yang memilih.
Aku harus pergi ke Beijing bulan depan, untuk berpartisipasi dalam Final Nasional.
Mengapa kamu tidak menyelesaikannya bulan ini?
Tentu. Lalu besok aku akan melihat tiket pesawat.
Hei, tunggu, tunggu.
Seperti apa gadis kecil itu biasanya?
Tidak perlu memberinya apa pun. Kamu sudah memberinya sesuatu sebelumnya.
Hanya saja aku membayar untuk itu.
Tunggu! Aku..
Aku sudah memberinya sesuatu sebelumnya?
Xiao Mi.
Makan semua itu.
Semua itu?
Akan sia-sia untuk tidak memakannya.
Kamu tidak takut diabetes?
Di masa lalu, itu karena aku miskin, tidak bisa makan.
Jadi sekarang, jika kamu hanya memberiku apa pun yang rasanya enak, aku akan berpikir itu sangat bagus.
Itu juga benar.
Kita masing-masing adalah lajang,
Jika aku tiba-tiba menikah
Aku akan merasa kasihan padamu.
Tha -... tha -...
Pagi ini kamu hanya mengatakan bahwa kamu tidak bisa memperbaiki keadaan dengan orang tua Tong Nian.
Hari baru saja gelap dan sekarang semuanya sudah diperbaiki?
Apakah itu mengejutkan?
Tidak mengherankan. Kamu sangat mampu.
Aku berpikir. Jika kalian benar-benar akan menikah, maka seorang gadis muda seperti dia benar-benar bingung.
Bingung untuk apa?
Pikirkan dari sudut pandangnya sejenak.
Kecuali saat dia pergi denganmu ke Sanya,
Apakah kalian pernah menonton film sebelumnya?
Pernahkah kamu berkencan sebelumnya?
Sudahkah kamu bepergian bersama sebelumnya?
Tidak pernah kan?
Maka aku bahkan tidak akan menyebutkan gaya cinta sekolah.
Dua orang memegang tangan mereka, berjalan di tepi sungai, menyaksikan matahari terbit.
Atau dua orang pergi ke perpustakaan bersama.
Memegang buku yang mereka sukai, dia akan memegang Romeo dan Juliet,
Kamu akan memegang Putri Salju.
Di perpustakaan, saling berbisik di telinga.
Atau pergi ke kantin bersama, bertukar pandang.
Dia akan mengambilkan makanan untukmu, dan kamu akan berkata 'Aku akan menyimpan tempat duduk untukmu'.
Apakah semua itu terjadi? Kamu tidak pernah bisa menikmati semua itu, bukan?
Itu yang aku katakan. Itu adalah kesedihan memiliki pacar lama.
Terutama orang sepertimu.
Apakah kamu punya pengaturan besok?
Besok? Besok aku harus proctor ujian untuk profesorku.
Aku mengerti. Proctor dengan baik.
- Habiskan semuanya.
- Oke
[Universitas Jiaodong]
Sun Ya Ya, bangun!
Tidak! Biarkan aku tidur sedikit lebih lama.
Kamu tidak bisa! Lihat jam berapa sekarang. Apakah kamu tidak memprogram hari ini?
Duluan. Bukankah mereka mengatakan hanya satu orang yang cukup baik?
Profesor ada di sini hari ini, kamu harus pergi. Apakah kamu mengerti?
- Sun Ya Ya, bangun! Bangun!
- Sangat menyebalkan!
Aku tidak akan macam-macam denganmu. Percepat!
Sun Ya Ya, mengapa kamu berbaring di sini?
Tidur di sini sangat nyaman.
Mengapa kamu tidak mencobanya juga?
Tidak perlu. Tidur di sana sendiri. Kamu akan segera terlambat!
Aku akan membiarkanmu! Aku perlu bergegas dan pergi.
Aku pergi, Sun Ya Ya!
Aku kacau!
- Aku minta maaf.
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu tahu cara parkir?
Kamu merusak sepedaku!
Apakah kamu semua bebas? Apakah kamu tidak perlu pergi ke kelas?
Apakah kamu tahu cara parkir? Kamu merusak sepedaku!
Jika sepeda kamu jatuh, maka ambil kembali. Jika rusak, aku akan memperbaikinya untukmu. Jika itu tidak berhasil, maka aku dapat menggantinya dengan yang baru.
Bukankah paling penting agar kamu tidak terluka?
Pergi ke kelas dulu, oke?
Serahkan padaku di sini.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Kekuatan pacar, ya?
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak bisa datang ke sekolahmu?
Tentu saja kamu bisa datang, aku tidak berharap kamu akan datang hari ini.
Bukankah kamu harus proctor?
Itu benar.
Aku terlambat! Aku akan pergi dulu!
Kelasku adalah nomor 405.
Tunggu aku di pintu!
Tasku! Dapatkan untukku.
Semua orang, kalian dapat memulai tes.
Kalian hanya memiliki 60 menit, jadi kalian tidak harus membuang waktu.
Guru kalian mengatakan bahwa kali ini, pertanyaannya ada di sisi yang lebih mudah, tetapi ada banyak pertanyaan.
Jadi, kalian mungkin tidak dapat menyelesaikannya dalam 60 menit. Kalian harus sedikit mengatur kecepatan diri sendiri.
Aku perlu proctor selama 60 menit, jadi kamu harus berjalan sendiri.
Aku akan menemuimu nanti.
- Bagaimana kamu melakukannya? Itu sangat sulit.
- Aku tidak tahu.
Benar, ada begitu banyak sehingga aku tidak tahu harus menjawab apa.
Sangat tampan!
- Tambahkan WeChat nya!
- Cepat dan pergi!
Senior, jurusan apa yang kamu ikuti?
Mata pelajaran utama yang kamu mainkan.
Aku hanya bercanda. Apapun jurusan guru pengajarmu adalah jurusanku.
Bisakah aku menambahkan WeChatmu?
Teman sekelas, jika kamu selesai dengan ujianmu, silakan pergi. Jangan berkeliaran di sini.
Ayo pergi.
Tunggu aku. Sudah hampir waktunya.
Waktunya habis! Semua orang mohon kumpulkan kertas ujian kalian.
Apakah kamu menunggu lama?
Sekolah ini tidak mengizinkan orang untuk memetik bunga!
Bahkan hanya bunga-bunga liar di jalanan?
Lalu apakah kamu pernah mendengar lagu berjudul "jangan memetik bunga liar di jalan"?
Aku belum pernah mendengarnya.
- Serius?
- Nyanyikan beberapa baris.
♪ Bunga-bunga liar di jalan, kau.. ♪
Tong Nian, Profesor mengatakan sebelumnya bahwa di mana kita harus menunggunya lagi?
Tunggu dia di kelas ini.
Ini... Di kelas ini.
Katakan padaku. Pria tadi, dari departemen mana dia berasal?
Ketua kelas kita akan patah hati. Dia sudah punya pacar.
- Itu benar.
- Dia di sini untuk menyatakan kedaulatannya.
Biarkan aku mengambil foto dan mengirimkannya ke ketua kelas nanti dan menghancurkan hati anak mudanya.
Tidak hanya ketua kelas, ada juga Zheng Hui.
Itu benar. Apa yang akan dilakukan Zheng Hui?
Kamu mungkin harus menunggu sedikit lebih lama. Karena Profesor akan datang nanti, aku harus menyerahkan kertas ujian kepadanya.
Oke, kalau begitu aku tunggu saja.
Aku akan masuk.
Bisakah aku masuk?
Kamu harusnya bisa. Sekarang bukan waktu kelas, kamu harusnya bisa masuk ke kelas.
Ayo pergi.
Hai.
Duduklah di sini.
Duduk di sini, duduk di sini.
Kamu datang untuk menemukanku hari ini, apakah karena ada sesuatu yang terjadi?
Aku tidak bisa menemukanmu walaupun tidak ada yang terjadi?
Bukan itu. Tentu saja kamu bisa. Kamu bisa.
Tong Nian, aku di sini.
Mengapa kamu di sini?
Kenapa dia ada di sini?
Profesor ada di sini. Profesor ada di sini.
Kamu sangat gugup sekarang.
Kamu terlambat lagi? Apakah kamu baru bangun lagi?
Tidak... Setelah melakukan pemeriksaan, aku pergi dan makan sarapan.
Makan sarapan.
Baiklah, serahkan kertas ujiannya.
Katakan saja kamu saudaraku dan di sini untuk menjemputku dari sekolah.
- Tidak, itu tidak akan berhasil. Katakan saja kamu memasuki ruang kelas yang salah.
- Semua orang masuk, kan?
Buat saja sesuatu. Buat alasan.
Profesor.
Kamu siapa?
Kenapa kamu datang kesini? Apakah kamu memasuki ruang kelas yang salah?
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫