♫ Karakter yang tidak dicari siapapun ♫
♫ Siapa yang kau puja, siapa yang kau benci? ♫
♫ Kesedihan setelah hasrat tipuan ♫
♫ Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan ♫
♫ Menjadi apa dirimu pada akhirnya? ♫
♫ Asap dan api yang menyalakan pesona ♫
♫ Satu ledakan sudah cukup, apa lagi yang dicari? ♫
♫ Orang tak bernama, siapakah aku? ♫
♫ Siapa yang terlupakan? Tidak penting lagi ♫
♫ Siapa yang tidak berusaha keras dan berjalan hingga akhir kehidupan? ♫
♫ Mungkin sangat melelahkan, dengan keadaan yang sangat menyedihkan ♫
♫ Rendahan tanpa ada yang bisa ditunjukkan ♫
♫ Mungkin aku tak akan bisa menjadi pancaranmu ♫
♫ Orang tak bernama, siapakah aku? ♫
♫ Siapa yang terlupakan? Tidak penting lagi ♫
♫ Terus mengejar, kejayaan yang mana yang tidak berdampingan dengan air mata? ♫
♫ Mungkin sangat melelahkan, dengan keadaan yang sangat menyedihkan ♫
♫ Rendahan tanpa ada yang bisa ditunjukkan ♫
♫ Siapa yang tidak dilahirkan dengan sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tak bernama ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 13]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki
Tong Nian? Aku membawa tasmu ke sini. Di mana ponselmu?
[Analisa Tim Taktik Kuat]
Tong Nian? Apa kata kunci ponselmu?
Telepon temanmu.
Bagaimana? Bagaimana?
Apa kau ada peningkatan setelah perjalanan satu harimu dengan Dewa Gun ke Lembah Kebahagiaan?
Apa kalian sudah berciuman?
Halo, aku Han Shangyan.
Siapa? Kau bilang kau siapa?
Han Shangyan. Aku mau minta bantuanmu.
Baik. Tidak masalah.
Aku mengerti.
Sayang, ada apa?
Siapa?
Siapa? Katakan.
Idolamu.
Siapa? Siapa yang baru saja kau katakan?
- Kau bilang siapa? - Hanya...idolamu, dewamu.
Han Shangyan?
Dewa Gun! Apa yang dia katakan?
Dia mengambil ponsel Squid dan meneleponku.
Dia bilang Squid banyak minum.
Lalu?
Lalu...dia bilang kita bawa Squid pulang.
Aku rasa dia...dia pasti takut jika dia membawanya sendiri, orangtuanya akan memberinya pelajaran.
Lalu, mengapa kau masih di sana? Cepat! Ayo!
Ganti bajumu, cepat! Cepat! Cepat!
Sangat lelah.
Bukankah itu Bos?
- Dia mabuk? - Aku rasa begitu.
Sini, sini, sini. Lihat.
Ke mana kita?
Mengapa mereka belum datang?
Hei, sayang, itu mobil mereka.
Lihat. Bukankah itu mereka? Cepat, turun dari mobil. Cepat.
Dia di sini.
Dewa Gun. Halo, Dewa Gun.
Halo, halo. Aku terlalu senang.
Maaf.
Panggil aku "Han Shangyan" saja.
Terima kasih telah datang malam ini.
- Itu...suamiku adalah penggemar beratmu. - Ya, ya.
Dia sudah bertahun-tahun menyukaimu. Bukankah begitu?
Aku terlalu senang. Aku tidak tahu apa yang harus aku katakan.
Tapi kau harus mempercayainya, masih ada banyak penggemar Tim Solo yang lama.
Kalian yang terbaik!
Terima kasih.
Bisakah kita ambil gambar?
Apa yang kau lakukan? Dia tidak ambil gambar. Jangan mempersulitnya.
Aku minta maaf, aku lupa. Aku terlalu senang. Terlalu senang.
Walau bahkan kita tidak bisa mengambil gambar, aku masih mau mengatakan ini:
Han Shangyan, tetap semangat!
Apapun yang di masa lalu atau di masa depan,
kau selalu punya kami penggemar yang mendukung kalian di belakangmu!
Kami percaya Tim K&amp;K suatu hari akan memenangkan kejuaraan tim memakai bendera nasional!
Ini mimpimu.
Dan sebagai penggemar bertahun-tahun, itu juga mimpi kami.
Kau harus tetap semangat. Kau yang terbaik!
Kau yang terbaik.
Bagaimana kalau...ambil satu gambar?
Cepat, berikan aku ponselmu.
- Ambil gambar. - Benarkah?
Aku terlalu senang. Sedikit lebih keren.
Baik, senyum!
Selesai.
- Oh, terima kasih, terima kasih, Dewa Gun.- Lihat.
Cukup tampan.
Sayang, sesaat lalu sebagai penggemar kau juga sangat tampan!
- Aku tidak memalukan? - Tidak sama sekali. Kau hebat.
Ayo urusan dulu.
Cepat.
Cepat, bantu dia.
Aku akan membantumu, sini.
Aku akan melakukannya, tidak apa.
Cepat kembali. Mengapa kau masuk di antara mereka berdua?
Bukankah dewaku tampan&gt;
Tampan, tampan, ya.
Sangat tampan.
Ini.
- Pelan-pelan! - Pelan- pelan.
Jadi...sejak kita bertemu, aku akan langsung tanya saja. Apa kau punya perasaan untuk Squid kami?
Sejujurnya, aku tidak mengenalnya dengan baik. Kami baru bertemu beberapa kali.
Jika kau tanya aku apa aku menyukainya dan aku bilang ya, akan terlalu munafik.
Suka atau tidak bisa dikatakan nanti. Pelan-pelan. Ini tidak penting.
Tapi ini sangat penting.
Semuanya seiring waktu. Cepat atau lambat perasaan akan datang.
"Cepat atau lambat perasaan akan datang." itu apa artinya? Apa yang aku bayangkan?
- Dia akan tanggung jawab. - Benarkah?
Benar! Dewaku mengatakannya sangat jelas. Dia akan tanggung jawab sampai akhir.
Squid pasti akan sangat senang.
Aku akan pegang dia.
Ayo saling masukkan WeChat.
Cepat, masukkan WeChat. Jika ada yang lain, kau bisa berhubungan.
Benar, benar! Ini.
Selesai.
Di masa depan, jika ada sesautu, kau bisa hubungi aku langsung.
Baik! Jangan khawatir, jangan khawatir.
Terima kasih untuk hari ini.
Bukankah kita semua teman. Jangan bicara seperti itu.
Jangan biarkan dia minum lain kali.
Hati-hati menyetir, dewa!
Tapi itu salah! Bukankah dia yang membuat Squid mabuk? Bagaimana dia melemparkannya padaku?
Apa kau bodoh? Dia hanya khawatir. Dia menasihatimu.
Oh, menasihatiku?
Siapa?
- Bibi... selamat malam, Bibi. - Bibi!
Apa yang terjadi?
Kami berkumpul dan ada beberapa orang iseng menuangkan alkohol ke dalam minuman Nian Nian.
Bibi jangan khawatir. Dia seharusnya tidak apa setelah tidur.
Bibi, jangan khawatir.
Oh, nak, berapa banyak kau minum? Dia tidak bisa minum!
- Aku...aku tidak tahu. - Ayo masuk, cepat!
- Baik.- Hati-hati pintu. - Bibi...
- Pelan-pelan. - "Bibi" apa? Aku ibumu!
Berapa banyak kau minum sampai kau tidak bisa mengenali kerabatmu? Kau sangat hebat.
Semuanya mengabaikanku.
Bagaimana bisa kami tidak mengabaikanmu? Aku bahkan merasa mereka seperti tidak memperhatikanmu.
Terlalu banyak karakter yang salah. Tulis lagi.
Rasakan. Bukankah wajahmu benar-benar panas?
Campuran Bahasa Inggris dan China. Bisakah kau bicara satu bahasa?
Kau mau ke mana?
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada kata-kata yang anggun; Membosankan dan hambar.
Tulis mereka lagi.
Ada apa dengan Bos? Di kepalanya...
Dia menabrak dinding. Aku rasa Kakak Ipar semalam.
"Menabrak dinding?"
Untuk apa?
Nian Nian, aku katakan padamu.
Apa yang paling tidak seharusnya gadis lakukan adalah jadi negatif tentang diri sendiri, mengerti?
Xiao Han itu tidak benar-benar denganmu, kan?
Sebenarnya di mata kami, kami tidak pernah menerimanya jadi pacarmu.
Bukan itu. Dia hanya biasanya sangat sibuk.
Sudahlah, berhenti memikirkan dia sekarang.
Pura-pura saja kau tidak mengenal dia.
Ibu, berhenti membicarakannya sekarang, tolong?
Nian Nian, ini pertama kalinya kau menangis untuk cinta, kan?
Aku katakan padamu.
Sebelum aku bertemu ayahmu, aku sebenarnya telah berkencan beberapa kali.
Tiap kali aku putus, aku seperti kau dan menangis.
Aku pikir dunia berakhir.
Tapi Nian Nian, kau harus percaya aku.
Kau akan menemukan seseorang yang paling mencintaimu.
Orang itu tidak akan membiarkanmu menangis.
Dan hanya membiarkanmu tertawa. Dan akan menghargaimu seperti kami.
Seperti mutiara, mereka akan memegangmu di tangan mereka.
Sudah, jangan menangis gadisku.
Aku akan selamanya jadi seperti kau kecil.
Aku akan memegang tanganmu.
Pada saat kau paling tidak nyaman dan masa menyakitkan,
orangtuamu akan selalu di sampingmu.
Mengerti?
Tong Nian, jangan khawatir.
Aku sudah mempersiapkan laporan yang kita perlu untuk Biro Keamanan Publik.
Aku juga sudah memanggil taksi.
Jangan khawatir, semuanya baik-baik saja.
- Nian Nian, kau mau ke mana? - Ke toilet.
Oh, aku akan pergi dengannya.
Baik, aku akan tunggu di sini.
Di mana Nian Nian?
- Dia tidak keluar. - Belum keluar?
Aku akan periksa.
Baik, cepat pergi.
Nian Nian! Nian Nian?
Mengapa kau sangat lama?
Bagaimana kau kau tidak mengunci pintu ketika di dalam toilet?
Kuncinya rusak, apa kau tidak tahu bagaimana mengetuk?
Maaf, aku minta maaf.
Aku di sini.
Ada apa?
Kau menangis?
Aku tidak apa; hanya sedih.
Aku...aku tidak mau menangis lagi.
Aku harus kuat.
Tapi ibuku bilang jika aku menahannya, buruk untuk diriku sendiri dan untuk tubuhku.
Jadi, aku mau menangis sebentar.
Apa yang kau tertawakan? Aku sudah sampai begini.
Tidak, aku tidak banyak melihatmu menangis jadi aku tidak terbiasa.
Yaya, aku tidak mengharapkan apa-apa lagi.
Aku tidak akan bertemu dia lagi.
Tidak akan pernah...Kau putus? (atau kau gagal bercinta?)
Bagaimana kau gagal cinta lagi?
Jangan mengikutiku dengan tren ini!
Aku baru putus dan kau mengikutinya.
Mengapa kau dikelilingi oleh pecundang di dalam hidupmu?
Aku akhirnya bertemu seseorang yang lebih tidak beruntung dari aku.
Aku menghabiskan dua tahun, 24 bulan untuk mengenali satu pecundang.
Tapi lihat kau, kau dapat dua dalam dua bulan.
Dia bukan pecundang, dan bukan dua.
Satu? Yang sama?
Kau harus katakan padaku sejujurnya, siapa?
Kau tidak tahu dia; dia bukan dari sekolah kita.
Lalu, paling tidak katakan padaku!
Aku masih mau menangis; biar aku menangis sebentar lagi.
Bukan itu. Nian Nian, kita masih harus pergi ke Biro Keamanan Publik sebentar lagi.
Jika kau terlihat menangis seperit ini, petugas polisi akan berpikir kau dirampok. Itu tidak bagus.
Bagaimana jika ka istirahat sebentar dan aku pergi saja dengan Zheng Hui?
Tidak, aku pemimpin proyek ini! Aku harus pergi!
Ayo.
[Polisi]
Jika kau tidak bisa maka jangan paksa dirimu sendiri.
Pekerjaanku adalah pekerjaanku. Tidak bisa mempengaruhi pekerjaanku.
Berikan aku sepuluh detik lagi dan aku akan baik-baik saja.
Tong Nian!
Tong Nian, Petugas Wang punya waktu sekarang.
Ayo...
- Ayo pergi. - Ayo pergi. Pergi.
Lihat. Sebenarnya, otak kami bukan kamera,
jadi tidak bisa menangkap secara lengkap informasi yang penting.
Contohnya, banyak hal yang kita lihat, mereka tidak sebenarnya dalam bentuk asli mereka.
Visi, di pikiran kita, melewati pembongkaran, stimulasi,
perbedaan dan pertemuan kembali; serangkaian langkah.
Mata telanjang kita contohnya, ketika melihat komputer atau melihat ini, ada jarak kesalahan.
Sebaliknya, visi komputer kami sebenarnya menggunakan jaringan saraf convolutional.
Artinya itu akan menyaring informasi secara efisien dan memberikannya kepada kita.
Setelah mendengar penjelasanmu, aku sekarang lebih mengerti proyek ini.
Sulit percaya bahwa kau, pada usia muda, bisa memimpin proyek yang rumit ini.
Anak muda layak dihargai.
Tidak, tidak. Bukan hanya aku yang bekerja.
Ini adalah seniorku, namanya Zheng Hui. Dia fokus pada aspek medis.
Kali ini, dia bergabung pada tim kami untuk meningkatkan sistem dengan kami.
Halo.
Benar-benar muda dan menjanjikan.
Tidak sama sekali, Petugas Wang, kau terlalu baik. Ini semua pekerjaan Tong Nian.
Tidak. Tidak. Usaha kelompok.
Petugas Wang, terima kasih.
- Yaya, bagaimana aku? Apa aku mengacaukannya? - Proyek ini sangat bagus.
- Tidak, tidak. Kau bagus. - Kalau begitu, jika ada berita,
- Benar? - Benar. - Aku akan menghubungimu lagi.
- Kalau begitu, aku lega. - Terima kasih.
Tong Nian, sangat sukses!
Emosiku kembali. Aku pergi dulu.
Yaya, ada apa dengan Tong Nian?
Kau tidak akan mengerti.
Aku tidak akan?
Apa kau akhirnya tenang?
Cepat makan lagi; kau pasti lapar.
Tidak.
Kau tidak...dan makan semua makanan?
Jika kau tidak menyebutnya, aku tidak akan menyadari aku memesan sebanyak ini.
Squid, aku menyadari kau punya kualitas Wanita Besi.
Kau sangat sedih tapi masih bisa sejauh ini.
Yaya, putus benar-benar sedih.
Tidak heran ada begitu banyak lagu cinta yang depresi.
Sudah, sudah. Gadis baik.
Apa kau tahu? Ada lingkaran psikologi pada ini.
Ketika sel di dalam tubuhmu yang menyukai dia semua bermetabolisme, kau tidak akan sedih lagi.
Kau akan punya hidup baru.
Sel-sel otot jantung tidak bisa dilahirkan kembali, bukan?
Terlalu sulit menghibur seorang tiran cendikiawan.
Aku sangat sedih.
Sudah, jangan menangis, jangan menangis, aku di sini. Jangan menangis.
Aku tidak sedih, aku tidak sedih, aku tidak sedih.
- Tidak sedih, tidak sedih. - Tapi aku masih sedih, apa yang aku lakukan?
Jangan sedih.
Dua putaran lagi dan kalian bisa istirahat!
Baiklah.
Kau tidak menekan penghitung waktu.
Ada apa denganmu beberapa hari ini? Sangat tidak nyaman.
Tidak apa.
Demo, apa yang kau lakukan? Cepat lari.
Bukankah kau pikir Demo telah aneh akhir-akhir ini?
Kau juga aneh.
Benarkah?
Semuanya, sini. Paketmu dan suratmu di sini.
Baik.
- Grunt, milikmu. - Terima kasih, Kakak Cheng.
- 97, di sini. -Terima kasih, Kakak Cheng.
Satu. Milikmu.
Terima kasih, Kakak Cheng.
Dan milikmu.
Aku juga ada?
Putriku, XIao Ai, mau kau memberikannya pada Tong Nian.
Mengapa aku harus membawanya untuk dia?
Jika aku tidak memberikannya padamu, lalu siapa?
- Semuanya, istirahat sebentar dan kita akan kembali untuk makan. - Baik.
- Baik. - Ayo. - Ayo.
Jangan coba-coba mengintip.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki
Han Shangyan, aku minta Xiao Ai mencari beberapa foto yang bisa memotivasimu.
Walau kita pisah,
Aku masih berharap kau bisa lebih bahagia.
[Kelezatan Tradisional, Jinyun Roti Pipih]
[NetEase Music]
[Daftar Lagu Nostalgia]
[Samudra Tanpa Batas, Langit Luas]
♫ Hari ini, aku melihat salju beterbangan di malam yang dingin ♫
♫ Dengan hati yang beku, aku terbawa ke tempat yang jauh ♫
[Papan peringkat: 1-♫ Dengan hati yang beku, aku terbawa ke tempat yang jauh ♫
♫ Mengejar dalam badai dan kabut, aku tidak bisa membedakan bayangan ♫
♫ Kau dan aku di langit yang luas ♫
♫ Mungkin akan berubah, tapi siapa yang tidak berubah ♫
Dari mana dia menemukan begitu banyak fotoku?
Bukankah kau bilang kau menyukaiku?
Bagaimana kau bahkan tidak tahu aku jomblo dan tidak tertarik pada wanita?
Kau bicara.
Bos, kami pikir Demo tidak dalam suasana hati yang baik.
Kami tidak bisa meyakinkan dia tidak peduli apapun.
Bagaimana kalau...
Tentang dia...Apa dia tidak dalam suasana hati yang baik?
Bos, kalau begitu kami akan pergi. Kami tidak akan mengganggumu.
Bos, jangan menyalakan lampu.
Untuk apa kau menangis?
Kau di sini. Apa yang bisa kutangisi?
Aku tidak dalam suasana untuk itu lagi.
Katakan padaku. Apa yang kau tangisi?
Orang tuaku bercerai dan tidak ada dari mereka yang menginginkan aku.
Berapa umurmu?
Apa perceraian mereka ada urusannya denganmu.
Tidak sama. Hatiku bergantung pada mereka, tidakkah kau mengerti?
Wah, kau sangat berani sekarang.
Setelah menangis dan kau berani bicara membelakangiku?
Aku tidak bisa melihat wajahmu setelah gelap, jadi tidak semenakutkan itu.
Bos, kau tidak dalam suasana yang baik lagi?
Bagaimana kau tahu?
Ketika suasana hatimu buruk, kau mulai makan permen.
Seluruh dunia tahu.
Apa seenak itu?
Kau tidak takut kena diabetes?
Jika kau tidak mengobati diabetes, akan menyebabkan banyak komplikasi.
Yang kurang serius termasuk penglihatan kabur, sakit kepala, penyembuhan luka lambat, kulit gatal.
Jika serius bisa menyebabkan pernyakit kardiovaskular,
stroke, penyakit ginjal kronis dan penyakit mata. Kau harus hati-hati.
Apa kau sudah selesai?
Aku sudah merasa buruk.
Aku melihatmu menangis, jadi aku menghiburmu dan bicara sedikit.
Sekarang kau jadi sangat tidak menghormati yang lebih tua?
Aku hanya peduli padamu.
Juga, aku sudah seperti ini dan kau memarahiku.
Tidak apa jika kau tidak mau menghiburku.
Ibuku meninggal lebih awal, tidak lama setelah aku lahir.
Ayahku juga meninggal tidak lama setelahnya karena sakit.
Aku dibesarkan oleh ibu tiriku sejak aku kecil.
Jika kau bandingkan seperti ini, apa kau merasa lebih baik?
Aku tanya kau. Apa kau merasa lebih baik?
Apa yang kau lihat?
Berikan aku juga.
Bukankah kau mengatakan makan permen bisa jadi diabetes?
Aku lihat ketika kau tidak bahagia dan makan permen, kau jadi bahagia.
Aku juga mau coba.
Aku mau makan yang Kakak Ipar suka; yang hijau.
Kau pasti mimpi.
Jangan menangis lagi.
Kau benar-benar tidak memberikannya padaku? Warna apa saja.
Pelit.
Ketika ada waktu beberapa hari ini, aku akan menyebarkan foto anak-anak.
Ada yang sendiri-sendiri dan ada yang kelompok, untuk penggunaan publikasi.
Juga, sponsor mau kita dan SP melakukan serangkaian foto publikasi konfrontasi.
Membosankan.
Ajak mereka atau tidak?
Terserah kau.
Aku tahu kau akan menolak.
Tapi Direktur Xiao akan menemuimu langsung.
Itu saja.
- Su Cheng.  - Ya?
Beberapa hari ini, lebih gunakan cinta keibuanmu.
Bicara lebih banyak dengan Demo.
Ada apa dengannya?
Orangtuanya bercerai dan tidak ada yang menginginkan dia.
Dia seperti anak-anak; menjadi cerewet. Jangan biarkan mempengaruhi pertandingan.
Baik.
Han Shangyan.
Ikut aku.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki
Roti Susu oleh Yang Zi
♫ Bagaimana detak jantungku yang bergemuruh karenamu? ♫
♫ Aku ingin segera ada di matamu  ♫
♫ Cinta yang aneh menjadi badai ♫
♫ Dalam sekejap mata, batasan kita terlupakan ♫
♫ Rindu adalah sebuah racun, sulit untuk menyerah ♫
♫ Saat aku yakin bahwa kaulah satu-satunya koordinatku
♫ Berapa banyak lagi yang harus kupikirkan ♫
♫ Agar aku bisa memiliki pelukanmu sendiri? ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Pasangan yang tercipta untuk satu sama lain. Setelah bertemu, tak akan terpisah ♫
♫ Pasangan seperti ini tidaklah berlebihan, tidak kurang, cukup manis ♫
♫ Senyummu adalah resep khusus kebahagiaan ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Asam manis dan pahit pedas semua adalah bahan dasar cinta ♫
♫ Kenangan untuk memanggang rasa yang khas ♫
♫ Bisakah kau menjadi tumpuanku selamanya? ♫
♫ Mencintaimu seperti susu yang mencintai roti ♫
♫ Pasangan yang tercipta untuk satu sama lain. Setelah bertemu, tak akan terpisah ♫
♫ Pasangan seperti ini tidaklah berlebihan, tidak kurang, cukup manis ♫
♫ Senyummu adalah resep utama kebahagiaan ♫
♫ Mencintaimu seperti susu yang mencintai roti ♫
♫ Asam manis dan pahit pedas semua adalah bahan dasar cinta ♫
♫ Kenangan untuk memanggang rasa yang khas ♫
♫ Bisakah kau menjadi tumpuanku selamanya? ♫