♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, siapa yang harus dibenci?  ♫
♫  Kehancuran setelah hasrat pura-pura  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa pun untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Terus mengejar, siapa yang mulia tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa pun untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 17]
Apakah kamu ingin tahu tentang masa lalu Han Shangyan?
Aku mau. Terutama apa yang tidak ada di web.
Biarkan aku berpikir...
Ketika kami berada di Tim Solo, kami memelihara seekor kucing.
Kucing itu selalu dirawat oleh Han Shangyan.
Kemudian, kucing itu meninggal. Dia tidak akan membiarkan kita menyebutkannya.
Jadi aku memberi tahu Solo dan kami memutuskan bahwa
dalam hal perasaannya, dia pasti memiliki semacam kompleks cinta pertama.
Dia memiliki rasa memiliki yang sangat kuat dan sering cemburu.
Tetapi juga, karena sesuatu yang kecil ia akan bahagia seperti anak kecil.
Adapun cinta, karena beberapa hal,
dia akan menjadi sangat bingung dan tidak yakin.
Dia punya kompleks cinta pertama?
Sulit membayangkan, bukan?
Lalu, siapa cinta pertamanya?
Cinta pertamanya? Aku menebak
Itu kamu.
- Aku?
- Tepat.
Karena dia tidak pernah mengatakan dia punya pacar.
Dan caranya memandangmu seperti melihat kucing yang disayangi.
Apakah kamu serius?
Aku pikir itu 90% benar. Kamu dapat bertanya untuk 10% terakhir.
Kedua wanita cantik ini mengobrol?
Kita harus ngobrol bersama.
Ou Qiang, apa yang kamu lakukan?
Biasanya, Lao Han memperhatikanmu dengan cermat.
Aku tidak pernah berani hati-hati melihat saudara ipar.
Kamu membuatnya takut.
Benar, Solo mencarimu. Pergi dan bicara dengannya.
Baik aku mengerti. Ayo pergi.
- Bye.
- Bye bye.
Ai Qing, terima kasih sudah memberitahuku tentang ini hari ini.
Sebenarnya, aku harus berterima kasih.
Han Shangyan tidak memiliki dukungan keluarga. Dia selalu di negara ini.
Semua itu karena dia ingin membantu China mendapatkan medali emas.
Dia tidak punya keluarga atau pacar.
Dia hanya ingin menang. Untuk menang terus dan terus. Dan agar kemenangan Tiongkok menjadi kemenangan untuk semua tantangannya.
Jadi, kami sangat khawatir
bahwa tidak ada yang akan bisa mengambil temperamen buruk dan dedikasinya terhadap KKP.
Tapi, lihat sekarang. Sangat bagus.
Ayo pergi.
Kartu namamu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Jadi, apakah ini sebabnya kakek selalu membencinya?
Dia sangat sukses dalam pekerjaannya, telah memenangkan begitu banyak kejuaraan, dan telah menderita begitu banyak kesulitan,
Bisakah keluarganya masih tidak mengerti?
Sudahkah kamu bekerja keras?
Terlalu panas dan kamu mengalami stroke panas?
Tunggu aku!
Han-
Shangyan...
- Aiyo?
- Aiyo!
- Train!
- Train guys!
Aku tidak ingin memanggilmu dengan keras.
Sebelumnya, ketika aku memanggilmu, kamu tidak mendengar. Jadi, aku harus berteriak.
Tidak, apa yang kamu lakukan di sana, aku tidak mengerti sedikit pun.
Aku mengatakan 'kamu harus bekerja keras'.
Dan untuk menungguku di sini.
Dengarkan aku,
Aku tidak keberatan dengan kasih sayang pribadi,
tetapi di depan umum, kamu harus memperhatikan pengaruhnya.
Bagaimana jika orang melihat dan tertawa?
Aku tahu, rasakan sedikit.
Hei, biarkan aku selesai.
Aku seorang pria, aku tidak takut berada dalam situasi yang tidak menguntungkan,
tetapi pada akhirnya kamu yang kurang beruntung, mengerti?
Ya ya.
Apakah itu baik?
- Tidak apa-apa.
- Miliki lagi.
Apa yang ada di dunia?
Aku membiarkannya keluar selama sepuluh menit dan dia kembali seperti ini?
Xiao Mi, ikut aku. Ai Qing, terus berlatih dengan semua orang.
Aku tidak berdiri diam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu akan bosan?
Tidak, ini sangat menyenangkan di sini.
Sebenarnya, jika kamu keluar dari pintu belakang dari lobi, ada pantai. Kamu bisa berjalan-jalan.
Jika kamu ingin makan atau minum apa pun, cukup hubungi meja depan dari kamarmu.
Pantai terhubung oleh beberapa hotel, jangan sampai tersesat.
Aku tidak akan.
- Apakah ponselmu masih memiliki daya?
- Ya, banyak.
Katakan kamu kehilangan ponsel, lalu-
Kenapa kau seperti Tang Seng? Berbicara banyak... (biksu Buddha dari dinasti Tang)
Aku bukan anak kecil, aku tidak akan tersesat. Jangan khawatir.
Aku membawa beberapa buah untuk semua orang, membawanya ke dalam.
Aku hanya membeli satu kelapa untukmu.
Selamat tinggal.
Aku akan pergi.
Aku akan menemukanmu nanti.
Nah, seseorang membelikanmu semua buah.
Siapa 'seseorang'?
'Some one'? Itu adalah kakak ipar!
Oper bolanya!
Halo.
Kenapa kau di sini sendiri? Kamu tidak bermain dengan mereka?
Aku tidak membawa bikini.
- Halo, aku Mi Shaofei.
- Halo, halo.
- Teman baik Lao Han.
- Aku tahu kamu.
Aiyo! Kamu sering menonton CTF?
Tidak, itu setelah aku mengenalnya, aku mengumpulkan banyak informasi.
Jadi, aku kenal kalian berdua.
Wow, kamu sangat peduli.
- Aku akan pergi membeli minuman.
- Tentu, mari kita minum.
- Tidak perlu!
- Tidak apa-apa, kamu adalah salah satu dari kami.
- Cepat dan kembali.
- Terima kasih.
Dia terlalu sopan.
- Bicara sedikit?
- Baik.
Hari itu, aku mendengarkan kamu menyanyikan "Keledai Kecil" dengan sangat sedih.
Apakah terjadi sesuatu dengan Lao Han?
Maaf, aku tidak punya niat untuk tahu tentang masalah pribadimu.
Aku pernah menjadi kapten tim.
Sekarang, aku bertanggung jawab atas tim yang bersaing.
Paling tidak, aku perlu mendengarkan dan memperhatikan perasaan orang lain.
Jadi aku bisa tahu.
Han Shangyan dulu tinggal di Norwegia, bagaimana kamu mengenalnya?
Aku hanya tahu kamu akan bertanya tentang dia. Kami saling kenal melalui obrolan online.
Lalu, tahun berapa kamu saling kenal?
Tahun 2005? Kami hampir mengobrol.
Jadi, dia datang mencariku dari Norwegia.
Hanya karena kamu sedang online, dia datang untuk mencarimu?
Lao Han memiliki kepribadian yang aneh.
Kamu tidak dapat menggunakan logika orang normal untuk berpikir.
Aquarius agak aneh.
Dia aneh dan kamu masih menyukainya?
Aku kembali!
Terima kasih.
- Bisakah kamu minum minuman dingin?
- Aku bisa.
Ini, ini untukmu.
Oh terima kasih.
Selamat datang!
Kamu selesai? Memiliki beberapa.
Apa yang ada di dalam cawan?
Mi Shaofei memberikannya padaku.
Ini adalah alkohol, alkohol apa yang kamu minum?
Lao Han, tidak apa-apa. Ini tidak banyak.
Ini adalah rasa persik. Tambahkan sedikit es ke minuman dan itu sangat menyegarkan.
Terima kasih telah merawat anakku.
Kami adalah saudara, jangan bersikap sopan.
Jika kamu bebas nanti, aku perlu berbicara denganmu.
Kamu dipersilakan untuk itu!
Ayo pergi.
Sampai jumpa.
Bersulang.
Aku tidak bisa mengganggunya atau selalu menemukannya bermain.
Dia terlalu sibuk, aku tidak bisa mengganggunya.
Aku bisa sendirian!
Tong Nian? Kamu sendirian?
Aku kira, mereka semua berlatih dan sangat sibuk.
Bagaimana kalau aku bergaul denganmu?
- Itu baik-baik saja. Aku bisa
- Jangan khawatir, aku tidak punya apa-apa untuk dilakukan.
Juga, aku belum makan. Aku akan mengajakmu untuk mengadakan pesta makanan laut.
Tidak perlu, sungguh.
Kita harus makan.
Aku akan membawamu ke tempat-tempat menyenangkan di Sanya.
Kita di sini.
Terima kasih.
Hati-hati.
Aku sangat dekat dengan bos di sini, makanan lautnya luar biasa.
Apakah kamu memiliki sesuatu yang benar-benar ingin kamu makan?
Tidak, aku baik-baik saja dengan apa pun.
Lalu, aku akan memesan apa yang paling populer di sini.
Baik.
[Xiao Mi : 101, 97]
Hanya ada sepuluh menit sebelum latihan, ada apa?
Kami saudara, apakah ada banyak kebutuhan untuk banyak bicara?
Hubungan selalu ada di sini.
Xiao Mi, bergabunglah dengan K&K.
Han Shangyan...
Aku tidak punya nilai itu.
Mengapa kamu ingin mencari orang sepertiku?
Kamu semua tak ternilai dalam hatiku.
Aku tahu kamu jenis orang yang menanggapi perasaan dan teman dengan sangat serius,
tetapi memilih orang untuk timmu harus dihitung atau dibenarkan entah bagaimana.
Skor aku sangat buruk.
Jika aku bergabung, bukankah aku akan menyeretmu ke bawah?
Solo hanya bekerja untuk orang lain,
tetapi tidak peduli seberapa baik dia melakukan pekerjaannya, dia tidak bisa merawatmu.
Kamu akhirnya kembali, aku tidak berharap kamu pergi seperti ini.
Jika tidak ada pelatihan, aku akan minum denganmu.
Mengubah topik?
Bebaskan aku, kawan.
Karena ini terakhir kali aku hampir bertengkar hebat denganmu.
Aku tidak bisa meyakinkanmu. Terserah.
Cepat, kembali.
Aku pergi.
Halo. Bagaimana caraku sampai ke lokasi di peta?
Berjalanlah ke arah sini dan kamu akan berada di sana dalam sekitar tiga kilometer, itu adalah restoran makanan laut.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apakah kamu membutuhkan payung? Sepertinya akan turun hujan.
- Tidak, aku baik-baik saja, terima kasih.
- Sama-sama.
Kamu memesan sangat banyak, aku agak malu.
Jangan khawatir, aku dekat dengan bos di sini. Makan banyak, harganya jujur.
Terima kasih.
Ini bagus, ini.
- Itu baik-baik saja.
- Makan yang banyak.
- Dan ini.
- Terima kasih.
Kenapa kamu tidak makan?
Jangan khawatir, aku sering makan di sini.
Kamu sering menatapku, ini agak aneh.
Aku malu makan sendiri, haruskah kita makan bersama?
Tidak, kamu makan.
Apakah ada sesuatu yang harus kamu tanyakan padaku?
Tidak, tidak ada yang istimewa.
Aku jarang melihat
seseorang berjalan dengan Shangyan kami.
Aku hanya sedikit penasaran.
Oh, itu dia?
- Apakah kamu pacarnya?
- Yap.
Benar, aku pacarnya.
Orang tua kami sudah makan bersama dan sudah bertemu.
Selama tahun baru, mereka makan malam bersama.
Makan malam Tahun Baru Malam tidak banyak.
Aku pikir kamu terlalu muda.
Kamu tidak terlalu jelas tentang beberapa hal.
Seseorang seperti Shangyan, kalian berdua mungkin tidak kompatibel.
Ketika Han Shangyan baru saja bergabung dengan CTF, aku adalah penggemarnya.
Waktu itu, aku juga tidak mengerti.
Tapi, saudara laki-lakiku suka coding jadi aku belajar bersamanya. Jadi aku menemukan CTF.
Kemudian, aku mulai memperhatikannya, aku sangat menyukai Shangyan kami.
Lalu, dia tiba-tiba meninggalkan tim.
Tapi, tahukah kamu? Tong Nian, Tong Nian!
Tahukah kamu? Aku mengambil karier ini karena Shangyan!
Aku tahu, sebelumnya Ai Qing memberi tahuku bahwa dia memiliki banyak penggemar. Jadi, aku bisa mengerti perasaanmu--
Aku bukan hanya penggemar!
Jika aku menyukainya sebelumnya,
dia tidak akan meninggalkan tim secepat itu.
Dan dengan keahlianku, dalam waktu kurang dari tiga tahun,
dia akan menjadi nomor satu di dunia, top China.
Kamu tampak muda.
Ada sedikit perbedaan antara usia kamu dan usia Shangyan, kan?
Sudahkah kamu lulus dari Perguruan Tinggi?
Pascasarjana tahun ini.
Kamu tidak terlihat sama sekali!
Aku tidak akan memberitahumu aku mengambil kelas junior.
Apa yang salah dengan menjadi muda? Wanita tua.
Pria yang sukses selalu memiliki wanita penting di belakangnya.
Aku tahu. Aku banyak memahaminya dan mendukungnya, kamu tidak perlu khawatir.
Itu tidak cukup. Karier seorang pria sangat penting baginya.
Seorang wanita yang dapat membantunya berhasil dalam kariernya
adalah orang yang akan berada di sisinya pada akhirnya.
Meskipun, mereka muda dan cantik
orang yang mengganggu kariernya
itu hanya kilau sekilas
perahu melayang di atas air tetapi dengan nasib singkat
Kenapa ada begitu banyak lalat? Terbang ke sana-sini.
Mereka mendengung dan mendengung, sangat menjengkelkan.
Jangan bergerak, ada satu. Aku akan memukulnya.
Jadi, apa tujuanmu menceritakan semua tentang ini kepadaku?
Tidak ada, tidak ada arti lain.
Hanya, melihat bahwa kamu masih muda, aku khawatir kamu akan terluka.
Kamu mungkin tidak mengerti orang seperti Shangyan.
Dia mungkin tidak cocok untukmu.
Jika dia tidak cocok untukku, lalu siapa yang mau?
- Shangyan!
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Jika aku ingin tahu, aku akan tahu secara alami.
Shangyan, kami baru saja membicarakanmu.
Di sini, ada juga.
Sini.
Aku hanya berpikir kamu sibuk.
Sayang dia sendirian, jadi aku membawanya ke sini untuk bersenang-senang.
Pada saat yang sama, aku menyuruhnya untuk mencoba makanan lezat Sanya.
- Apakah itu baik?
- Apakah itu bagus?
Perjamuan semacam ini, tidak ada yang mau makan.
Makan seperti ini seharusnya membuatmu lebih bahagia.
Sini.
Bisakah kamu menjangkau?
Oh benar, kakek baru saja menelepon mengatakan dia merindukanmu.
Sungguh? Kemudian, aku akan menelepon kembali dan mengatakan aku merindukannya.
Baik.
Kalian berdua tampak cukup bahagia.
Aku memiliki sesuatu untuk dilakukan, jadi aku akan pergi.
Lanjutkan.
Aku benar-benar pergi.
Sampai jumpa. Kami tidak akan melihatmu keluar.
Baik.
Apakah kakek ada di rumah? Aku akan memanggilnya sekarang.
Tidak perlu. Dia tidak mencarimu.
Bukankah kamu hanya menghadapi kecemburuannya?
Aku pergi bersamamu untuk membuatmu bahagia.
Lihatlah kamu dianiaya, apa yang dia katakan?
Dia bilang dia adalah penggemarmu.
Apakah kamu mengenalnya di masa lalu?
Dia hanya penggemar fanatik yang hanya ingin memasuki lingkaran CTF.
Dia bilang dia bergabung dengan CTF sejak dulu.
Sangat menakjubkan, tidak sepertiku.
Apa gunanya itu? Aku tidak suka dia, kan?
Kenapa bajumu basah?
Langit cerah sampai tiba-tiba hujan turun.
Kenapa kamu tidak membawa payung?
Aku khawatir dan datang dengan tergesa-gesa.
Apakah itu baik?
Cukup bagus.
Dia bukan orang yang hebat, tetapi pilihannya di restoran dan makanan cukup bagus.
Makan lebih.
Dia terus berbicara sebelumnya,
Aku makan banyak. Ini sangat bagus.
- Apakah rasanya enak?
- Itu tidak buruk.
Apakah kamu memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Kamu ingin memulai hidup baru? Memiliki anak di sekitar, kamu bahkan tidak akan bisa menikah.
Aku tidak berencana menikah. Dia sudah cukup.
Solo, aku sangat merindukan putriku.
Dia juga putriku.
Apa yang terjadi di antara mereka?
Tahukah kamu bahwa kamu adalah cinta pertamaku.
Orang pertama yang aku cintai.
Aku tidak menyesal bersamamu.
Jika kamu menikah lagi, aku tidak akan mengganggu kalian.
Aku terlalu mencintaimu setelah putus, jadi aku melahirkannya.
Apa yang ada di masa lalu adalah di masa lalu. Ini tidak baik.
Solo. Aku menginginkan putriku.
Beri aku kesempatan.
Melihat bahwa aku melahirkannya selama sepuluh bulan,
Ada banyak hal di mana kamu tidak dapat ikut campur
Seperti, katakanlah. Aku ingat ketika aku lulus dari sekolah dasar,
saat itulah aku pertama kali memulai siklus menstruasi. Aku ketakutan.
Ibuku yang merawatku.
Jika kamu memintaku untuk berbicara dengan ayahku, aku tidak akan melakukannya.
Ini hanya hal kecil, masih ada lagi.
Anak perempuan memiliki semua jenis pengalaman tubuh.
Kamu tidak bisa mengatakan apa-apa tentang itu.
Pernahkah kamu mengalaminya sendiri?
Apakah kamu selesai berbicara?
Biarkan aku mempertimbangkan dengan hati-hati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang salah?
Apa yang kamu lakukan, kamu membuatku takut. Ada apa denganmu?
Aku baik-baik saja. Jika kamu memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakan itu.
Lao Han dan aku bertemu hari ini.
Apa yang dia katakan?
Dia ingin aku bergabung dengan K&K.
Bergabunglah dengan K&K...
Dia masih belum berubah. Masih sangat emosional.
Apa katamu?
Bergabung dengan K&K di saat yang genting, bukankah itu seperti melarikan diri?
Kamu tahu aku bukan seseorang yang melarikan diri.
Meskipun aku ragu-ragu pada banyak hal lain, tapi...
Tapi apa. Kami adalah saudara, aku mengerti kamu.
Bahkan jika aku ragu-ragu, aku juga perlu mengenali kenyataan.
Aku harus bekerja lebih keras.
Jika skorkunaik, aku akan memberimu jawaban.
Kamu yang paling mengagumkan.
Paus putih kecil. Sangat lucu.
Hari-hari ini, ketika aku benar-benar lelah dari pelatihan,
aku akan datang ke sini untuk melihat-lihat.
Aku berharap bahwa aku bisa menjadi seperti ikan pelupa,
Lupakan semua masalah dalam hidup.
Ya, mereka tampak sangat bahagia, berenang bebas.
Aku belum bertanya padamu. Apa yang terjadi dengan orang tua Xiao Ai?
Aku kasihan padanya.
Mereka adalah cinta pertama, tetapi mereka putus kemudian.
Lalu... Xiao Ai adalah...
Dilahirkan setelah putus. Jadi Solo tidak tahu tentang itu.
Solo tidak merawat Xiao Ai?
Waktu itu, Su Cheng tidak bisa membesarkannya sehingga dia pergi mencari Solo.
Jadi mereka menikah di atas kertas.
Mereka mendapatkan Xiao Ai akte kelahiran dan kewarganegaraannya kemudian bercerai.
Sejak saat itu, Solo merawat Xiao Ai seorang diri.
Mereka bahkan menikah?
Pada saat itu, itu hanya untuk mendapatkan akta kelahiran dan kewarganegaraan Xiao Ai.
Lalu .. Xiao Ai...
Anak kecil, berhentilah bertanya tentang masalah orang lain.
Apa yang salah denganku? Apakah sulit untuk melihatnya?
Kepalaku agak sakit. Bisa jadi karena terlalu banyak bekerja.
Apakah kamu ingin kembali dan beristirahat sebentar?
Ini bukan apa-apa.
Tidak mudah menemukan waktu untuk dihabiskan bersamamu. Ayo jalan sedikit lagi.
♫  Aku pikir aku melihatmu dalam mimpiku,  ♫
♫  Matamu seperti bintang kecil yang berkelap-kelip.   ♫
♫  Menarikku dan menangkap semua perhatianku,  ♫
♫  Aku tidak ingin bangun  ♫
♫ Bersiaplah untuk menarik napas dalam-dalam,  ♫
♫  Aku ingin naik ke atas bersamamu.   ♫
♫  Menyaksikan pemandangan indah bersamamu  ♫
♫  Aku hanya ingin membuatmu bahagia.  Woaaah  ♫
♫  Ayo berjalan bersama, berjalan bersama  ♫
♫  Kita akan selamanya berpegangan tangan, berpegangan tangan  ♫
Kamu benar-benar akan bertanya?
♫ ... berpegangan tangan  ♫
Aku pikir itu benar-benar pacar.
[Aku memikirkannya dan ada sesuatu yang tidak beres. Little Squid, apakah kamu pergi ke Sanya dengan pacarmu, kan?] ]
Ayo lihat.
♫  Ayo pergi bersama, mari kita pergi bersama, memelukmu  ♫
♫  Memegang tangan, berpegangan tangan  ♫
[Aku memikirkannya dan ada sesuatu yang tidak beres.]
[Squid kecil, apakah kamu pergi ke Sanya dengan pacarmu kan?]
Iya.
Memang benar.
[Kamu baru saja mulai! Idiot jam berapa sekarang?]
[Tidur di kamar yang terpisah dari pacarmu.]
[Juga, jangan bersama-sama melewati jam sembilan.]
[Kembali ke kamarmu dan tonton film!]
Apakah kamu pikir mereka tinggal di satu ruangan?
Tidak mungkin!
Kamu harus kembali dan beristirahat.
Kamu sudah bangun?
Bagaimana itu? Apakah kepalamu masih sakit?
Aku akan keluar sepanjang hari besok untuk pelatihan.
Apakah kamu akan baik-baik saja sendiri?
Tidak masalah. Tentu tidak masalah.
Maka kamu istirahat dulu.
Aku pergi.
Tunggu.
Ini kartu kamarku. Ambil.
Jangan diam-diam masuk saat aku tidur.
Aku-aku bukan pengecut.
Apa pun yang ingin kamu makan, pesanlah sendiri. Aku akan membayar.
Tidak perlu. Aku punya uang.
Aku memanggilmu di sini untuk bermain. Tentu saja aku memperlakukanmu.
Maka aku akan pergi dulu.
- Lanjutkan.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
97.
Bos?
Bagaimana menurutmu seorang anak kecil
di Sanya akan lakukan dan tidak meninggalkan kamarnya sepanjang hari?
Anak kecil apa? Itu kakak ipar?
Jawab pertanyaannya, mengerti?
Oke.
Bermain game?
Dia tidak main game.
Tidur?
Dari tadi malam sampai malam ini?
Dia tidak sakit kan?
Lalu dia bahkan tidak pergi ke pantai?
Bos, kita hampir selesai. Jika kamu terburu-buru, kamu bisa pergi dulu.
Jangan khawatir, Bos. Pergi.
Bye Boss!
Bos sudah pergi!
- Selesai dan mainkan game!
- Tenang!
- Halo apa kabarmu?
- Halo!
Aku ingin memberi tahumu bahwa aku telah kembali ke kamarku.
Kamu kembali, mengapa kamu kembali begitu awal?
Tidak banyak yang terjadi dalam pelatihan, jadi aku kembali.
Karena kamu di sini aku akan pergi mencari kamu.
Oke, aku akan jalan-jalan bersamamu.
Aku akan melihatmu sebentar lagi.
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
Lihatlah ikan ini, sangat jelek.
Sepertinya ini, lihat.
Mari kita tiru, lihat siapa yang paling mirip. Aku akan lebih dulu.
- Giliranmu.
- Tidak mungkin, itu sangat tidak matang.
Kami baru saja sepakat untuk menirunya bersama!
Bukankah kita datang ke sini untuk melupakan masalah kita? Semangat.
Dengar, ingatan seekor ikan berlangsung selama tujuh detik, aku benar-benar mengaguminya.
Kamu bisa melupakan semua masalahmu, bukan?
Mengapa kamu memutar matamu?
Kamu harus berenang bersama.
Aku akan menjadi ekormu.
Lihat ini, yang di atas, lebih jelek!
Bukan? Wajahnya seperti ini.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Aku tidak keluar hari ini, aku tinggal di hotel.
Aku membuatkanmu hadiah.
Membuatkan?
Hadiah untuk kita bersama.
Lalu, apakah aku harus memberimu hadiah juga?
Tidak, aku tidak butuh apa-apa. Jangan beri aku apa pun.
Hadiah yang aku persiapkan untukmu sangat istimewa.
Aku tidak bisa memberi tahumu sekarang, itu harus tetap misterius.
Apa yang kamu lakukan malam ini?
Di siang hari, aku sibuk dengan apa yang terjadi di Tiongkok.
Di malam hari, aku sibuk dengan kantor pusat.
Apakah kamu kecewa?
Tidak tidak, aku tahu kamu sibuk.
Nah, kamu menginap di hotel setiap hari.
Bagaimana kalau kamu datang ke warnet tempat kami berlatih?
Bisakah aku? Tentu tentu.
Kembali dan istirahatlah.
Jangan bekerja terlalu keras, jaga kesehatanmu.
Kamu belum tidur?
Kami berada di pantai yang indah, tetapi kamu tampaknya tidak santai sama sekali.
Kami di sini untuk melatih agar tidak bersantai.
Kamu berbicara dengan Xiao Mi?
Kamu benar-benar ingin masuk ke Tim Dua? Peringkat Xiao Mi saat ini...
Kita bisa berhenti membicarakan topik itu.
Dia tidak akan bergabung dengan tim kami, dia menolak tawaranku.
Jujur, aku selalu ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Katakan.
Juara terakhir... apakah kamu berharap kami mengambilnya,
atau untuk SP?
Hanya ada satu juara. Semua orang menginginkannya.
Aku harap semua keputusanmu mempertimbangkan peringkat K & K
dan bukan persahabatan dari masa lalu.
Kapan kamu mulai memberikan saran kepadaku?
Juga, apakah kamu masih belum mengenalku dengan baik?
Pergi tidur.
Aku tidur.
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
Apakah mereka melakukan ini setiap hari?
Kurang lebih.
Lalu, bagaimana dengan masa lalu? Apakah kalian semua melakukan ini juga?
Kami?
Kami tidak profesional. Kami berlatih siang dan malam.
Sakit perut dan kurang tidur, kami semua terbiasa.
Memang. Ketika aku masih muda, aku tidak suka kelas olahraga.
Aku pikir itu benar-benar melelahkan jadi aku menghindarinya, tetapi tubuhku sangat tidak fit.
Kemudian, aku menyadari bahwa olahraga sangat penting bagi seseorang.
Lihat, apakah aku sehat?
Juga, aku dulu sangat pendek.
Berkat olahraga, aku tumbuh sedikit.
Berapa lama kamu berlari 800 meter?
Dua menit tiga puluh detik.
Apakah itu baik atau buruk?
Lebih baik daripada skor penuh!
Percepat!
K&K juara, satu dua, satu dua, K&K...
- Juara K & K!
- Satu dua, satu dua.
Juara K & K!
Demo, Demo, beri aku minum
- Ini sangat luar biasa, tidak tumpah!
- Sudah?
Cukup rapi. Kemajuan teknologi dan evolusi.
Wow, bahkan air telah berevolusi.
Sepertinya kalian belum berevolusi.
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫