♫ Karakter yang tidak dicari siapapun ♫
♫ Siapa yang kau puja, siapa yang kau benci? ♫
♫ Kesedihan setelah hasrat tipuan ♫
♫ Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan ♫
♫ Menjadi apa dirimu pada akhirnya? ♫
♫ Asap dan api yang menyalakan pesona ♫
♫ Satu ledakan sudah cukup, apa lagi yang dicari? ♫
♫ Orang tak bernama, siapakah aku? ♫
♫ Siapa yang terlupakan? Tidak penting lagi ♫
♫ Siapa yang tidak berusaha keras dan berjalan hingga akhir kehidupan? ♫
♫ Mungkin sangat melelahkan, dengan keadaan yang sangat menyedihkan ♫
♫ Rendahan tanpa ada yang bisa ditunjukkan ♫
♫ Mungkin aku tak akan bisa menjadi pancaranmu ♫
♫ Orang tak bernama, siapakah aku? ♫
♫ Siapa yang terlupakan? Tidak penting lagi ♫
♫ Terus mengejar, kejayaan yang mana yang tidak berdampingan dengan air mata? ♫
♫ Mungkin sangat melelahkan, dengan keadaan yang sangat menyedihkan ♫
♫ Rendahan tanpa ada yang bisa ditunjukkan ♫
♫ Siapa yang tidak dilahirkan dengan sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tak bernama ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 12]
Aku sudah bilang ajaran Solo ada masalah. Kau seharusnya sudah lama membawa dia kembali dan mengajarkannya sendiri.
Tidak ada masalah!
Kau dan ibumu punya hubungan yang buruk, tapi terhadap yang lebih tua, kau paling tidak harus punya rasa hormat.
Apa ayahmu tidak mengajarkanmu ini?
Membuktikan ayahmu bukan ayah yang kompeten.
Di mana aku tidak hormat? Di mana?
Aku akan pergi.
Kau mengatakannya! Maka harus tepat.
Kau juga harus menemani kami juga.
Baik. Dalam sepuluh menit, bertemu kau di bawah.
Han Shangyan, kau penipu!
Han Shangyan? Mengapa kita ke sini?
Tunggu aku.
Aku sudah menyelesaikan softwarenya.
Yang terbaik untuk mengujinya di komputermu.
Ketika dihubungkan daring, kau akan bisa melihat hasil tiap orang.
Secepat itu?
Tidak sesulit itu.
Apa kau mau ikut kami bermain hari ini?
- Bermain ke mana? - Ke taman hiburan.
Taman hiburan?
Ayo pergi bersama.
Apa tepat pergi dengan kalian?
Apa kau suka anak-anak?
Maka tepat. Masuk.
[Masa Bahagia]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki
Mengapa kau tidak bermain dengan mereka?
Siapa yang akan mengendarai ini?
Mengapa kau takut padanya?
Kau tidak mengerti?
Bukan itu. Aku tidak memprosesnya lebih awal. Aku mengerti sekarang.
Aku tidak takut padanya. Aku...Lupakan. Kau terlalu kecil.
Jika aku katakan padamu, kau tidak akan mengerti juga.
Bukankah itu hanya kencan? Apanya yang sangat rumit?
Kau umur berapa?
Dalam hal apapun, aku lebih muda dari kau.
Katakan, untuk pria seperti Han Shangyan,
di samping sedikit tampan, mereka tidak punya sifat yang baik.
Dia penuh kekurangan. Apa yang disukai?
Bagaimana dia tidak punya sifat yang baik?
Dia penuh sifat yang baik. Dia punya banyak sifat yang baik!
Baik, Penggemar nomor satu.
Pergi mengendarai perahu. Aku akan berikan kalian waktu sendirian.
Dewa Gun! Beli tiket perahu!
Mengapa kau tidak pergi sendiri?
Kau mengurus tamu! Tentu saja, kau pergi!
Kita mengendarai perahu nanti?
Pergi dan belilah.
Mengkhawatirkan dia? Sepuluh tahun lalu, kau pernah menyerah.
Sepuluh tahun kemudian, kau memikirkan cara?
Aku selalu suka melarikan diri dari persoalan.
Jadi, aku tidak bisa menjadi pemain profesional.
Tidak seperti kau, yang berlari menuju target;
tidak pernah menyerah.
Untuk Xiao Ai, aku mengabaikannya menyebabkan sakit hebat.
Aku tidak tahu bagaimana menebusnya.
Aku hanya percaya dalam melakukannya atau tidak melakukannya.
Aku tidak berpikir tentang apa aku bisa lakukan.
Jika kau tidak melakukannya, maka kau tidak punya apa-apa. Bukankah begitu?
Kakak Tong Nian!
Bukankah kau bilang kau mau mengendarai perahu?
Mengapa kita sangat jauh?
Milikmu terlalu ramai!
Berikan ponselmu.
Mengapa?
Bukankah kau gadis muda suka mengambil gambar dan meletakkannya pada Moments?
Aku akan membantumu ambil gambar.
Aku tidak perlu. Aku biasanya tidak mengunggah hal ini.
Bagaimana kalau aku bantu kau ambil gambar? Keahlian fotografiku sangat baik.
Tidak perlu.
Kakak Tong Nian!
Han Shangyan!
Hapus fotonya! Apa kau dengar aku?
Kau harap! Aku perlu kirim ke Moment-ku!
Kau berani? Kau pikir aku tidak akan melemparkanmu ke sungai ketika kita sampai tepi?
Ini terlalu berbahaya!
Terlalu berbahaya. Berbahaya.
Apa kau masih mengambil gambar?
Tidak berpikir aku akan memukulmu ketika kita sampai tepi?
Aku akan memukulmu sampai ayahmu bahkan tidak bisa mengenalimu!
Mengapa kau tertawa.
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Berikan ponselmu! Apa kau mengerti hak foto?
Apa kau mengerti hal privasi? Mau lihat ponsel orang!
Kau sudah 30, Dewa Gun.
Kaki gagak, dahi berkerut, area tua: kau punya itu semua!
Tidak ada yang pantas difoto!
Mengapa aku merasa seperti aku membawa dua anak kecil keluar untuk makan malam?
Apa kalian lapar? Mau makan apa?
Aku bisa apa saja. Apapun yang kau makan, aku akan makan yang sama.
Bagaimana jika aku tidak makan?
Jika kau tidak mau, hapus kehadiranmu yang tidak diharapkan.
Siapa kehadiran yang tidak diharapkan?
Ketika aku pergi dan beli makanan enak, jangan minta aku!
Apa kau mencoba sombong?
Kau sangat inferior dibanding ayahku!
Kau lahir dengan sendok emas dan menikmati menyombong sendiri!
Kau seorang munafik yang mengaku bekerja keras dan menanggung kesulitan.
Ayahku orang yang jujur yang mulai dari goresan!
Disatukan dari lembah terpencil!
Kau contoh seseorang yang sombong tentang Solo!
Cukup. Aku lapar. Beli makan.
- Ada diet khusus? - Aku tidak punya.
Kalau begitu aku pergi.
Tunggu. Aku akan pergi denganmu.
Baik.
Xiao Ai, ada apa?
Apa kau tidak enak badan?
Katakan padaku.
Apa perutmu sakit?
Aku tidak perlu kau peduli. Jika perutku sakit tiap bulan, apa kau mau peduli tiap bulan?
Apakah tamumu datang?   (T / N: dia bertanya apakah dia mendapat haid)
Aku ada ini. Jika kau memerlukannya, maka katakan padaku. Oke?
Ke mana kau mau main?
Halilintar!
Baik! Ayo naik halilintar!
Ayo.
- Ayo. - Tunggu aku.
Kau tidak pergi/
Aku masih ada surel yang aku harus balas. Kalian bisa pergi.
Ayo. Ayo pergi bersama.
Aku sudah katakan aku tidak pergi. Jangan ganggu aku.
Baik kalau begitu. Kami pergi.
Enakkah?
Mau makan?
Ada tiga komputer di sini, semua terhubung internet dan tidak ada kata kunci.
Kau bisa menggunakan yang mana yang kau mau.
Setelah satu jam, aku akan datang menemuimu.
Bisakah aku pergi denganmu? Ke manapun kau pergi, aku akan pergi. Bisakah aku melakukannya di sampingmu?
Pergi denganku?
Maksudmu...kau mau ke kamarku?
Ke kamarmu?
Rencanaku menggunakan sepuluh menit mandi dan lima puluh menit untuk tidur.
Kau masih mau pergi?
Tidak perlu, aku akan tinggal di sini saja menunggumu. Kau lakukan apa yang perlu kau lakukan.
- Kau benar-benar tidak mau? - Aku benar-benar tidak mau. Aku akan tunggu di sini saja.
[Mulai][Tekan ketika warna berubah]
[Tekan][Coba: 3 dari 18]
Itu...softwarenya sudah selesai, kau bisa melihatnya di sini.
Aku membuat perubahan warna, untuk menguji APM. (Aksi per menit)
Yang lain adalah permainan tentang memukul babi kecil.
Aku buat dua. Aku merasa ketika mereka bosan, mereka bisa memainkannya dalam rotasi.
Mereka tidak akan bosan dan mereka juga bisa melatih APM mereka.
Mereka bermain APM sebagai bagian dari latihan mereka, bukan bermain gim.
Ah...latihan.
Xiao Bai, software yang dia bicarakan, aku pulang dan mencarinya.
Menurut software yang dia bicarakan...
Menurut software yang dia bicarakan, aku membuat beberapa model.
Aku pikir dua model ini lebih mudah dan lebih sederhana.
Kalian bisa mencobanya.
1.002 detik?
Nilai terburuk, benar-benar bisa hanya jadi milikmu.
Itu...k-kau bisa mencobanya.
K-kau bisa mencobanya.
0.102 detik?
Sangat...sangat cepat.
Kau pasti haus. Kita tidak punya minum lain, hanya ini.
Ini alkohol...
Anak kecil tidak bisa minum alkohol. Maka aku akan menggantinya dengan air untukmu.
Aku bukan anak kecil. Aku bisa meminumnya.
Persentasenya hanya 3.
seharusnya mirip dengan air.
Tidak enak?
Enak.
Sangat panas.
Panas?
Aku sudah menyalakan AC.
Atau...
Rasakan...Tidakkah wajahku benar-benar panas?
Kau...apa yang kau lakukan?
Software ini...apa kau suka?
Aku...
Apa kau mabuk?
Apa kau hanya punya ini untuk dikatakan padaku?
Kau tidak punya hal lain untuk dikatakan padaku?
- Apa yang aku katakan? - Katakan...
Contohnya...kau...apa kau suka software ini?
Hari itu, ketika hujan, aku pergi menjemputmu.
Aku membantumu membuat software.
Apa kau tidak mengatakan kau menyukainya?
Kau...jawab pertanyaanku.
Jangan sangat menyentuhku.
Baik, Aku suka softwaremu.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Bisakah kau tolong jangan terlalu dekat padaku?
Baik!
Kalau begitu aku juga tidak sangat menyentuhmu.
Tong Nian,
Aku mau cari beberapa orang untuk membantumu menguji softwaremu, oke?
Aku pergi.
Kau duduk di sini dan tunggu aku.
Mau ke mana?
Apa yang kau lakukan?
Bos! Kami membawa makanan penutup untuk Kakak Ipar. Apa kalian mau makan?
Lepaskan tanganmu dulu.
Aku sangat pusing.
Aku akan pergi dan ambil makanan untukmu.
Tidak. Aku tidak mau makan.
Biarkan mereka sendirian sebentar. Ayo.
Kalau begitu, aku akan berikan kau hadiah.
Benarkah?
Benar.
Lepaskan tanganmu dulu, baru aku bisa ambil hadiahmu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki
Tunggu aku di sini.
Cepat sini!
Tong Nian. Tong Nian!
Tong Nian.
Kau tidak bisa berbaring di tempat tidur. Nanti jika orang lihat, mereka akan salah paham. Apa yang akan kita lakukan nanti?
Astaga!
- Ke sofa! Duduk di sofa sebentar. - Biar aku tidur sebentar.
Duduk di sofa sebentar.
Puzzle!
Tidak, tidak! Kau tidak bisa menyentuhnya!
Ya.
Mengapa kau tidak nyalakan lampu?
Kau...kau tidak berpikir melakukan sesuatu padaku, kan?!
Kau tidak boleh!
Aku akan nyalakan lampu.
Baik-baiklah dan duduk di sini untukku.
Jangan pergi ke manapun, jangan menyentuh apapun. Apa kau dengar aku?
Apa ini untukku?
Sangat cantik.
Tong Nian, letakkan. Tong Nian!
Baik ,baik. Untukmu, untukmu. Cepat, buka.
Terima kasih. Aku suka ini.
Sangat cantik.
Terima kasih.
Tong Nian.
Tong Nian?
Tong Nian? Berhenti tidur.
Di mana ponselmu?
Telepon temanmu dan katakan pada mereka untuk menjemputmu.
Mengapa pintunya tidak tertutup/
Ayo lihat.
Kakak ipar?
- Bos? - Bos?
Halo?
- Ayo, ayo, ayo. - Lebih tenang.
Di mana mereka?
Mereka minum bir.
Apa kau mengerti? Minum artinya perasaan yang bahagia.
Minum membiarkan perasaan meningkat dengan lompatan.
Jadi, Bos dan dia...
Tidak di sini, jadi pasti di kamar Bos.
Bos sudah lama tidak berkencan, tapi aku tidak menyangka dia akan membuat peningkatan sebanyak ini ketika dia melakukannya.
Apa yang kalian lakukan?
Pergi! Pergi! Pergi!
Tidak.
Tidak...kita baru selesai latihan dan mau mandi.
Benar.
Kalian mau pergi ke kamar tamu Pintu Empat untuk mandi?
Kami lupa ambil sesuatu.
- Benar! Lupa sesuatu. - Benar.
Benar, benar, benar.
Sejak kalian sangat bosan sekarang, kalau begitu kau bisa memberi laporan mental.
Tidak..
Grunt, kau dulu.
Aku?
Bos, sekarang, aku sudah banyak membaca buku--
Grun, apa kau pernah berkencang sebelumnya atau tidak?
Biar kuberitahu kau kehidupan pribadimu sangat rumit sekarang.
Manajer tim telah meletakkan namamu pada berkas jadi kau lebih baik hati-hati.
Aku tidak membiarkan kencan terbuka, mengerti?
Mengerti.
Aku mengerti, Bos.
97.
Kapan kau berencana berkencan?
Apa?
Ibumu telah datang mencariku berkali-kali.
Jika kau tidak berkencan dia akan membawa kencan buta ke klub ini untukmu, kau tahu?
Tidak, bukankah kau mengatakan berkencan tidak boleh di klub?
Bagaimana perspektifmu berbeda sekarang?
Aku bilang tidak ada kencan publik, aku tidak bilang kau tidak bisa kencan.
Langsung saja. Kapan kau mau?
Bos, bagaimana aku bisa akurat?
Aku hanya kembali di Tahun Baru China, aku menghabiskan liburan di sini di klub.
Jangan sebut pacar...
Aku bahkan tidak bisa melihat gadis.
Tunggu, aku melihat gadis. Selain satu ibu seseorang, Bibi Zhao, yang membersihkan untuk kita, ada juga manajer tim yang menikah.
Apa yang bisa aku lakukan?
Omong kosong apa itu? Atur tujuan!
Bos, kalau begitu aku juga bisa...
itu...
Kau...terlalu muda. Kau tidak bisa.
Mengapa berbeda untukku?
Bagaimana aku muda? Aku tidak muda sama sekali.
Kau tidak harus mengkhawatirkanku. Ibuku selalu menjodohkanku.
Bos, kau dan Kakak Ipar...
Apa sesuatu terjadi? Kau tiba-tiba membawa-bawa kencan...Apa kalian berdua--
Apa ada urusannya denganmu?
Bukankah kau bilang kau mau mandi?
Masih tidak pergi?
- Ya, mandi. - Dadah, Bos.
Pintu ini sangat mudah rusak.
Oh benar, Bos. Jangan terlalu banyak minum alkohol.
- Tidak, tidak. - Sangat aneh.
Tong Nian, aku membawa tasmu ke sini. Di mana ponselmu?
[Analisa Taktik Kekuatan TIm]
Tong Nian, apa kata kunci ponselmu?
Telepn temanmu.
Bagaimana? Bagaimana?
Apa kau membuat peningkatan setelah perjalanan sehati dengan Dewa Gun ke Lembah Kebahagiaan?
Apa kalian belum ciuman?
Halo, aku Han Shangyan.
Siapa? Kau bilang kau siapa?
Han Shangyan.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki
Roti Susu oleh Yang Zi
♫ Bagaimana detak jantungku yang bergemuruh karenamu? ♫
♫ Aku ingin segera ada di matamu  ♫
♫ Cinta yang aneh menjadi badai ♫
♫ Dalam sekejap mata, batasan kita terlupakan ♫
♫ Rindu adalah sebuah racun, sulit untuk menyerah ♫
♫ Saat aku yakin bahwa kaulah satu-satunya koordinatku
♫ Berapa banyak lagi yang harus kupikirkan ♫
♫ Agar aku bisa memiliki pelukanmu sendiri? ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Pasangan yang tercipta untuk satu sama lain. Setelah bertemu, tak akan terpisah ♫
♫ Pasangan seperti ini tidaklah berlebihan, tidak kurang, cukup manis ♫
♫ Senyummu adalah resep khusus kebahagiaan ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Asam manis dan pahit pedas semua adalah bahan dasar cinta ♫
♫ Kenangan untuk memanggang rasa yang khas ♫
♫ Bisakah kau menjadi tumpuanku selamanya? ♫
♫ Mencintaimu seperti susu yang mencintai roti ♫
♫ Pasangan yang tercipta untuk satu sama lain. Setelah bertemu, tak akan terpisah ♫
♫ Pasangan seperti ini tidaklah berlebihan, tidak kurang, cukup manis ♫
♫ Senyummu adalah resep utama kebahagiaan ♫
♫ Mencintaimu seperti susu yang mencintai roti ♫
♫ Asam manis dan pahit pedas semua adalah bahan dasar cinta ♫
♫ Kenangan untuk memanggang rasa yang khas ♫
♫ Bisakah kau menjadi tumpuanku selamanya? ♫