♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, siapa yang harus dibenci?  ♫
♫  Kehancuran setelah hasrat pura-pura  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Terus mengejar, siapa yang mulia tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 21]
Aku katakan, aku telah melihat teman sekelas Nian Nian.
Dia adalah orang yang baik dan pekerja keras,
Aku mendengar bahwa dia sedang melakukan PhD sekarang.
Kakak iparku dan aku sangat menyukainya.
Dia mengatakan anak ini akan mencapai banyak hal di masa depan.
Dia melihat masa depannya baik-baik saja.
Tidak tidak.
Kamu mengatakan bahwa Nian Nian bersama teman sekelasnya?
Ya, itulah yang aku maksud.
Tidak, itu tidak benar.
- Bukankah Nian Nian berkencan dengan cucuku?
- Ya ampun.
Kamu belum tahu?
Tahu apa?
Lihatlah mulut besarku.
Anak-anak mungkin khawatir tentangmu dan tidak berani memberi tahumu.
Ini... Kalau begitu katakan padaku!
Nian Nian putus dengan Xiao Han sejak lama.
Putus?
Aku tidak banyak bertanya tentang mereka.
Kakak ipar memberi tahuku sedikit, kalau-kalau aku mengatakan sesuatu yang salah.
Oh, lihat, mulutku lebih cepat dari pikiranku. Aku telah mengatakan hal yang salah.
Tidak, bukan itu.
Beberapa hari yang lalu, Nian Nian datang untuk mengobrol denganku.
Mereka pikir itu tidak cocok dan putus, tetapi masih berteman.
Tidak tidak. Aku bisa melihat bahwa Nian Nian memiliki perasaan terhadap cucuku.
Paman Han, hari ini aku menyampaikan pesan.
Suruh Xiao Han melepaskannya.
Ada banyak rumput harum di mana-mana. [Idiom yang sama seperti banyak ikan di laut.]
Temukan seseorang yang cocok dengannya.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu begitu terkejut?
Apa yang sedang terjadi?
Kakak ipar memberimu hadiah ini?
Untuk apa kamu di sini?
Turnamen... Jadwal turnamen sudah keluar.
Kucing ini sangat imut.
Kucing ini begitu menawan untuk dipeluk.
Kakak ipar tahu kepribadian penyendirimu, dan memberimu kucing untuk menemanimu.
Sungguh memikirkannya.
Bos, ketika kamu bebas, habiskan lebih banyak waktu dengan Kakak Ipar. Sungguh.
Gadis perlu ditemani, kan?
Seperti pelatihan, kita bisa berlatih sendiri dan melakukan yang terbaik. Sungguh, kamu tidak perlu peduli dengan kami.
Kenapa kamu banyak bicara?
Kucingku.
Aku kembalikan padamu.
Lalu, aku akan pergi.
Apakah kamu tahu apa yang ipar berikan kepadanya?
Apa?
Apa yang kamu katakan. Aku tidak bisa mendengar.
Cepat cepat.
Jangan terburu-buru.
Apakah kalian semua tahu apa yang Kakak ipar berikan pada Boss?
Jangan hanya menebak secara membabi buta.
Cepat dan beritahu kami. Jangan biarkan kami penasaran.
- Seekor kucing.
- Kucing?
Oke, mulailah bertaruh.
Mari kita lihat berapa hari kucing ini bisa bertahan.
Aku bertaruh seminggu dengan apa yang baru aku beli beberapa hari yang lalu,
pembaca elektronik.
Sungguh?
Bibi, siapa yang membeli semua ini?
Xiao Han memesannya, baru saja datang.
Apa? Bos memesannya?
Dia mengatakan untuk mengirim kucing pulang bersama dengannya.
Dia perlu kembali ke kantor pusat selama seminggu. Tidak ada yang memelihara kucing di sini.
Dia mulai serius!
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Apa yang kamu lihat?
Bos, ini sangat imut.
Kucing itu imut, atau aku imut?
Kucing itu imut!
Keduanya imut!
Apakah Bibi Zhao di sini? Katakan padanya untuk datang menemuiku.
Baik.
Tunggu apa lagi.
Oh
Bibi, aku harus pergi ke luar negeri selama seminggu kali ini. Aku tidak punya waktu untuk menutup semua jendela.
Hati-hati dan jangan membuka pintu atau jendela apa pun.
Kucing tidak seperti anjing, mereka akan melompat keluar jendela.
Semua makanan dan makanan ada di sini.
Baik.
Hei, apa kau berencana menghabiskan seumur hidup
untuk menunjukkan kepadaku arti dari mengejar kesenangan kecil menghalangi tujuan tinggi.
Bermain di komputer tidak cukup, dan sekarang kamu memelihara hewan peliharaan!
Lalu, itu dia. Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Juga, nomor toko hewan peliharaan dan nomor dokter hewan yang aku salin di sini.
Kamu dapat menghubungi mereka kapan saja.
Hei, aku berbicara denganmu, apakah kamu mendengarkan?
Oh, tunggu, ada juga Kakek.
Aku memintamu untuk merawatnya juga.
Jangan khawatir. Aku akan merawat Kakek.
Lalu, aku akan terbiasa dengan kucing itu.
Aku belum pernah memeliharanya, biarkan aku coba.
Perlahan.
Aku meninggalkan negara selama seminggu dan tidak ada yang merawat kucing itu.
Ketika aku kembali, aku akan membawa kucingnya.
Kita pergi ke rumah Nian Nian.
- Sekarang?
- Sekarang.
Dia di sekolah dan tidak di rumah.
Dia berada di rumah sepanjang minggu.
Aku sudah jelas tentang apa yang terjadi antara kamu dan dia.
Apanya yang jelas?
Kamu! Kamu membiarkan seorang gadis menangis dengan sedih, bukankah kamu merasa tidak enak?
Aku tidak akan peduli padamu.
Kamu layak sendirian! Jangan pergi dan mengorbankan orang lain.
Ayo pergi! Apakah kamu ingin aku marah lagi?
Kamu sudah mengatakan bahwa aku layak sendirian, mengapa aku pergi?
Aku salah, oke.
Kamu punya sikap buruk, siapa yang tahan?
Apalagi seorang gadis, kamu bahkan tidak memiliki teman biasa.
Untuk apa kamu tertawa?
Aku pikir kata-katamu sangat benar.
Aku benar-benar layak sendirian.
Ayo ayo.
Aku dan ibu Nian Nian menyetujui jam delapan.
Tidak apa-apa jika kamu tidak masuk, tetapi setidaknya pergi denganku!
Ayo pergi!
Jangan turun dulu.
Aku perlu bicara denganmu.
Bisakah kita tidak berdebat sebagai kakek dan cucu?
Aku telah berteriak padamu selama bertahun-tahun bahwa itu melelahkan!
Bisakah kamu tidak membuatku lebih khawatir?
Begitu ibu tirimu menikah lagi,
maka orang dengan nama belakang Han akan menjadi hanya aku dan kamu.
Aku juga tidak ingin berdebat denganmu.
Dengar, setiap kali kamu berteriak, aku mendengarkanmu.
Tong Nian benar-benar anak yang baik.
Kamu harus membuka matamu.
Ketika ibumu dirawat di rumah sakit besok, maka hatiku bisa lebih tenang.
Setelah itu, kita tinggal menunggu untuk dioperasi.
Terima kasih paman.
Sama sama.
Kondisi ibumu... semakin awal kau melakukan operasi, semakin baik.
Kami mengaturnya sesuai dengan kondisi aktual pasien.
Juga, ini adalah operasi besar.
Kamu harus mengikutinya dan merawatnya.
Hal yang aku khawatirkan adalah bahwa jika kamu merawat ibumu, apakah itu akan memengaruhi nilaimu?
Paman, jangan khawatir tentang ini. Aku dalam program gabungan master-PhD.
Jika aku melewatkan waktu, aku bisa menebusnya.
Itu bagus.
Bu, jangan khawatir.
Baik.
Paman Han!
Aku terlambat tetapi berhasil sampai di sini tepat waktu.
Kembali selarut ini?
Aku punya beberapa tugas.
Masuk.
Sambut dia.
Halo... Bibi.
Ayo masuk.
Paman Han, masuk.
Pria tua!
- Paman Han ada di sini!
- Paman Han di sini?
Paman Han, ini.
Masuk ke dalam.
Aku akan membawa tasmu.
Xiao Han.
Bisakah aku berbicara denganmu sebentar?
Nian Nian.
Kakek Han, mengapa kamu di sini?
Untuk melihatmu.
- Kakek Han.
- Duduk.
Hati-hati.
Kamu bermain di komputer?
Tidak, aku sedang coding.
Itu hebat.
Halo.
Hai ini adalah...
Dia bernama Zheng Hui, teman sekelas Nian Nian.
Anak ini sampai ke tahun pertama perguruan tinggi dan beralih ke program PhD.
Dan dia punya sopan santun.
- Halo, kakek.
- Dan ini?
Ibu Zheng Hui.
Halo, duduklah. Kamu adalah tamu.
Sama sama.
Bawakan Kakek teh.
Nama kamu siapa?
Kakek, aku dipanggil Zheng Hui.
Aku teman sekelas Nian Nian.
Aku sebenarnya teman sekelas seniornya. Aku dalam program gabungan sarjana-magister-doktoral.
Tahun lalu, Nian Nian dan aku mewakili sekolah kami untuk ikut serta dalam ACM, kompetisi dunia!
Kami adalah juara Asia.
Oh hebat.
Apakah kamu sering datang?
Nian Nian dan aku adalah teman baik, kami banyak makan dan minum bersama.
Terkadang, kami pulang bersama sepulang sekolah.
Lalu, apa yang kamu lakukan di sini hari ini?
Kesehatan ibuku tidak bagus.
Jadi, aku meminta Paman untuk merawatnya.
Semuanya berkat Pak Tong.
Lain kali, dia bisa datang sendiri.
Kamu tidak harus ikut dengannya.
- Iya.
- Ibunya semakin tua.
Anak ini sangat berbakti.
- Di mana Nian Nian?
- Biarkan aku melihatnya.
Nian Nian!
Kakek, makanlah beberapa buah.
Aku tidak suka buah.
Tidak apa-apa, jangan anggap aku orang asing.
Aku tidak sedekat itu denganmu.
Bukankah kita baru bertemu hari ini?
Sebagai seorang ibu, aku selalu berharap putriku dapat bertemu dengan yang sama dalam pendidikan,
dan orang yang berusia sama seperti pacar.
Sehingga akan ada bahasa dan minat bersama.
Aku bukan seseorang yang tidak melepaskan masa lalu.
Tapi Xiao Han, berdiri sedikit dari sudut pandangku.
Dari siapa pun yang tahu tentang pengalaman masa lalumu,
Aku pikir, mereka tidak akan memberikan putri mereka kepadamu tanpa khawatir.
Bibi, aku tidak punya apa-apa untuk dipertahankan dari masa lalu.
Ini semua salahku.
Juga, kamu jauh lebih tua dari Nian Nian.
Apakah kalian berdua berbagi bahasa?
Juga, apa yang dipelajari Nian Nian sekarang,
apa namanya .. jaringan saraf, dapatkah kamu memahaminya?
Aku tidak mengerti bidang Nian Nian,
tapi dia memberitahuku.
Terhadap semua keputusan yang dia buat, aku lakukan dan akan menghormatinya.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Apakah maksud kamu klubku?
Benar, aku orang luar. Aku tidak bisa mengkritik profesimu.
Aku hanya bisa mengekspresikan ketidaksukaanku.
Apa? Apakah kamu tidak bahagia?
Tidak.
Aku sudah terbiasa dengan itu.
Aku tidak pernah mengandalkan orang luar untuk mengerti.
Tidak di masa lalu dan tidak di masa depan.
Aku bilang, Nian Nian sangat sederhana.
Ketika sampai pada perasaan, dia tidak berpengalaman.
Tapi kamu tidak sama. Kamu telah berada di luar sana dalam masyarakat begitu lama,
Baik itu gaya kerja atau gaya berbicara, kamu memiliki caramu sendiri dan sangat berpengalaman.
Tapi jujur, aku tidak suka caramu.
Kamu pikir aku tidak bisa melihat sikapmu terhadap Nian Nian selama makan malam Tahun Baru?
Oke, aku tidak akan terus menyalahkanmu.
Apakah kalian berdua putus?
Waktu sebelum ulang tahun Nian Nian, kan?
Dia banyak menangis.
Oke, sekarang sudah seperti ini,
Aku tidak ingin kamu menggunakan perasaannya yang lembut untukmu, pada saat keraguan, untuk melanjutkan hubungan ini.
Aku ibunya, aku terlalu mengenalnya.
Ini harus diputuskan darimu, mengerti?
Bibi, apa yang kamu katakan, aku sangat jelas tentang itu.
Aku tidak benar-benar tahu bagaimana mengatakan sesuatu, jadi jika aku mengatakan sesuatu yang salah,
Maka tolong coba pahami dari sudut pandang sebagai penatua
dan dari perspektif kakek.
Berhentilah mengganggu Nian Nian, oke?
Baik.
Aku berjanji kepadamu.
Sekarang setelah kamu berjanji, aku lega.
Apakah kamu masih mau masuk?
Tidak perlu, aku akan berkeliling.
Luangkan waktumu, dan ketika Kakek siap untuk pergi, hubungi aku.
Lalu, aku akan pergi.
Xiao Han,
bisakah aku benar-benar mempercayaimu?
Bibi,
Apakah aku ini tidak dapat dipercaya di matamu?
Aku akan mengatakan ini lagi.
Aku berjanji kepadamu, aku tidak akan mengganggu Nian Nian lagi.
Aku tidak akan pergi menemukannya lagi.
Aku tidak akan membiarkan dia memiliki perasaan cinta untukku.
Nian Nian sangat sederhana.
Dia tidak berpengalaman dalam hal emosi.
Tapi kamu berbeda. Kamu telah berada di masyarakat begitu lama.
Tapi jujur ​​saja, aku tidak suka kamu dan sikapmu.
Kamu pikir aku tidak bisa melihat sikapmu terhadap Nian Nian selama makan malam Tahun Baru?
Apakah kamu tidak merasa sedih karena membuat seorang gadis menangis seperti itu?
Aku tidak peduli, kamu layak mendapatkannya!
Kakek Han, coba ini. Ini adalah teh Earl Grey, aku baru saja membeli ini.
Apakah kamu membeli ini untuk dinikmati orang tuamu?
Tidak juga, ibuku suka teh,
jadi aku membelikannya kemanapun aku pergi.
Kakek Han juga suka teh. Lain kali, belikan aku beberapa.
Oke, teh apa yang kamu suka? Aku bisa membelinya.
Sungguh?
Paman Han.
- Di mana Han Shangyan?
- Han Shangyan? Apakah dia datang?
Nian Nian, aku berbicara dengan Kakek, jangan menyela.
Xiao Han berkata dia tidak akan masuk,
Dia menunggu di luar. Dia mungkin berpikir percakapan generasi tua kita membosankan.
Kemana kamu pergi?
Aku akan menemukannya. Tidak cocok bagi tamu untuk berada di luar.
Aku akan menemukannya.
Nomor yang kamu panggil tidak tersedia, tolong...
♫  Aku dengan hati-hati menutupinya sehingga aku tidak keberatan  ♫
♫  Agar aku bisa berada di duniamu, perlahan berjalan mendekat  ♫
♫  Aku berusaha untuk menghargai pengalaman ini  ♫
♫  Berusaha menggunakan ketidakbiasaan untuk menjelaskan jarak di antara kita  ♫
♫  Aku mulai menggambarkan aku yang asing  ♫
♫  Memahami jarak yang tidak benar di belakang kata-kata  ♫
♫  Kupikir aku memiliki kemampuan akting untuk menipu semuanya  ♫
Louise, sudah berapa lama kamu di sini?
Sekitar sepuluh tahun?
Louise, aku bertanya. Kamu telah menjadi bartender selama sepuluh tahun,
bukankah kamu ingin melihat dunia dan berkeliling?
Lakukan lagi...
Lebih banyak hal yang mulia?
Ya.
Sebenarnya, pengetahuan bartender tidaklah kecil. Coba merek ini.
Apa itu?
Besheen Wine.
Teh dan Anggur?
Rasa teh dan anggur bercampur menjadi satu.
Bagaimana tentang itu? Aku mengerti ini tetapi kamu tidak.
Sama seperti mimpi, setiap orang memiliki sesuatu yang mereka kejar.
Bagian yang penting adalah bersikap riang.
Sorakan untuk riang.
Halo siapa ini?
Halo, aku Han Shangyan.
Kamu mengganti nomor?
Tidak. Nomor lainku.
Kelinci yang lihai memiliki tiga liang.
Dimana kamu?
Dunia baru.
Baik. Aku akan pergi mencarimu.
Tentu, aku akan mengirim lokasinya.
♫  Berkali-kali aku berharap aku bisa pergi  ♫
♫  Mencoba menemukan orang yang adalah aku  ♫
Kamu di sini?
Aku melihat kamu menjadi begini.
Ini adalah kesempatan langka.
Kami lolos ke babak berikutnya. Beristirahat setengah hari.
Alkohol tidak baik untuk pemain profesional.
Mengumbar sesekali baik-baik saja.
Aku telah ke Shanghai selama beberapa bulan sekarang dan aku belum datang ke sini.
Apakah kamu ingat kami dulu ada di sana?
Kami tidak punya uang saat itu. Ou Qiang menemukan Ladies 'Night,
pria dapat masuk secara gratis.
Ai Qing membawa kami berempat masuk.
Ketika pemilik melihat kami...
Ingatkah kamu?
Ingat?
Kenangan.
Ya.
Minumlah sedikit, aku mendapat gaji. Ini adalah suguhanku.
Tidak, aku harus menyetir.
Di mana itu diparkir?
Sebuah jalan di dekatnya, milik seorang teman.
Apa? Sesuatu telah terjadi?
Aku tidak pernah tahu bagaimana mengkritik diri sendiri.
Aku selalu berpikir masa lalu ada di masa lalu.
Tetapi sebenarnya semua hal aneh yang telah aku lakukan dicatat oleh orang-orang.
Sudahkah kamu melakukan sesuatu yang mengerikan dan menyesalinya?
Mengambil uang ibuku yang diperoleh dari tokonya dan pergi ke warnet, apakah itu masuk hitungan?
Ibumu tidak memarahimu?
Tidak.
Setelah bertahun-tahun, aku dimanjakan olehnya.
Pacar, tidak punya.
Pekerjaan, tidak dapat menemukannya.
Dia bilang itu baik-baik saja.
Selama aku damai dan sehat, itu baik-baik saja.
Tapi aku memang menyesali sesuatu.
Itu pensiun.
Pada waktu itu usiaku, stamina, teknik, semuanya unggul.
Aku membiarkan emosi mempengaruhi keputusanku. Semua sia-sia.
Xiao Mi.
Ketika kamu mengatakan itu...
itu seperti menusukkan pisau ke hatiku. Apakah kamu tahu itu?
Aku hanya bisa memberi tahumu.
Hanya kamu yang mengerti aku.
Han Shangyan.
Tahukah kamu bahwa kamu paling tidak beruntung?
Lihatlah sikapmu sejak saat itu?
Pensiun?
Berapa banyak orang yang memiliki keahlian di bawahmu? Namun kamu sudah pensiun.
Kamu tahu berapa banyak orang yang mendukungmu ketika kamu tidak berarti sampai kamu menjadi Gun God.
Berapa banyak orang yang patah hati, Han Shangyan?
Aku tahu.
Kamu dan aku, kami pikir mundur saat itu benar-benar keren, bukan?
Ketika kami paling kuat, kami mengundurkan diri. Itu seperti mitos!
Itu bukan tidak terkendali.
Kamu sedang mencari akhir.
Terkadang aku juga berpikir
apa gunanya aku kembali ke Shanghai?
"Apakah kembali ke pilihan yang tepat?"
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku hanya ingin mengatakan bahwa segala sesuatu, apa pun itu, tidak boleh dipaksakan.
Aku tidak cocok untuk bersaing dan hanya itu!
Nian Nian, apa yang kamu lakukan saat ini?
Aku sedang menunggu seorang teman.
Hari ini dingin, masuk dan tunggu.
Baik.
- Sampai jumpa.
Nian Nian.
Bu, bukankah kamu bilang Han Shangyan ada di luar?
Dia baru saja di sini.
Nian Nian, masih ada banyak tamu di dalam.
Memiliki mereka menunggu itu tidak baik. Silahkan masuk.
Lao Han, kenapa kamu datang!
Xiao Mi, kamu tidak memberi tahuku!
Sini, minum.
Sini.
- Tambahkan gelas!
- Oke!
Apa? Tidak senang aku datang?
Berbicara!
Masalah emosional.
Jenis apa?
Kamu, wajah kamu seperti ini dan kamu memiliki masalah emosional?
Tidak mungkin.
Cukup.
Kalian berdua mengobrol, aku akan pergi.
Aku baru saja datang dan kamu akan pergi?
Aku tidak percaya anakku berkeliaran di luar.
Kapan kamu punya anak?
Tidak, siapa?
Tanyakan padanya.
Minum.
Xiao Li.
Aku melihat bahwa Zheng Hui adalah anak yang baik.
Ya, dan dia merawat Nian Nian.
Tidak mungkin. Masih sangat muda. Pikirannya belum stabil.
Bagaimana mereka tahu cara merawat orang lain?
Aku melihat bahwa kamu berbicara dengan Xiao Han sebentar.
Apakah dia membuatmu marah?
Tidak.
Cucuku tidak benar-benar tahu cara berbicara.
Dan dia tidak membuat orang yang lebih tua bahagia.
Tapi sifatnya tidak buruk.
Paman, lihat. Xiao Han adalah cucumu,
jadi jika aku terlalu banyak bicara, itu tidak baik, bukan?
Benar, benar.
Baru-baru ini, aku telah meneliti persaingan online-nya.
Sebenarnya, ini cukup sulit.
Orang biasa tidak bisa begitu saja melakukannya.
Aku harap kamu bisa memberinya kesempatan lagi untuk mengenalnya lagi.
Aku sangat menyukai Nian Nian dan percaya dia akan merawatnya dengan baik.
Paman. Tolong berhenti menggangguku.
Biarkan saja anak-anak melakukan apa yang mereka mau.
Mari kita tidak peduli lagi, oke?
Pergi dan minum teh.
Untuk apa kau bersembunyi di balik mobil? Itu sangat berbahaya!
Kenapa kamu bersembunyi dariku?
Mereka semua ada di dalam, apakah kamu tidak masuk?
Atau apakah klub kamu menemukan sesuatu yang membuat kamu tidak bahagia?
Katakan apa yang kamu butuhkan.
Apakah karena Zheng Hui dan ibunya?
Siapa itu?
Bocah yang kamu lihat di sekolahku terakhir kali.
Hanya seorang pejalan kaki. Mengapa aku mengingatnya? Aku sudah lupa.
Meskipun kamu lupa, aku masih akan menjelaskan.
Zheng Hui dibesarkan oleh seorang ibu tunggal. Ibunya sakit dan mereka tidak punya uang.
Jadi, aku mengatakan kepada ayahku untuk merawatnya. Dia membawa ibunya ke Shanghai.
Oh, mereka tinggal di rumah kami karena tidak ada tempat di rumah sakit.
Tapi besok akan ada. Mereka akan pergi dan tidak akan datang lagi.
Penjelasan disimpulkan.
Apakah kamu memahaminya?
Bagaimana kucing yang kuberikan padamu? Apakah itu patuh?
Itu hampir menggigitku.
Jika itu menggigitku, apakah aku harus merawatnya.
Apakah kamu mau menambah masalah?
Maaf.
Bagaimana jika kamu memberikannya kepadaku, aku akan mengurusnya.
Aku memberikannya.
Kepada siapa kamu memberikannya?
Pembantu rumah tanggaku.
Mengapa pembantu rumah tanggamu?
Karena aku tidak menyukainya.
Membuat keputusan sendiri akan membuat orang membencimu, kamu mengerti?
Ketika aku baru saja memberikannya kepadamu,
kamu tidak mengatakan kamu tidak menyukainya.
Dan itu juga binatang hidup. Aku memberikannya kepadamu dan kamu memberikannya kepada orang lain.
Bagaimana jika orang itu tidak mempedulikannya dengan baik?
Bagaimana jika kamu memintanya kembali?
Aku akan mengurusnya.
Pulang ke rumah.
Apa yang kamu suka?
Aku akan membuat kode permainan untukmu, sebagai hadiah permintaan maaf, oke?
Aku ingin sendiri.
Suasana hatiku sedang tidak enak, aku tidak mau bicara.
Kembali.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Apa itu? Apa yang sedang kamu sedihkan?
Sebelumnya, aku berbicara dengan Xiao Han.
Aku kira itu.
Aku telah menjadi guru begitu lama,
Aku tidak pernah berbicara kasar kepada siapa pun.
Kamu adalah kepala prasekolah dan menghadapi banyak anak sepanjang hari.
Kepada siapa kamu dapat berbicara dengan kasar?
Tapi kupikir Xiao Han tidak cocok dengan Nian Nian kita.
Dia dan Nian Nian kita tidak cocok dengan cara apa pun.
Kamu lihat, tidak peduli apakah itu pendidikan atau usia,
dan masa lalunya dan sikapnya!
Tidak ada yang cocok dengan Nian Nian.
Apa? Kamu tidak setuju?
Aku setuju! Bagaimana bisa aku tidak?
Dalam hal ini kamu dan aku akan selalu memiliki pendapat yang sama.
Kamu dan aku berada di pihak yang sama dalam perang, kami telah menentang selama ini.
Tapi aku pikir ketika aku berbicara dengan anak itu sebelumnya, aku agak kasar.
Aku khawatir dia tidak bisa menerimanya.
Dia adalah pria berusia tiga puluh tahun.
Kamu mengatakan beberapa kalimat keras dan dia tidak bisa menerimanya?
Bukankah dia punya daya tahan psikologis?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Kamu hanya menyimpan terlalu banyak kekhawatiran di hatimu.
Oke, berhentilah khawatir. Tidurlah.
Kamu nak, apa yang sudah kamu pertimbangkan sejak kami kembali? Bicaralah padaku sedikit.
Hei, kemana kamu pergi?
Aku takut kamu tidak bisa tidur nyenyak, jadi aku membuatkanmu teh yang menenangkan.
Ini tidak sebagus teh yang dibuat Nian Nian.
Pada awalnya aku seharusnya menguncimu di rumah,
seharusnya tidak membiarkanmu dekat dengan komputer begitu awal, tetapi membuatmu belajar dengan benar.
Katakan, seberapa bagus jadinya jika kamu sedikit seperti ayahmu!
- Apakah kamu akan menonton ini?
- Tidak.
Lihat, kamu hanya ingin menggangguku.
Apa yang aku katakan?
Ayahku.
Benar, benar! Lihatlah betapa baiknya ayahmu di ruang kerjanya.
Katakanlah, orangtua mana yang mengawinkan anak mereka dengan seorang lelaki yang tidak memiliki pekerjaan normal dan penuh omong kosong?
- Opera Beijing atau opera Shaoxing?
(T / N genre opera tradisional Cina yang berbeda)
- Beijing Opera.
Aku mengobrol dengan ibu Nian Nian.
Dia punya garis di sana-sini,
mengatakan dia tidak menyukaimu.
Kamu mengubahnya.
Xiao Bai, kamu kembali? Kemari.
Ayo tonton bersama Kakek.
Lihatlah betapa baiknya Xiao Bai!
Kakek ingin menonton Opera Peking. Awasi dia.
Bukankah kamu mengatakan kamu menderita radang usus buntu akut dan ingin aku membawamu ke rumah sakit?
Apa yang kamu katakan. Bicaralah lebih keras.
Kamu percaya apa yang aku katakan?
Lihatlah betapa dia menyukaimu. Menemani dia, aku pergi.
Dia seperti ini! Mulut penuh omong kosong.
Terserah. Apa yang ingin kamu tonton?
Aku akan menonton Opera Peking.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
[NetEase Music]
[Teman baikku]
[Cumi kecil]
Ini jelas-jelas sangat lucu, kenapa kamu tidak menyukainya?
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫