♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, untuk dibenci?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa pun untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Lanjutkan mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 18]
Aku sudah selesai, aku akan istirahat sedikit.
Kakak ipar, kamu membawa komputermu?
Aku menyelinap keluar, jadi ada banyak hal yang belum aku lakukan.
Cukup bagus, ya? Di warnet, kita tidak perlu khawatir karena tidak ada WiFi.
Kakak ipar, apakah kamu pernah ke warung internet sebelumnya, atau apakah kamu bermain di rumah?
Bibiku membuka warnet.
Aku kenal Han Shangyan melalui warnet.
- Internet cafe?
- Yeah.
Dia berkunjung ke warnet?
Apakah kalian berdua jatuh cinta pada pandangan pertama?
Kami berdua... kami bertemu tepat sebelum Tahun Baru, dia datang ke kafe internet untuk semalam.
Apakah itu benar?
Kamu benar-benar berpikir kamu ada di sini untuk liburan?
Tidak, aku hanya khawatir kakak ipar bosan.
Khawatir dia bosan?
Bagaimana kalau kamu menulis surat penarikan dan
Aku akan segera membiarkan kamu pergi. Maka kamu akan memiliki banyak waktu untuk mengobrol dengannya.
Tidak, mengapa kamu membuatku mundur?
- Masih berbicara?
- Aku akan berlatih sekarang, bicara denganmu nanti.
Apakah topi ini jelek?
Kamu tidak memberiku cukup waktu di pagi hari,
Aku tidak punya waktu untuk menyisir rambutku jadi aku memakai topi.
Apakah ada sesuatu di mataku?
Tunggu, aku akan ke kamar kecil.
Apakah kamu tidak pergi ke kamar kecil?
Aku tidak akan pergi lagi.
Dia akan berada di sini selama dua jam lagi.
Apakah kamu hanya akan mengawasinya sepanjang waktu?
Apakah dia akan menjadi seperti ini setiap hari?
Jadi, dia akan datang setiap hari?
Tapi, aku akan berangkat besok. Berapa hari lagi kamu akan menginap?
Satu minggu... atau mungkin lebih... aku tidak yakin.
Dia tidak akan berada di sini saja. Kemudian,
kami memiliki banyak pertemuan, kompetisi, pesta.
Pesta?
Bukankah kamu datang ke sini untuk berlatih? Kenapa ada pesta?
Kita tidak bisa hanya berlatih, kita harus istirahat.
Kamu bisa istirahat, kamu bisa pergi
berselancar, berenang, mandi di bawah sinar matahari.
Mengapa kamu harus berpesta?
Murid Tong Nian, kami sudah bersama selama empat hari maks.
Dan kamu tidak dapat mengambil ini?
Selama ini adalah pekerjaanmu, aku mendukungmu.
Mendukung!
Jangan khawatirkan aku, pergi.
Bekerja keras! Aku mendukungmu!
Bekerja keras!
Mereka semua membaik.
Bos, di mana kakak ipar?
[Linwangcun]
Bermain diluar.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Kelapa!
Bosan?
Tidak. Aku hanya memikirkan proyekku.
Proyek apa?
Ada banyak. Yang mana ingin kamu dengar?
Yang mana saja. Bagaimanapun, aku tidak tahu jurusanmu. Aku hanya akan mendengarkan kamu berbicara.
Lalu, aku akan bercerita tentang
Kecerdasan Buatan untuk penggunaan publik dalam kasus keselamatan warga negara.
Baik.
Pertama, aku akan memberi tahumu tentang investigasi kriminal.
Sebenarnya, kami hanya membuat sistem identifikasi wajah.
Membantu mereka menemukan jarum di tumpukan jerami. Memecahkan kasus-kasus berumur satu dekade untuk membantu mereka menemukan pelaku.
Pelanggar ini sangat licin, kamu tahu.
Di tempat biasa, kamu tidak akan dapat menemukannya.
Juga, sepuluh tahun telah berlalu. Mata manusia tidak bisa mengatakan perubahan mereka.
Saat itu, giliran kami.
- Meretakkan semua case?
- Tentu saja, lebih dari seribu contoh.
Seperti?
Seperti seorang pembunuh yang melarikan diri.
Kemudian, dia menjadi bhikkhu.
Kasus ini belum retak.
Lalu?
Kemudian, kami membuat sistem identifikasi wajah.
Polisi memasang fotonya dari sepuluh tahun yang lalu di komputer,
dan komputer mencari dan menemukan foto ID-nya.
Bahkan jika nama dan tanggal lahir kamu semuanya palsu,
tidak apa-apa. Komputer dapat mengenali wajah. Luar biasa bukan?
Kasing ini sudah ada di berita, jadi aku bisa memberi tahumu.
Banyak juga yang harus dirahasiakan.
Cukup bagus.
Puji aku!
Menjadi bangga?
Aku akan memujimu.
Penghargaan?
Kamu menginginkan hadiah?
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin melihat kamu bersaing sendiri.
Apakah mengajar orang tidak sama?
Itu tidak sama. Aku ingin mengenalmu lebih baik.
Ikutlah bersamaku.
Demo, bangun.
Bos.
Bangun, biarkan aku.
97, mari kita main game.
Bos, tolong jangan. Bagaimana aku bisa mengalahkanmu?
Berhenti bicara dan cepatlah.
Ini...
Akhirnya aku bisa melihatnya bermain dengan mataku sendiri!
Yang dia bertahun-tahun yang lalu, dia begitu banyak orang Gun Gun
Bagus!
Ini...
Dang.
Pada saat ini, aku lebih menghargai.
Jika dia tidak mundur, dia akan menjadi yang terbaik.
Ayo 97, kamu bisa bertahan di sana selama beberapa detik lagi!
Terima kasih, Bos, karena menunjukkan kepadaku keterampilanmu! Aku banyak belajar!
Puas?
Mengapa kakak ipar tidak makan? Apakah makanan kita tidak sesuai dengan seleranya?
Aku tidak tahu.
97, bawakan dia dua piring baru.
Kakak ipar, mengapa kamu tidak makan?
Tidak, aku akan segera makan.
Boss menambahkan beberapa hidangan untukmu. Ada lagi
Terima kasih.
Gunakan waktumu.
Terlalu banyak, terima kasih.
- Apakah kamu kenyang?
- Yeah.
Ayo pergi.
- Pergi jalan-jalan.
- Kakak ipar, kami akan pergi.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu tidak makan? Tidak sesuai dengan seleramu?
Tidak, aku sedang menunggumu.
- Apakah itu cukup?
- Ya.
Jika tidak, beri tahu aku.
Begitu banyak... sisa makanan diizinkan?
Meninggalkan makanan tidak begitu baik.
Apakah kamu tidak makan?
Kenapa kamu hanya makan nasi? Kamu tidak akan punya piring?
Kenapa begitu elegan? Selama aku bisa mengisi perutku.
Cepat dan selesai, jangan sia-siakan.
Aku sangat kenyang.
Lima belas menit dan kami akan pergi.
Lima belas menit?
Percepat.
Bocah-bocah ini, tidak membereskannya lagi.
[Pertandingan individu Pertama di Sanya Training Camp]
Pertama, mari kita saling menguji.
Nantinya, semua orang akan menarik lawan mereka.
Metode eliminasi hari ini adalah satu lawan satu.
Di luar ini, ada tiga kompetisi lagi yang terjadi.
Ini dianggap sebagai kompetisi tim kecil.
Lalu bagaimana penentuan peringkat akhir?
Akan ada lima orang yang tersisa.
Sisanya semuanya telah dihilangkan.
Tapi, tim kami adalah yang paling kuat. Menghilangkan satu sama lain sangat tidak adil.
Apa yang tidak adil?
Apakah hanya menang, tetapi hanya dengan rekan tim kamu satu-satunya cara untuk menunjukkan kamu memiliki keterampilan?
Tidak, Bos. Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku hanya berpikir bersaing seperti ini tidak adil terhadap peringkat kami.
Apakah peringkat itu penting?
Hanya ada dua peringkat dalam kamus K & K.
Juara dan kegagalan.
Juga tampan dan tidak tampan.
Kamu ingin mati?
Bercanda, bercanda.
Oke, mari kita mulai.
Kalau begitu mari kita melempar koin.
Tidak. Biarkan K & K memilih terlebih dahulu.
Keren.
Oke, tim K & K pilih yang pertama.
Lawan aku adalah Lin Nin.
Jaga aku baik-baik, oke?
Jaga dirimu baik-baik? Kamu pasti akan kalah.
Ledakkan dia.
Berikut.
Aku mendapat Ou Qiang.
Xiao Demo, panggil aku kakak.
Milikku adalah Hua Ti.
Baik!
Denganmu kalau begitu.
Kamu sepertinya selalu menghadapi orang-orang yang paling sulit.
Apa maksudmu ini tidak sama? Kamu bertemu dengannya, itu berarti kamu akan tersingkir paling awal.
Pemeringkatan masih penting. Aku tidak mencoba mengatakan kemampuanmu tidak cukup baik, hanya...
Baiklah baiklah.
Peringkatnya adalah nomor satu. Siapa pun yang bersaing dengannya adalah sama.
Oke, mari kita ganti kursi kita. Duduk di seberang lawanmu.
Dalam kasus kompetisi satu lawan satu ini, karena ini adalah kamp pelatihan, tidak banyak hakim yang menonton.
Jadi, tolong jaga dirimu.
Nanti, siapa pun yang menang akan mengangkat tangan.
Aku akan melacak pemenang dan tersingkir di papan tulis.
Grunt menang.
Bingo!
Ou Qiang menang.
Iya!
Hua Ti menang.
Follow menang.
Wu Bai menang.
Pemenang hari ini adalah
Wu Bai, Grunt, Ou Qiang, Hua Ti dan Follow.
Selamat semuanya!
Sangat nyaman! Kita bisa istirahat seperti ini.
Apakah Xiao Bai benar-benar kuat? Tidak ada yang bisa menang melawannya.
Sebelum Solo mengundurkan diri, ia menang melawannya.
Solo? Umur mereka sangat berbeda dan mereka berkompetisi?
Xiao Bai memulai kariernya lebih awal.
Ipar! Ingin bermain di air?
Ingin bermain bersama?
Bos, kakak ipar.
- Apakah bersaing?
- Ya!
Apa yang sedang kalian lakukan?
- Relaksasi.
- Yeah, istirahat.
Bersantai?
Kalian semua kalah SP dan masih ingin bersantai?
Apakah kalian tidak memiliki harapan untuk diri sendiri?
Tidak, Wu Bai dan aku menang, kan?
Benar, benar.
Meskipun kami kalah, kami masih harus santai!
Ya.
Lanjutkan. Jika kalian ingin santai,
kemudian lakukan lima puluh push-up di tempat dan aku akan membiarkan kalian pergi.
- Boss!
- Tidak, serius?
Apakah kamu ingin santai?
Oke, ayo kita lakukan.
Hitung sendiri.
Baik.
Satu dua tiga...
- Lanjutkan.
- Huh?
Kami... apa itu... kecerdasan buatan?
Terakhir kali, aku berbicara dengan kamu tentang aplikasi penyelidikan polisi, kali ini aku akan berbicara kepadamu tentang aplikasi medis.
Dalam hal aplikasi medis, seniorku terutama bertanggung jawab atas itu.
Bekerja bersama dengan rumah sakit untuk mengidentifikasi nodul paru.
Sebelum itu, kami sebenarnya telah bekerja dengan rumah sakit lain.
- Tapi, rumah sakit itu tidak benar-benar mempercayai kita.
- Lalu...
Mereka menemukan tim yang sangat profesional untuk bersaing dengan program kami.
Terutama, kami menggunakan catatan medis lama dan pencitraan
untuk mengidentifikasi kasus. Untuk melihat tim mana yang dapat mengidentifikasi lebih banyak.
Kamu menang?
Kami tidak hanya menang, kami juga menemukan yang terlewatkan.
Kamu tahu, karena beberapa nodul sangat kecil,
sulit bagi dokter dan ahli untuk mengidentifikasi semua nodul di dalamnya.
Tetapi sistem kecerdasan buatan kita, pada hari itu selesai itu adalah pelatihan dalam waktu.
Dalam catatan lama, kami dapat menemukan nodul yang belum diidentifikasi.
Itu adalah berkah bagi para pasien.
Itu benar. Aku pikir jika kita diberikan beberapa tahun lagi,
kita bisa melakukan yang lebih baik lagi.
Selain itu, program kami memfilter kasus dengan sangat cepat.
Ini menghemat banyak tenaga kerja untuk rumah sakit.
50!
Apakah kalian baik-baik saja?
Bos, kami selesai.
Kalian semua sangat lelah, itu berarti tubuh kalianlemah. Bagaimana kalau kalian kembali dan beristirahat?
- Tidak, kami tidak lelah.
- Yeah!
Kami sangat baik!
Benar.
Pergi bermain.
Ayo pergi.
Kamu harus mengatakan, tim Lao Han tampaknya sangat mempercayainya.
Ya.
Sepertinya, anak-anak ini sangat mengagumi dia.
Keterampilan yang pasti bertemu dengan kemajuan yang pasti.
Bukankah seharusnya pelatih seperti itu?
Apa? Kalian berdua tidak ingin bergaul denganku lagi?
Apakah kamu perlu melakukan push up juga?
Tidak tidak tidak.
Panas sekali, pergi dan ganti baju jadi kita bisa berenang sedikit.
Baik.
Aku akan mengatur bar.
Ingin duduk sebentar?
Tidak. Besok, kapan penerbanganmu?
Di malam hari.
Oh di malam hari.
Aku memiliki pelatihan, jadi aku tidak akan dapat melihatmu.
Itu baik-baik saja.
Kemudian, kamu masih bebas di siang hari.
Kamu bisa bermain-main lagi.
Baik.
Pergi istirahat, aku akan pergi.
Sekarang sudah jam sepuluh, apakah kamu masih harus bekerja?
Tentu saja. Dua pertemuan panggilan telepon. Satu jam 10 malam dan satu jam 12 siang.
Kemudian, kamu akan tidur jam satu.
Kurang lebih.
Sangat melelahkan.
Lalu, aku akan benar-benar pergi.
Atau, setelah kamu selesai rapat,
Kamu bisa memberi tahuku. Aku tidak akan tidur sepagi itu.
Kita bisa mengobrol atau apalah.
Bagaimana kalau kamu ikut denganku?
Apakah kamu tidak memiliki kode pemrograman untuk ditulis?
Setelah pertemuanku, aku bisa bergabung denganmu.
Baik.
Bawa komputermu, ayo pergi.
Aku akan mencari beberapa data sebentar.
Baik.
Aku punya sesuatu yang aku sangat ingin tahu tentang itu. Aku ingin bertanya kepadamu.
Katakan.
Aku melihat bahwa ketika kamu menulis kode, kamu ingin memakai headphone ini.
Tetapi ruangan itu tidak memiliki orang lain, jadi mengapa kamu masih memakainya?
Apa ini?
Menyenangkan mendengarkan, bukan?
Suara-suara ini dapat membuat aku tenang dan berpikir dalam-dalam.
- Menarik, bukan?
- Ya!
Jika kamu menekan di sini, kamu dapat menambahkan suara hujan ringan.
Dan yang ini, dengarkan baik-baik.
Kamu dapat menambahkan suara lonceng yang menyenangkan.
Apakah aku tertidur?
Kapan aku tertidur?
Tepat ketika aku pergi untuk menuangkan kopi.
Aku hanya mendengarkan, dan aku tertidur!
Kamu datang ke Sanya, dan kamu bahkan tidak keluar untuk bermain. Apakah kamu merasa sangat sedih?
Tidak, tidak sama sekali!
Sejujurnya, aku biasanya seperti ini - hampir sama.
Dibandingkan dengan apa yang aku pikirkan...
Kamu sedikit berbeda.
Apa perbedaannya?
Hanya...
Apakah itu baik... apakah itu baik atau tidak baik?
Katakan!
Apakah kamu ingin kembali dan tidur atau keluar dan berjalan sedikit?
Aku baik dengan apa pun, aku akan mendengarkanmu!
Itu sekelompok anak-anak dari klub, itu juga pertama kalinya mereka datang ke Sanya.
Aku tidak bisa selalu mengatur agar mereka berlatih di kafe internet setiap hari.
Maka, aku juga tidak akan tidur.
Kembali dan rapikan sedikit.
Pergi!
- Di mana aku harus meletakkannya.
- Berikan saja padaku!
Lalu, aku akan kembali dulu.
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa lagi!
Kamu tidak akan tidur sebentar?
Aku membuat perangkat lunak kecil, hampir selesai!
Apa itu?
Tidak memberitahumu sekarang!
Hei! Tidak diizinkan melihatnya. Bahkan jika kamu melihat, kamu tidak akan tahu apa itu.
Bos memiliki rasa takut akan ketinggian. Dia tidak berani pergi.
Sungguh?
Takut ketinggian?
Dengarkan. Untuk latihan pagi hari ini, kami telah mengatur pelatihan mandiri.
Tidak mungkin, Bos.
Lihat, itu hanya jalur gunung di mana-mana!
Dan kamu masih ingin kami berlatih di sini?
Kami datang ke Sanya selama berhari-hari,
setiap hari kita hanya berlatih, pergi ke kelas, bersaing.
- Ini adalah tempat untuk liburan, dan kami bahkan belum beristirahat selama sehari
- Kamu terlalu tidak manusiawi!
Berlayar melawan arus, jika kamu berhenti bergerak maju, kamu jatuh kembali.  (T / N: Sebuah idiom)
Apakah kamu tidak tahu bahwa kompetisi dan peringkat juga sangat kejam?
Tetapi tidak mungkin hanya ada satu jenis metode pelatihan! Beberapa orang cocok untuk latihan keras.
- 97.
- Selain itu, jika kamu meregangkan karet gelang terlalu kencang, itu juga bisa pecah! Kita semua sudah sangat lelah!
- Bisakah kamu berhenti bicara?
- Apa? Apakah kalian tidak lelah ?!
97, jangan bicara dengan Bos seperti itu.
Apa yang salah dengan apa yang aku katakan? Kalian tidak berani mengatakannya, aku akan mengatakannya atas namamu!
Apakah kalian lelah? Aku bertanya padamu, apa kalian lelah?
97,
Aku masih ingat ketika kamu pertama kali memulai kembali maka kamu bekerja sangat keras.
Kamu dengan cepat belajar cara membuat bala bantuan dan menangkap celah.
Dan kamu bahkan menggunakan analisis log untuk mendukung tim,
dan itulah bagaimana kamu naik peringkat dengan cepat.
Tetapi dalam pekerjaan kita, bukankah ini seharusnya?
Baru saja aku katakan,
hari ini adalah latihan mandiri.
Ini untuk membuat kalian santai.
Kalian bisa melakukan apa pun yang kamu mau.
Bukannya aku mengambil tali dan mengikat kalian.
Juga, aku bertanya kepada kalian.
Apakah kalian ingat antusiasme kalian sejak saat itu?
Aku ingat.
Bos, ini aku yang belum bekerja cukup keras.
Aku harus berjuang lebih keras.
Pergi santai.
- Ayo pergi.
- Jangan sedih.
Ayo pergi.
Jangan bersedih. Mereka masih anak-anak, mereka belum dewasa.
Dan berapa umurmu?
Ayo duduk sebentar.
- Ipar!
- Kakak ipar !!
Hati-hati!
- Baik!
- Kami tahu!
Kamu sudah bangun? Lihat, aku menyelesaikannya!
Saat ini totalnya adalah 52 kartu.
Selain yang ada di tanganmu, ada 50 yang tersisa.
Kemudian di babak selanjutnya, kemungkinan kartu akan dibagikan seperti ini.
Jika semua kartu kamu ditekan oleh lawan,
maka kamu perlu membalik kartu lagi, dan kamu harus melanjutkan.
Tetapi, perangkat lunak ini memutuskan untuk melakukan sesuatu yang lain.
Tambahkan sesuai.
Kamu bekerja sangat keras dan tidak tidur
- Hanya untuk membuat game untuk aku mainkan?
- Seperti ini.
Apakah kamu mengerti?
Saat ini aku sedang bekerja keras untuk memahami apa yang kamu katakan.
Ini... tidak sulit, kan?
Ini sangat sederhana. Kamu hanya perlu menggunakan probabilitas untuk memahaminya.
Apakah kamu tidak menyukainya? Aku butuh dua malam untuk membuatnya.
Jangan goyangkan! Bos!!!
Lihat 97, dia terus bergoyang!
Bos, kelola dia! Kamu-
97, berhentilah bergoyang! Kamu mewakili K & K-
Mereka sangat berisik.
Bos!
Ada banyak orang, di sini.
Ayo pergi bersama mereka untuk bermain sebentar!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Ini sangat tinggi!
Lihatlah! Bukankah ini tinggi, Han Shangyan?
Tong Nian? Jika kamu takut ketinggian maka jangan pergi.
Aku tidak takut ketinggian. Aku bisa melakukan itu. Cepat.
Kamu tidak takut ketinggian? Maka kamu harus pergi dulu, aku akan mengejarnya.
Tidak. Kami jelas mengatakan kami akan pergi bersama.
Kemari.
Aku tahu itu sekarang. Kamu ketakutan?
Jika kamu takut maka tidak apa-apa, kita bisa turun gunung.
Apakah kamu bercanda? Kenapa aku harus takut?
Apakah kamu baik-baik saja?
Nian Nian, mari kita tetap di sini.
Tidak, mereka mengatakan ini adalah jembatan kekasih.
Jika kekasih berjalan menyeberangi jembatan, mereka akan mendapat keberuntungan.
- Kita harus berjalan.
- Tidak, tidak, tidak...
Jangan percaya legenda, itu hanya jembatan, mari kita tetap di sini.
Aku menebaknya dengan benar.
Aku akhirnya tahu apa yang ditakuti Han Shangyan, yang tidak takut pada apa pun! Dia takut ketinggian!
Han Shangyan takut ketinggian!
Pegang pinggangku, kita akan berjalan di sana perlahan.
Tutup matamu.
Teruskan! Kamu kembali ke sini!
Kamu akan kembali begitu cepat! Kamu tidak takut.
Kembali kesini!
Han Shangyan!
Halo.
Kenapa kamu tidak naik mobil? Kamu punya sesuatu untuk dikatakan?
Aku ingin seragam tim baru, bukan?
Cocok dengan kartu ini.
Aku akan menyimpannya sebagai oleh-oleh, oke?
Jika tidak ada, tidak apa-apa.
Berpura-puralah aku tidak mengatakan apa-apa. Hati hati.
Jangan selalu bekerja dalam semalam. Tidur lebih banyak.
Pergi
Bawa pulang dan cuci.
Tuan, ke bandara!
Baiklah baiklah
Sampai jumpa! Jaga dirimu.
♫  Aku tidak ingin bangun  ♫
♫ Bersiaplah, ambil napas dalam-dalam  ♫
♫  Aku ingin naik ke puncak gunung bersamamu  ♫
♫  Lihatlah pemandangan malam terindah bersamamu  ♫
♫  Aku ingin membuatmu bahagia  ♫
♫  Berjalan bersama, berjalan bersama, tidak akan ada masalah tidak peduli seberapa jauh kita melangkah  ♫
♫  Berpegangan tangan, berpegangan tangan, aku akan membawamu untuk melakukan perjalanan alam semesta  ♫
♫  Berikan yang terbaik  ♫
♫  Dengan lembut ucapkan 'Aku mencintaimu'  ♫
♫  Ayo pergi bersama, mari kita pergi bersama, memelukmu  ♫
♫  Berpegangan tangan, berpegangan tangan, aku akan tetap di sisimu  ♫
♫  Waktu akan berhenti pada saat ini  ♫
♫  Diam-diam memberitahumu: Aku mencintaimu  ♫
Anda harus hati-hati di malam hari.
Tong Nian! Kamu kembali?
Baju pria! Baju pria!
- Tidak, aku tidak mengatakan itu tidak.
Mengapa kamu membawa pakaiannya kembali?
Apakah dia menipumu ke Sanya dan kemudian-
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak tidak tidak. Aku punya kamar. Aku punya kamar sendiri.
- Benarkah?
- Sungguh.
Tidak, aku masih khawatir.
Katakan langsung, berapa umurnya?
29, hampir 30.
30? Tua itu?
Tidak tua!
Lalu... Lalu di mana kalian bertemu?
Warnet.
Warnet? Berapa lama kalian sudah saling kenal?
Ngomong-ngomong, nasib kita cukup banyak.
Kami sudah pernah bertemu sebelumnya, tetapi kami tidak saling kenal.
Lalu kami bertemu satu sama lain di luar negeri, jadi kami tiba-tiba berkumpul.
Itu tidak masuk hitungan. Waktu itu tidak dihitung sebagai bersama. Jadi nanti kita putus lagi. Setelah putus, kami bertemu lagi.
Ketika kami bertemu lagi, kami kembali bersama. Setelah kami bersama, kami putus lagi karena aku minum terlalu banyak.
Setelah putus, yang sekarang, kita kembali bersama lagi.
Bagaimanapun, itu semua berantakan tapi
aku sangat menyukainya, Ya Ya. Aku benar-benar menyukainya.
Jadi, dalam kekacauan kamu berkumpul dan putus,
Maka kamu kembali bersama lagi. Lalu kamu mabuk dan kemudian kalian putus lagi.
Sekarang kalian bersama lagi.
Itu penting.
Kamu... Kamu menunggu. Orang ini dan yang sebelumnya adalah orang yang sama?
Tahukah kamu bahwa jika seorang pria putus dengan kamu beberapa kali, dia tidak menghargaimu-
Tidak. Sebelumnya, bukan dia yang ingin putus denganku.
Yah, itu bukan masalahnya.
Lalu katakan padaku apa yang dia lakukan.
Apa saja baik-baik saja. Selama dia bukan
seorang pria tua yang duduk di kafe internet sepanjang hari.
Dia jauh lebih tua dariku!
Bergerak, bergerak. Aku akan turun untuk membersihkan.
Aku tidak bisa menjelaskan dengan jelas kepadamu.
Jangan menyentuh barang-barangku.
Memiliki jeruk.
Makan lebih banyak, makan lebih banyak. Gigit, gigit.
Apakah itu baik?
Shangyan.
Aku mendengar kamu masuk angin.
Aku secara khusus membuatkanmu lega dingin ini.
Aku telah mendengar kisah yang sangat mengharukan.
Kapten Solo akan mempersiapkan ini.
- Beri aku secangkir air hangat.
Tidak perlu.
Aku akan kembali ke kamarku untuk segera beristirahat. Terima kasih.
Bukankah lelah berkencan dengan pacar kecil?
Dia tidak dapat merawatmu dan kamu masih harus menemaninya.
Aku benar-benar tidak tahu mengapa kamu ingin membuat dirimu sangat lelah.
Kamu salah.
Itu karena aku tidak tahan dia pergi jadi aku sakit.
Oh benar, kamu tidak berkencan untuk waktu yang lama sehingga kamu tidak tahu perasaan ini.
Aku meminta kamu untuk tidak menghabiskan energimu untukku.
Tidak ada gunanya. Aku pergi.
Shangyan!
Apa yang kamu lihat?
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Tidak tiba-tiba. Aku bahkan merekam lagu tema untuk mereka sebelumnya.
Aku suka benda ini. Beritahu aku tentang itu.
Sungguh?
Baiklah baiklah. Cepatlah, Ya Ya.
Cepat dan datang ajari aku, kalau-kalau aku dimarahi nanti.
Dia berteriak padamu?
Tidak, dia tidak. Dia berteriak pada anggota timnya.
- Mengejutkan.
- Hai!
Kenapa kau selalu membicarakan hal buruk tentangnya?
Oke, aku tidak akan mengatakannya lagi.
Aku hanya tidak bisa melihatmu ditipu.
Siapa tahu kalau pacarmu benar-benar tahu cara CTF.
Seberapa baik itu?
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫