♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, untuk dibenci?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa pun untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Lanjutkan mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 19]
Aku hanya tidak tahan melihatmu tertipu.
Siapa tahu kalau pacarmu benar-benar tahu CTF.
Dia tahu! Dia sebenarnya pro-level di CTF.
Dia sangat pandai CTF.
Seberapa bagus?
Aku hanya tahu bahwa secara online dia dinilai sebagai Grand Master Level.
Dia benar-benar bisa bicara besar.
Tingkat Grand Master.
Biasanya digunakan untuk mengatasi seseorang yang dapat memulai tren industri,
memperluas pasar KKP di Tiongkok, dan siapa yang dapat meninggalkan banyak hasil turnamen legendaris.
Hanya orang-orang yang bisa disebut itu.
Orang yang dapat didefinisikan sebagai "Grand Master"
dalam sepuluh tahun terakhir, hanya ada kurang dari dua puluh orang. Apakah kamu tahu?
Aku tahu. Dia selalu sangat baik.
Siapa pun di Tingkat Grand Master akan turun dalam sejarah.
Misalnya, Harekaze dan Richard Stallman.
(T / N Harekaze: tim CTF Jepang. Stallman: programmer dan pendiri proyek GNU) .
Tentu saja, ada banyak yang datang dari negara kita juga.
Hanya saja pada saat itu, Eropa lebih kuat.
Tetapi kami juga memiliki tim yang sangat bagus.
Mereka hebat, sangat hebat.
Yang paling penting adalah bahwa kontribusi mereka tidak terbatas pada satu peristiwa saja,
tetapi mereka mampu menciptakan sensasi CTF di negara ini.
Pada dasarnya, mereka adalah yang pertama dalam jenisnya.
Kamu berbicara tentang Tim Solo, kan?
Itu benar! Itu adalah Tim Solo!
Kamu tidak tahu tetapi mereka semua dalam tim adalah idola masa kecilku.
Xiao Mi, Gun, Solo, Appledog, dan All!
Aku tidak tahu bahwa kamu benar-benar menyukainya.
Nian Nian, dalam hidupku, aku harus bisa melihat mereka. Aku harus!
Mereka adalah tim yang menerangi impianku.
Pacarku adalah Gun.
Apa katamu?
Aku tidak tahu kamu menyukai mereka sebelumnya, jadi aku tidak pernah memberi tahumu.
Ipar ini, bahkan jika kamu ingin berbicara besar, pilih seseorang yang lebih mudah untuk ditiru.
Kebetulan sekali!
Tenang! Tenang! Anak ini selalu konyol.
Selain belajar, dia konyol dalam hal-hal lain.
Oh benar, orang tua warung internet itu milikmu. Tidak bukan itu.
Gun, kapan kamu bertemu online?
Jam sembilan. Jam sembilan setiap malam adalah waktu istirahatnya.
Baik. Biarkan aku mempersiapkan sedikit.
Aku akan menemanimu mengobrol dengan mereka secara online.
Biarkan aku mengeksposmu malam ini. Kamu ipar palsu.
Apa yang kalian pikirkan? Apakah yang dilakukan Boss dianggap penyalahgunaan wewenang?
Ayolah. Kamu hanya perlu bermain sedikit dengan kakak ipar dan kamu sudah banyak mengeluh.
Itu bukan saat ketika dia memberi peringkat kamu.
Bro 97, aku gugup.
Apa yang perlu dikhawatirkan? Biarkan aku memainkan lagu untuk menenangkanmu.
Sudah lama aku tidak bermain dengan Boss.
Kamu dapat memahami perasaan ini, bukan?
Sini.
- Lagu apa
- Yang ini.
Bagaimana itu? Aku sangat suka lagu ini.
Cukup bagus.
Tapi aku masih gugup.
Katakan padaku. Bagaimana jika Boss mengetahui bahwa aku tidak membaik, tetapi malah bertambah buruk?
Apakah kamu semakin buruk?
Aku ingat bahwa peringkat kamu naik.
- Bersaing dengan Bos, semua orang akan menjadi lebih buruk.
- Itu benar.
Benar, Xiao Demo?
Di saat seperti ini, jangan desak aku seperti ini, ok?
Apakah kakak ipar online?
Pergi melihatnya.
Aku akan mengundang kakak ipar untuk online.
[Terhubung ke kamar]
[Grunt mengundang Lolicat]
[Lolicat masuk (teman Grunt)]
Coba lihat, aku mengundangmu.
Grunt? 97? Demo?
Apa yang salah? Siapa mereka?
Kamu tidak akan mengerti bahkan jika aku memberi tahumu.
- Nian Nian.
- Ya Ya.
Ingat, jika kami bermain game nanti, kamu harus membantuku. Aku cacat!
Aku tidak tahu cara bermain. Aku sangat gugup!
Di depan beberapa orang ini, semua orang cacat.
Kamu semua di sini Teman sekamarku juga ingin bermain, tidak apa-apa?
Kakak ipar memiliki teman sekamar yang ingin bermain juga?
Tidak masalah. Selama mereka cantik, tidak apa-apa.
Sekarang kamu hanya melihat wajah dan bukan keterampilan?
[Grunt: Tidak masalah, kami menyambut keindahan.]
Grunt: Tidak masalah, kami menyambut keindahan.
Lalu izinkan aku menyapa kakak ipar terlebih dahulu.
Hai, kakak ipar ~ Langsung saja obrolan suara, kakak ipar.
Ada tombol untuk mikrofon di samping, nyalakan.
Ya Ya, masukkan headphonemu, mereka membuka obrolan suara.
Oh baiklah.
Halo.
Aku sudah melihat panduan strategi sekarang. Tapi aku yakin aku masih akan bermain sangat buruk.
Tolong jangan menghinaku.
Tapi jangan khawatir, meskipun teman sekamarku adalah seorang wanita, dia sangat pandai bermain.
Dia mulai bermain ketika dia masih di sekolah menengah.
Mungkin keahliannya bahkan lebih unggul dari keahlianmu.
Tolong berhenti memujiku, oke?
Dibandingkan dengan pro-level online, terutama yang dari klub berperingkat atas, K & K Club,
Aku adalah limbah terbesar yang pernah dilihat.
Teman sekamar kakak ipar, halo.
Halo! Hai...
Ini adalah pertama kalinya kami bermain bersama. Tolong jaga aku.
Kalian, tolong jaga aku juga.
Kakak ipar, jangan khawatir. Bos bersama kita.
Dia pasti, pasti, tidak memiliki gangguan apa pun.
Itu benar. Segera setelah kami mengakhiri pelatihan,
Bos menyeret kita ke sini.
Kalian benar-benar dari K & K?
Untuk saat ini, ya. Tapi mungkin jika suatu hari SP membayar lebih,
aku akan melompati sebagai gantinya.
Berhenti berbohong. Apakah kamu berani melompat kerja?
Aku hanya bercanda.
Ipar. Bos ada di sini.
Bos, kakak ipar sedang online. Dia membawa teman sekelas dengannya.
Apakah Han Shangyan ada di sana?
Siapa yang menyuruh kalian menyalakan mikrofon?
Kakak ipar mengatakan dia ingin memperkenalkan seorang gadis kepadaku sebagai pacar, jadi kami membuka mic untuk mengobrol sedikit.
Matikan.
Bos cemburu.
Matikan, Bos, aku mematikannya.
Gun
Mereka mematikan mikrofon.
Kalau begitu mari kita matikan milik kita juga.
Ya Ya, apakah aku memberi tahu 97 bahwa aku ingin memperkenalkan seorang gadis kepadanya sebagai pacar?
Tidak.
Itu aneh.
Bos, karena kamu di sini, aku akan keluar.
Kalian nikmati dan mainkan.
Nikmati dan mainkan.
Bos, aku mengundangmu untuk datang online.
Baik.
Cepat! Kita masuk!
Senjata mana yang harus aku pilih?
Mana saja.
Mana yang baik untuk bekerja sama denganmu?
Belati, untuk menyederhanakan banyak hal.
Baik.
Pacarmu benar-benar Gun?
Tentu saja.
Lihat, aku tidak berbohong kepadamu sebelumnya.
Dia sangat pandai bermain di komputer.
Bagaimana kamu bisa menggambarkannya sebagai 'pandai bermain'? Deskripsi ini sangat lemah.
Bagaimana aku tahu? Aku belum pernah memainkan hal-hal ini sebelumnya.
Aku tidak tahu kata-kata apa yang ada untuk menggambarkannya.
Aku selalu berpikir bahwa Solo dan Appledog adalah pasangan,
tapi penyusup...
Jangan katakan hal-hal ini lagi di masa depan. Rumor menyebar, kamu tahu?
Jika orang lain memberi tahu kamu sesuatu seperti itu di masa depan, jelaskan untukku.
Tidak masalah.
Aku selalu berpikir bahwa dia ingin seseorang yang memainkan CTF dengan sangat baik.
Aku tidak akan pernah berpikir bahwa dia tidak peduli sama sekali jika pacarnya tahu cara bermain CTF.
Tunggu. Kenapa kamu tidak membeli apa pun dan hanya memegang belati?
Apa yang kamu tahu?
Ini diputuskan setelah aku bertanya kepadanya tentang hal itu.
Dia bilang aku cocok menggunakan belati.
Metode permainan macam apa ini?
Aku juga tidak tahu. Tapi itu harus semacam metode pro-level.
Mari berhenti mengobrol. Game mulai!
Ya Ya, aku akan membuka percakapan pribadi.
Buka, buka, aku tidak punya waktu untuk mendengarkanmu.
Bisakah kamu mendengarku berbicara?
Aku bisa. Ikuti instruksiku.
Kenapa kamu batuk?
Bukan apa-apa, permenku terlalu banyak.
Bisakah kamu melihat kotak di depan?
Aku melihatnya.
Pergi ke sana dan berlatih.
Kamu melihat kotak-kotak itu di sana?
- Pergi ke sana dan berlatih. - Ok.
W maju, bila spasi melompat.
Menekan mereka bersama adalah melompat ke depan.
Aku mulai.
Oh, benar, jika aku berlatih seperti ini tidak akan ada orang yang mengejutkanku?
Jangan khawatir. Aku memperhatikanmu.
Oke!
Kotak-kotaknya agak limbung.
Apakah kamu akan merasa terganggu jika aku belajar dengan lambat?
Aku tidak akan.
Sungguh?
Pokoknya aku tidak punya harapan bahwa kamu akan belajar.
Lalu mengapa kamu mengajariku?
Membunuh waktu.
Berlangsung.
Oke.
Shoetieku terlepas.
Apa wajah konyol yang kalian berdua buat?
Bahkan jika aku katakan, kamu tidak akan mendapatkannya.
Nian Nian, bagaimana kamu bisa bertemu dengannya?
Bukankah aku baru saja memberitahumu semua tentang itu?
Kamu tidak!
Apa yang kamu katakan padaku?
Aku hanya... Aku baru saja memberitahumu!
Aku bilang aku bertemu dengannya di warnet.
- Kafe internet?
- Ya.
Tahun berapa ini?
Jika dia ingin online, tidak bisakah dia melakukannya di kantornya? Kenapa dia pergi ke warnet?
Kamu benar. Aku juga tidak mengerti. Sangat aneh.
Tidak masalah, itu tidak penting. Bagaimanapun, semua yang aku katakan adalah benar, kamu tahu?
Aku tahu!
Aku memberitahu kalian, ketika aku mulai menyukai mereka, aku masih duduk di bangku SMP.
Aku menyukai mereka bersama dengan sepupuku.
Jika aku suka mereka... itu bukan hanya karena KKP. Bagaimana mengatakan...
Ketika aku kecil, orang tuaku sering pergi, aku sering berada di sekolah.
Waktu itu aku agak konyol.
Bahkan sekarang pun kamu tidak sepintar itu!
Tidak! Maksudku... aku adalah tipe orang yang tidak akan banyak bicara, sangat tertutup.
Dan kemudian aku sering diganggu.
Kemudian aku menonton pertandingan mereka,
pada saat itu lingkungannya tidak bagus, dunia pada umumnya tidak mengerti.
Mereka hanya merasakan
prajurit kesepian yang berjuang sendirian.
Apakah kamu tahu perasaan itu?
Aku mengerti perasaan itu.
Benar? Benar? Kamu mengerti?
Pada waktu itu aku menyukai mereka seperti seorang gadis kecil menyukai bintang.
Karena mereka dapat melakukan sesuatu yang aku tidak berani lakukan atau bahkan pikirkan.
Pada saat itu, melihat mereka bertarung dalam kompetisi,
itu memberiku energi bahkan ketika aku belajar
karena aku hanya berpikir idolaku sangat tangguh,
sangat bagus! Aku juga tidak bisa malas!
Jadi nilaiku menjadi lebih baik dan lebih baik.
Ya Ya, kamu sudah matang begitu awal saat itu!
Saat itu aku masih kecil, aku tidak tahu siapa mereka.
Kamu adalah orang yang matang lebih awal. Tapi, Nian Nian, sayang sekali
Ini sangat buruk
bahwa kamu tidak dapat mengejar ketinggalan pada saat Gun berada di puncak kejayaannya.
Kamu tahu, malam mereka mengumumkan pembubaran aku menangis.
Aku menangis.
Pada dasarnya semua orang di forum menangis.
Sebuah era berakhir.
Jangan bersedih.
Aku tidak sedih, aku tidak. Lalu, bisakah kamu memberi tahu kami...
detail bagaimana kamu bertemu dengannya?
- Bukankah kamu seharusnya menjelaskan kepada kami? Bicara!
- Aku ingin mendengar juga! Cepat!
Cepat bicara! Berbicara!
Detail kami...
Itu hanya... Pacarku adalah Han Shangyan...
kalian tahu, ya?
- Hanya yang paling tampan di sana, bukan?
- Benar!
Di masa lalu ada begitu banyak gadis yang mengejarnya.
Tidak, tidak... di masa lalu! Lagipula dia tidak pernah melihat mereka dua kali.
Sungguh?
Untuk apa kamu mengangguk? Kamu tidak tahu.
Secara singkat, kami bertemu di kafe internet...
Nian Nian! Nian Nian!
Nian Nian, Nian Nian, Nian Nian!
Aku akan mengajukan pertanyaan kepadamu.
Apakah kamu bertemu Mi Shaofei?
Pernahkah kamu melihatnya secara langsung?
Itu adalah... yang disebut Mi Shaofei dari tim SP.
Ketika aku pergi ke tim Sanya, SP ada di sana juga, aku seharusnya melihatnya.
Aku pernah melihatnya sekali.
Sungguh?
Betapa aku iri padamu! Aku tidak pernah memiliki kesempatan untuk bertemu dengannya.
Sebelumnya aku tidak dalam kondisi untuk pergi menonton pertandingan. Kemudian, ketika tim mereka dibubarkan,
Kemudian, setelah kelompok mereka bubar,
hanya Han Shangyan dan Mi Shaofei yang pensiun.
Bahkan tidak ada lebih sedikit peluang untuk menonton pertandingan.
Aku telah kesakitan untuk waktu yang lama.
Kamu tahu, di tim mereka, dia yang paling serbaguna.
Dia bisa menyelesaikan tugas apa pun yang dibutuhkan strategi darinya.
Lihat, lihat, ini banyak informasi dan gambar yang aku kumpulkan tentang dia. Lihatlah!
Aku mengumpulkan banyak informasi dan fotonya.
Lihat!
Ketika aku tidak melakukan apa pun yang paling aku sukai adalah menonton video pertandingannya.
Juga, kemudian aku bahkan mengedit koleksi yang terbaik dari kompetisinya.
Kamu suka Mi Shaofei? Aku pikir kamu menyukai Solo.
Dia... apakah dia orang yang baik?
Aku tidak banyak bicara dengannya.
Biarkan aku berpikir tentang hal itu...
Dia adalah...
Atlantis Sanya
Dokter, apakah dia baik-baik saja?
Kamu mengalami demam akibat radang amandel, kamu hanya perlu istirahat.
Tetes IV ini akan memakan waktu sekitar satu jam. Jangan berkeliling.
Terima kasih.
Aku baru saja mendengar seseorang di staf mengatakan kamu sakit.
Setelah aku kembali malam itu aku memikirkannya dengan hati-hati, aku terlalu gegabah.
Aku terlalu tidak sabar.
Juga, aku jelas berbicara di luar jalur.
Untuk pemain profesional, merusak peringkat, mungkin,
kamu bisa mendapatkan beberapa poin sementara, tetapi kamu tidak akan bisa memenangkan pertandingan yang sebenarnya.
tetapi itu tidak akan bekerja untukmu dalam pertandingan yang sebenarnya.
Sudah begitu banyak hari, apakah ada gunanya mengatakan ini?
Apa gunanya membicarakan ini sekarang?
Aku hanya tidak ingin kamu memiliki prasangka terhadapku.
Huh, jika tidak ada yang lain kalian berdua perlu bantuan, kami akan pergi sekarang.
Tolong, dokter, bawa dia pergi.
Jika dia ada di sini, aku perlu bantuan.
Baiklah, kalau begitu aku akan pergi denganmu dokter, terima kasih.
Baiklah.
Bisakah kamu membantuku?
Aku mendengar kamu menderita flu. Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah, itu bukan apa-apa.
Jangan mengambil angin di sini, kembali dan beristirahat. Untuk apa kau memanggilku?
Jadi mengapa kamu mencariku?
Tolong aku.
Han Shangyan? Bahkan kamu mendapat hari seperti ini?
Apa itu?
Bantuan untuk Tong Nian.
Aku tidak punya hubungan dengannya. Bantuan apa yang bisa aku lakukan padanya?
Tapi, karena aku memanggilnya "kakak ipar", mungkin aku bisa membantu.
Potong kesopanan palsu.
Katakan, ada apa, apa yang bisa aku bantu?
Aku akan kembali ke Shanghai sehari kemudian.
Baik.
Ini adalah pertama kalinya kami berlibur.
Meskipun itu adalah kecelakaan liburan,
tetapi bukankah cinta begitu saja?
Penuh dengan kejutan dan kecelakaan.
Di bagian-bagian kehidupan inilah aku bisa melihat kebaikan dalam dirinya.
Melihat ini, bukankah itu agak dewasa? Apakah itu cocok untukku?
Tapi, inilah yang dia berikan kepadaku.
Siapa peduli! Aku ingin mengambil cintanya dan memakainya!
Katakanlah, Yu Qingwei dari Kelas 6 sangat tampan!
Aku pikir dia begitu-begitu.
Lihat, itu ayahku! Tampan, bukan?
Sampai jumpa Paman Wang!
Ayah! Lain kali jangan melakukan perjalanan bisnis.
Aku berjanji kepadamu. Di masa depan aku akan menghindari melakukan perjalanan bisnis di mana aku bisa.
Janji jari kelingking!
Ayah, aku merindukanmu sampai mati!
Kemudian, aku telah mengundang seseorang keluar. Ayo makan malam bersama.
Ada hal-hal enak untuk dimakan lagi! Siapa ini?
Ibumu.
- Bibi Zhao.
- Su Cheng.
Baru saja di kamarku, aku merapikan dan memiliki tumpukan majalah dan data.
Bisakah aku menyusahkanmu membersihkannya untukku? Aku sedang terburu-buru untuk keluar.
Kamu baru saja kembali dan keluar?
Ya. Aku akan makan malam dengan putriku.
Aku tidak akan pergi.
Kenapa kamu tidak pergi?
Aku punya banyak pekerjaan rumah, aku bahkan tidak punya waktu untuk makan malam.
Ayah, bagaimana kalau aku pergi ke kantormu untuk mengerjakan PR?
Kamu bekerja, aku akan menemanimu.
Tidak bisakah kau begitu keras kepala?
Ibumu baru saja kembali dari perjalanan bisnis dan hanya ingin sekali makan bersamamu.
Jadilah anak yang baik. Mendengarkan.
Dapatkan di mobil.
Ayah.
Apakah kamu tidak menginginkanku lagi?
Tentu saja tidak.
Jika kamu tidak ingin pergi, maka jangan pergi.
Aku lelah. Aku tidak merasa ingin mengantarmu.
Aku menjamin bahwa aku akan pergi ke kantormu dan mengerjakan pekerjaan rumahku dengan baik.
Kamu sudah menjemputnya? Aku akan pergi sekarang.
Maaf, Su Cheng. Tiba-tiba sesuatu muncul dengan klub.
Baik.
Bibi Zhao,
Aku bisa membersihkan majalah.
- Terima kasih.
- Oke.
Xiao Ai, lakukan pekerjaan rumahmu dengan baik. Aku pergi ke pertemuan.
[Tim SP, Direktur Operasi Global - He Nana]
Aku baru saja kembali dan kamu mencariku? Apa yang begitu mendesak?
Duduk.
Masalahnya dengan Mi Shaofei.
Ini semua email antara aku dan semua bos.
Kamu melihatnya terlebih dahulu, kami akan berbicara setelahnya.
Mi Shaofei adalah temanmu. Pada awalnya, kamulah yang memastikan dia menandatangani kontrak.
Jadi dalam hal ini harus kamu yang membuat keputusan akhir.
Di musim yang kompetitif ini skor Mi Shaofei memang belum ideal, tetapi...
Lihat ini dulu.
Siap?  3, 2, 1... Bagus!
Oke, kemarilah!
Tidak mau minum lagi! Dia disini.
- Aku minta maaf CEO Xiang.
- Tidak perlu khawatir.
- Aku datang agak terlambat.
- Tidak perlu khawatir!
- Aku membuatmu terburu-buru ke sini dari kejauhan, akulah yang seharusnya minta maaf.
Di masa depan, jangan terlalu sopan denganku! Ini tidak seperti itu adalah pertama kalinya kami bertemu.
- Aku akan membawamu masuk!
- Oke!
Kalian berdua benar-benar memiliki banyak penggemar!
Aku tidak akan tahu jika aku tidak melihat sendiri.
Halo!
Tong Nian! Kemudian, setelah sesi tanda tangan,
aku ingin mengajak Lan Mei minum kopi. Kenapa kamu tidak ikut juga?
Mari kita bicarakan nanti. Aku akan mendaftar untuk semua orang di sini terlebih dahulu.
- Pergi!
- Squid Kecil !!!
Kamu sangat tepat waktu! Aku pikir kamu masih di Sanya.
Tidak, aku kembali. Han Shangyan masih ada di sana.
Kamu merindukannya, bukan?
Berhenti main-main! Tandatangan!
Aku tahu.
- Apakah kalian sudah siap?
- Kami baik-baik saja sekarang!
Mari kita mulai!
Semua orang! Selamat datang di acara promosi tanda tangan kami hari ini.
Kalau begitu, mari kita mulai secara resmi sekarang!
Halo.
Kamu sangat cantik, kamu sangat elegan, aku sangat menyukaimu!
Terima kasih!
Ini adalah hadiah untukmu!
- Terima kasih!
- Aku bisa, tidak masalah!
Aku sungguh suka kamu.
Terima kasih terima kasih!
Terima kasih!
Dewi! Bisakah kamu masuk di sini?
Tanda tangani! Dia terlihat seperti penggemar hardcore kamu!
Iya! Aku mulai mendengarkan lagu-lagumu di sekolah menengah pertama. Aku benar-benar penggemar hardcore!
Aku berharap bahwa di masa depan kamu tidak hanya dapat meliput lagu online, tetapi juga dapat merilis single kamu sendiri,
dan CD kamu sendiri. Ketika itu terjadi, aku pasti akan membeli 100!
- Aku juga! Aku juga! Jika kamu merilis satu, dalam satu menit itu akan terjual habis!
- Ya!
Lalu... lalu... aku akan menandatangani untukmu.
Tandatangani satu untukku juga!
- Tanda tangan di sini?
- Ya!
- Terima kasih!
- Sampai jumpa!
Halo.
Terima kasih!
- Kenapa kamu?
- Gadis kecil, kamu cukup populer.
Kenapa kamu kembali? Bukankah kamu
seharusnya kembali besok?
Bukankah kamu mengatakan bahwa kamu menyukaiku?
Kenapa kamu setuju begitu siap untuk menandatangani nama kamu di dada seseorang?
Tidak tidak.
Dia... orang itu mengatakan bahwa dia adalah penggemar beratku dan menyukaiku selama bertahun-tahun.
Aku sangat tersentuh jadi aku...
ditandatangani di atas.
Teruskan! Aku akan berjalan-jalan.
Aku akan menandatangani secepat yang aku bisa!
Dia idola suamiku!
Terlalu tampan!
Gun God! Aku sungguh suka kamu. Aku menyukai CTF sepenuhnya karena kamu.
Bisakah aku mengambil foto denganmu?
Jangan memotret di sini. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Oh, maaf.
Kamu turun dari pesawat dan datang ke sini?
Lihatlah popularitas ini!
Benar-benar tinggi.
Katakan, apakah kamu pikir suaminya merasakan banyak tekanan? Begitu banyak penggemar!
Tidak apa-apa. Aku punya banyak penggemar juga.
Aku berbicara tentang dia, mengapa kamu berbicara tentang diri kamu sendiri?
Tunggu, apa yang kamu katakan tadi?
Bukankah Lan Mei sudah menikah?
Suaminya bukan kamu.
Apakah kalian berdua berselingkuh?
Siapa bilang itu aku dan Lan Mei?
Kamu... dan Tong Nian?
Uh... Aku butuh waktu sebentar.
Lan Mei! Dia sudah menungguku di sana untuk sementara waktu sekarang, aku akan pergi dulu.
Baik! Pergi cepat!
- Sampai jumpa!
- Baik. Sisi ini selesai sekarang, kamu dapat mulai membersihkannya.
- Oke!
- Tong Nian.
- CEO Xiang. Aku tidak akan bisa menemani kalian untuk mendapatkan kopi.
Aku tidak berpikir bahwa hari ini dia akan datang menjemputku tiba-tiba. Jadi, aku pergi dulu!
Lao Han.
Dia membantumu dengan acara promosi tanda tanganmu, dan masih harus menemanimu untuk minum kopi?
Itu adalah kesalahpahaman, kesalahpahaman! Aku ingin mengajak Lan Mei minum kopi.
Dan secara sepintas, juga bertanya pada Tong Nian.
Ayo pergi.
Kami akan pergi sekarang, CEO Xiang. Sampai jumpa!
Sampai jumpa!
CEO Xiang, aku juga akan pergi sekarang!
- Kamu telah bekerja keras.
- Sampai jumpa!
Lan Mei! Tong Nian... sudah bersama dengan Han Shangyan sekarang?
Ya! Mereka cocok, bukan?
Mereka cocok. Mereka cocok. Pasangan sempurna yang dibuat di surga.
Benar kan? Aku akan pergi dulu.
Sampai jumpa, CEO Xiang.
Untungnya, pria tua ini mengerem tepat waktu.
Jika Han Shangyan tahu bahwa aku mengejar pacarnya...
Pembantaian di ruang pameran...
Apa?
Dapatkan di mobil dengan cepat! Dia hampir di Universitas kamu.
Kamu, apakah kamu berbicara tentang Mi Shaofei?
Kamu berbicara dengannya untukku?
Pergi lihat sendiri dan kamu akan tahu!
Teman sekelas! Nanti, mari kita nonton film bersama!
Tidak ada waktu
Baru-baru ini, aku menemukan film yang bagus, bisakah kita pergi bersama?
Halo siswa, aku...
Aku membaca! Tidak bisakah kamu melihat
Aku Xiao Mi, Team SP Mi Shaofei.
Aku tahu! Aku tahu!
Apakah aku mengganggu studimu? Haruskah aku pergi?
Tidak, tidak, tidak sama sekali!
Ya ampun!
Apakah kamu menangis atau tertawa? Beri aku respons yang jelas.
Aku terdiam...
Atau haruskah kita keluar dan berbicara?
Oke. Biarkan aku bersihkan! Biarkan aku bersihkan!
Aku akan cepat!
- Aku akan membantumu.
- Tidak perlu! Tolong jangan membantu!
Aku bisa melakukannya sendiri.
Kamu belum melihat ini?
Kenapa kau terus tersenyum padaku?
Aku terlalu bahagia, terlalu bahagia. Aku tidak bisa menahannya!
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa lagi.
Nian Nian!
Lihat apa yang aku maksud? Aku bilang dia adalah penggemarmu, tetapi kamu tidak percaya.
Menghiburnya. Aku tidak tahu bagaimana menghibur perempuan.
Kamu sangat bahagia bahwa kamu telah menjadi bodoh.
Aku sangat bahagia.
Aku bukan Han Shangyan atau Solo. Mengapa kamu begitu bahagia? Apakah aku benar?
Maksud kamu apa? Apa yang kamu katakan?
Kamu mungkin tidak tahu berapa banyak penggemar yang kamu miliki!
A-Apa kamu tahu punya klub penggemar? Kita semua penggemar veteran!
Sejak Team Solo, kami penggemar veteran telah bersorak untukmu!
- Benarkah?
- Sungguh!
Aku pergi!
Pergi?
Kamu terus tersenyum! Mengapa kamu menjadi bodoh?
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja. Aku tidak bisa menahannya.
Kamu tidak akan mengerti perasaan ini.
Aku mengerti. Aku mengerti. Dia pergi! Pergilah mengejarnya!
1 April? Lalu tahun ini 1 April
adalah pertama kalinya aku bertemu idolaku.
Tidak tidak! Mulai sekarang, setiap 1 April adalah hari peringatan!
Apakah kamu bodoh
1 April adalah Hari April Mop. Siapa yang akan menjadikannya hari peringatan?
Hari April Mop? Apakah semuanya hari ini hanya lelucon?
Tidak apa-apa! Bahkan jika itu adalah ilusi, aku puas!
Lihatlah!
Perasaan memiliki penggemar... Bagaimana?
Gadis itu terus menangis dan tertawa.
Aku tidak tahu harus berkata apa pada akhirnya.
Itu telah membuatmu menjadi sombong.
Maaf maaf. Sapa mereka.
Gun God! Ou-Ou-Ou Qiang!
Ini temanku Ya Ya.
Halo, aku Han Shangyan.
Bisakah kamu berhenti berpura-pura menjadi orang terhormat?
Kekanak-kanakan
- Halo!
Aku yang paling sopan, Ou Qiang.
Ini adalah pertemuan pertama kami. Mari kita berpelukan.
Kamu... Jangan menakuti penggemar!
Saudaraku persis seperti ini. Maaf soal itu.
Berapa umur kalian? Tidak bisakah kamu lebih serius?
Han Shangyan! Jangan berpura-pura menjadi terhormat!
Cukup! Hari ini adalah peringatan sepuluh tahun tim kami.
Setiap orang hampir hadir. Kenapa kita tidak merayakannya?
Kedengarannya bagus!
B-Bisakah aku bergabung juga?
Tentu saja.
- Nian Nian! Nian Nian! Nian Nian! Lalu apakah aku — apakah aku juga anggota Tim Solo sekarang?
- Ya.
- Aku merasa semua kebahagiaanku untuk hari ini habis!
- Ayo pergi.
Ini benar-benar Hari April Mop terbaikku!
- Apakah kamu tahu. Aku sangat senang!
- Aku tahu, aku tahu.
Jika kamu tidak mulai berjalan, mereka akan benar-benar menghilang.
Pergi!
Kamu hampir membunuhku sebelumnya!
Lihatlah sekehendak hati. Tidak perlu sopan.
- Kami akan mengambil beberapa makanan untuk dibawa ke piknik kami nanti.
- Kedengarannya bagus!
Dimana kakek?
Aku mengirimnya ke rumah seorang kerabat.
Aku khawatir dia akan bosan di rumah sendirian.
Kita harus membawa Kakek ke piknik.
Rumah ini sangat mengesankan.
Lao Han telah kembali dan mendirikan K & K.
Prestasi ini jauh lebih baik daripada tim Solo sebelumnya.
Meskipun kami miskin pada saat itu, kami tidak akan pernah melupakan emosi itu.
Jika Solo ada di sini, itu akan bagus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukan itu. Kamu tidak boleh menyebut nama itu di sini.
Atau kalau tidak semua kebahagiaan hari ini akan sia-sia.
Pindah sedikit lagi.
Kamu sudah melangkah jauh untuk menjauh dariku.
Terima kasih untuk hari ini. Ya Ya sangat senang.
Apa yang teman ingin minum? Aku akan membuat teh.
Tidak perlu! Tidak perlu!
Dia sudah bertemu idolanya. Apa yang akan dia minum?
Dia bisa menjadi abadi sekarang.
Oh benar. Ini untuk Kakek.
Bagaimana kamu tahu dia suka minum teh?
Kamu harus penuh perhatian untuk disayang.
Jangan pedulikan aku.
Pergi mengejar idolamu jika kamu mau. Pergi kencan jika kamu mau.
Jangan buang waktu yang indah ini!
- Apakah kamu bosan?
- Aku salah!
Xiao Mi!
Ya Ya, biarkan aku memberitahumu. Beri aku sepuluh menit.
Biarkan aku memberi tahumu tentang semua hal menjengkelkan yang telah dilakukan Mi Shaofei dalam 10 tahun terakhir.
Kamu tidak akan lagi memujanya!
Melihat mereka berkumpul bersama seperti ini sangat menyenangkan.
Lima hingga sepuluh mangkuk nasi!
Kamu sebenarnya sangat senang mereka datang, kan?
Kenapa kau selalu menatapku? Apakah aku tampan?
Yap... Aku akan mencuci cangkir teh.
Aku salah! Saudaraku Mi, aku salah!
Aku menyerah!
Tinggalkan mereka, aku akan melakukannya. Pergilah bergaul dengan mereka.
Tidak masalah! Aku bisa mencuci cangkir teh!
Jika kamu tidak mendengarkan, aku akan menciummu di depan mereka.
Ketika dia pertama kali bertemu gadis itu, wajahnya menjadi merah!
Jika kamu melihat lebih dekat, itu seperti lampu merah!
Apakah kamu akan berenang?
Ini cukup bagus.
Jika aku bisa membeli rumah di sini, itu akan menyenangkan.
Aku percaya padamu! Kamu bisa melakukan itu!
Jurusan apa yang kamu ambil?
Ilmu Komputer. Aku seorang mahasiswa pascasarjana.
Siswa top.
Oh, aku bukan murid top! Tong Nian adalah!
Kamu juga melakukan komputer! Hanya area yang berbeda dari kita!
Aku tidak bisa membandingkan dengan kalian. Kalian akan menjadi ilmuwan. Aku...
Bisakah aku mengajukan pertanyaan?
Aku meminta seorang teman.
Ini hanya sebuah percakapan. Jangan terlalu gugup!
Tapi... jangan berbagi percakapan kami dengan orang lain.
Karena klub kami memiliki peraturan untuk tidak sembarangan membagikan informasi.
Aku tahu! Aku tahu! SP memiliki banyak aturan. Kalian bahkan tidak bisa berkencan!
Kejam, bukan?
Jadi... setelah tim bubar, kemana kamu pergi?
Jika kamu tidak nyaman, kamu tidak perlu membalas. Aku hanya benar-benar khawatir.
Karena kamu tiba-tiba menghilang seperti Han Shangyan.
Kamu tidak perlu gugup atau menjelaskan diri sendiri.
Tidak ada yang tidak bisa dikatakan.
~ Diiterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
Begitu pikiranku ditetapkan bahwa kau adalah satu-satunya koordinatku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫