♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, untuk dibenci?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Lanjutkan mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 32]
- Halo.
Maaf, apakah tamu kamar 1019 masih di sini?
Tunggu sebentar.
Sungguh maaf tetapi tamu itu baru saja check out.
Oh terima kasih.
Kamu tidak menangkapnya?
Tidak, dia sudah check out.
Aku akan memanggil Lao Xiang untukmu.
Aku akan melakukannya sendiri.
Jam berapa kereta Buff?
Sekarang jam 11, jadi tidak akan segera pergi.
Maaf, ponsel yang kamu panggil saat ini dimatikan.
Bi Dong Ran! ( TN: Nama China Buff. )
Han Shang Yan.
Apa yang kamu lakukan berteriak dan menjerit di tempat umum?
Mengapa aku tidak menyadari sebelumnya bahwa kamu akan berada di sini?
Setelah bertahun-tahun, kamu masih suka makan ini?
Kamu beruntung pendengaranku bagus.
Ada apa? Butuh sesuatu dariku?
Apa yang akan kamu lakukan setelah kembali? Mencari kerja?
Tentu saja. Aku punya istri dan seorang putra.
Aku harus bertanggung jawab atas keluarga.
Makan dulu. Kita bisa mengobrol sambil makan.
Mengapa kamu mencariku, katakan saja.
Apakah kamu masih ingin bersaing?
Apa, kamu ingin menandatangani kontrak denganku?
Kenapa lagi aku di sini?
Aku buru-buru ke sini sepagi ini hanya untuk menggosok garam di lukamu?
( TN: idiom: melempar batu ke seseorang yang jatuh ke sumur )
Hanya untuk menendangmu sekali lagi sebelum pergi?
Tidak tidak, aku tidak berpikir begitu.
Meskipun kami adalah pesaing, aku tahu kamu bukan tipe orang seperti itu.
Katakan, mengapa kamu ingin mengontrakku?
Karena catatanmu.
Apa, tidak siap untuk meminta harga?
Lalu menurutmu berapa nilainya aku?
Kapten tim pemenang kejuaraan nasional.
Ini kedengarannya bagus, tetapi tidak memiliki nilai nyata.
Terdaftar # 4, peringkat tahun ini cukup bagus.
Tetapi usia semakin naik di sana, maksimal dua tahun lagi sebelum pensiun.
Semua yang kamu katakan benar. Kamu tahu dan kamu masih ingin mengontrakku?
Bagaimana dengan ini. Dua tahun, aku akan memberimu sekitar..
Bisakah aku bergabung dengan tim utama?
Aku mencarimu karena aku ingin kamu bergabung dengan tim utama.
Tetapi kamu harus mulai sebagai alternatif.
Tidak ada cara untuk kejuaraan nasional ini karena kamu bahkan belum pernah bekerja dengan anggota tim lainnya.
Baik, aku setuju.
Apakah kamu dapat bersaing tergantung pada seberapa baik kamu bergaul dengan anggota lain
dan kinerja pribadimu.
Rencanaku adalah agar kamu bergabung dengan tim setelah kejuaraan nasional
dan berjuang untuk Piala Asia.
Apakah semua yang kamu katakan ini benar?
Apa lagi itu?
Tetapi jika kinerjamu menurun, maka aku tidak dapat membantumu.
Semuanya tergantung pada dirimu sendiri.
Oke aku setuju.
Setuju dengan mudah?
Kamu tidak akan menetapkan harga awal?
Tidak akan ada kesempatan lain.
Harga awal? Aku hanya ingin bersaing, aku bahkan bermimpi tentang itu.
Aku bisa memenuhi permintaan ini. K & K adalah kereta yang terus berjalan yang tidak akan berhenti.
Kamu lebih baik tidak sakit, menangis dan memintaku untuk melepaskanmu.
Oh benar, aku dapat berjanji kepadamu bahwa kinerjaku tidak akan bertambah buruk.
Berjanjilah padaku bahwa aku bisa masuk tim utama.
Persyaratan ini harus ada dalam kontrak.
Tidak masalah.
Kamu dengan mudah menyetujui...
Tunggu sebentar.
Aku harus memikirkannya.
Oh benar, aku hanya memikirkan persyaratan lain, aku ingin membahasnya denganmu.
Jika aku pergi sekarang, aku kemungkinan akan mengguncang moral tim, bukan?
Itu sebabnya mari kita menandatangani kontrak terlebih dahulu.
Adapun Klub, jangan pergi ke sana sebelumnya.
Ketika final nasional berakhir, aku akan mengadakan pertemuan dengan anak-anak.
Semua orang mengakui hasil yang baik, mereka seharusnya tidak terlalu terpengaruh.
Baik.
Aku tidak pernah berpikir bahwa setelah semua belokan dan belokan ini,
orang yang menyelamatkanku pada akhirnya adalah kamu.
Jangan coba-coba bersamaku. Jika bukan karena kinerjamu yang baik, siapa yang akan peduli denganmu.
Tetapi selama dua bulan ini, kamu harus berjanji kepadaku bahwa
kondisimu tidak akan turun.
Atau yang lain, aku akan mengakhiri kontrak denganmu.
Kamu hanya menaruh hatimu di perutmu.
(T / N: Jangan khawatir)
Aku tidak akan melepaskan kesempatan ini.
Hanya itu yang ingin aku dengar.
Untuk CTF, kamu juga tidak menyentuhnya sama sekali,
atau jika kamu melakukannya, kamu harus mendapatkan hasil yang baik.
Atau yang lain, apalagi mengecewakan orang lain,
Kamu pertama kali mengecewakan diri sendiri.
Benar.
Tapi saudara-saudaraku...
Penampilan mereka tidak memenuhi harapanku.
Aku mengerti.
Mimpi juaramu, capai sendiri.
Lihatlah terminal ini di sini. Begitu banyak orang datang dan pergi.
Berapa banyak dari mereka yang benar-benar dapat mencapai impian mereka dan kembali ke kampung halaman mereka dalam kemuliaan?
Aku pikir orang-orang hidup karena impian mereka, mempertahankan mereka untuk terus maju.
Oh benar. Tiket yang aku sia-siakan, kamu harus mengembalikannya untukku.
Baik!
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan? Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Lanjutkan mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
Biarkan Buff tinggal di tempatmu untuk saat ini.
Dia akan secara resmi datang setelah final.
Baiklah. Lagipula aku sudah membayar tagihan sewa dan internet.
Akan sia-sia jika tidak ada yang tinggal di sana.
Beri aku tanda terima, aku akan mengembalikannya untukmu.
Bisa aja. Berhentilah bertingkah seperti kamu kaya.
Aku yang mengelola akun kamu sekarang.
Lihatlah dirimu, kamu sekarang dalam defisit besar.
Apakah kamu masih punya pakaian dalam untuk dikenakan?
Apakah kamu memakainya hari ini? Biarkan aku melihatnya.
Aku mendengar semuanya berjalan baik dengan Tong Nian?
Melihat ekspresimu, pasti ada beberapa kisah tersembunyi.
Lihatlah!
Bukankah itu lucu?
Ya Ya.
Ya Ya!
Apa?
Baca nanti, tunggu aku.
Apa yang salah?
Belok ke sini.
Aku ingin mendiskusikan sesuatu denganmu.
Han Shangyan memberitahuku...
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia ingin menikah denganku.
Menikah?!
Menikah?! Begitu cepat!
Dia berada di tahun-tahun pertamanya, mengapa dia terburu-buru untuk melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Kamu akan menikah?
Kamu akan menikah?!
Kamu... Kamu...
Jika kita berbicara tentang usiamu, kamu harus cemas.
Tapi...
Han Shangyan, bukannya aku ingin mengejekmu.
Selain terlihat baik, kamu benar-benar tidak cocok menjadi suami.
Tetapi bisa menemukan seseorang yang dengan tulus ingin menikah. Aku berharap kamu bahagia.
Dan kamu cocok?
Bos, kamu akan menikah?
Kamu baru saja menciumnya, dan kamu akan menikah?
- Tempo macam apa ini?
- Jujur, aku memikirkannya.
Jika kita benar-benar menikah, itu juga baik-baik saja!
Kamu benar-benar telah jatuh cinta secara membabi buta.
Aku tidak! Selain itu, aku tidak ingin putus.
Jika kita tidak putus, maka pada akhirnya bukankah itu berarti kita akan menikah?
Maka aku pasti harus memperingatkanmu. Jangan marah.
Katakan padaku.
Di otaknya, hanya ada yang bersaing. Apakah kamu tidak marah?
Ya!
Dia lebih tua darimu sepuluh tahun. Kamu tidak ingin mengamati sedikit lagi?
Ia terkenal karena sifatnya yang buruk, tidakkah kamu takut dimarahi?
Ya!
Saat kamu dimarahi, tidakkah kamu merasa dirugikan?
Aku tidak merasa dirugikan!
Jika seorang pria tidak memiliki karier, bagaimana mereka berbeda dari ikan asin?
Dan, meskipun dia lebih tua dariku,
komunikasi kita tidak memiliki hambatan sama sekali.
Dan kalian bahkan tidak tahu seberapa bagus emosinya!
Dia sebenarnya adalah orang yang hebat. Dia bisa memasak, dan dia juga senang bekerja keras.
Sebenarnya, kalian salah paham sebelumnya. Sebagian besar waktu,
emosinya sangat lembut, sangat lembut.
Sangat lembut.
Lemah lembut?
Apakah kamu yakin sedang membicarakannya?
Aku yakin!
Ini sudah berakhir, sudah berakhir. Aku tidak bisa berbicara dengannya.
Orang ini menjadi mabuk cinta.
Bagaimanapun, dia adalah yang terbaik.
Apa hubungannya denganmu?
- Jangan! Jangan, jangan!
- Siapa yang menyuruhmu menguping orang lain?
Aku salah, aku salah.
- Itu yang harus kamu katakan?
- Bos, aku bersumpah
- Aku tidak akan pernah mengatakan apapun.
- Kontrol mulutmu, kamu tahu?
Lepaskan, lepaskan!
Ayo pergi.
Kembali dan latihan!
Serang selagi setrika panas! Hari ini, kita bergerak.
Besok, kita bisa membiarkan Buff masuk.
Grunt! Demo!
Apa?
Berita menarik!
Apa yang terjadi?
Bos... akan menikah!
- Tidak mungkin!
- Benarkah ?!
Kakak ipar itu kuat, Kakak ipar itu perkasa!
Tidak tidak! Tunggu!
Sungguh? Kata "nikah" tidak cocok dengan Boss.
Aku 100% yakin. Aku mendengarnya di ruang teh dan ruang tamu.
Boss mengatakannya kepada manajer kami! Bagaimana itu palsu?
- Apa lagi yang mereka katakan?
- Aku tidak mendengar semuanya. Pada awalnya terdengar seperti mereka mengatakan sesuatu tentang
gaun pengantin, permen pernikahan, atau semacamnya.
Aku pergi lebih dekat untuk mendengarkan tetapi Boss menemukanku, dan kemudian aku berlari ke sini.
Kurasa... mereka akan hidup bersama!
Tunggu tunggu. Tunggu!
Apakah ini berarti mereka akan tidur di ranjang yang sama?
♫  Aku ingin mendaki ke puncak gunung bersamamu  ♫
♫  Menonton langit malam yang paling indah bersamamu  ♫
♫  Aku ingin menggodamu dan membuatmu bahagia  ♫
Kamu mungkin tidak begitu jelas tentang ini, ibumu memiliki beberapa pendapat terhadapku. Aku belum memikirkan bagaimana menyelesaikannya.
Jika aku pergi dan menyebutkan pernikahan dengannya sekarang,
Aku khawatir... dia akan datang menemukanku dengan pisau dapur di tangannya.
A-apa yang salah?
- Ayahmu keluar.
- Ayahku?
Setiap pagi dia pergi berjalan-jalan dengan anjing. Kita tidak bisa membiarkannya menemukan kita! Jika dia tahu, aku mati!
Nian Nian, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu senang dalam satu saat dan menghela napas di saat berikutnya?
Aku berpikir... jika dia mau menikah denganku, maka aku juga ingin menikah dengannya.
Tetapi bagaimana aku berurusan dengan ayah dan ibuku? Terutama ibuku, dia sangat membencinya.
Aku pikir kamu bisa membiarkan dia pergi ke rumahmu lebih sering.
Kemudian minta dia membantu ibumu membereskan atau semacamnya.
Bagaimana dia bisa pergi?
Ayah dan ibuku masih berpikir bahwa kita putus.
Tidak ada yang memberi tahu mereka bahwa kami kembali bersama.
Maka kamu harus memberi mereka petunjuk.
Aku tidak berani! Aku khawatir setelah aku memberi tahu ayah dan ibuku,
mereka akan pergi mencari Han Shangyan dan mendidiknya bersama.
Aku tidak ingin dia dimarahi lagi.
Aku tidak ingin membiarkan dia merasa diperlakukan salah!
Aku tidak ingin dia disalahpahami oleh orang lain lagi!
Terutama ibuku.
Aku tidak ingin memberi tahu dia bahwa ibuku mengatakan begitu banyak hal buruk tentang dia.
Aku merasa... mengapa kamu tidak berhenti memikirkannya untuk saat ini?
Ayo pergi dan bantu Kak Xiao Mi membersihkan dulu.
Kamu, merapikannya sedikit!
Datang. Masuk dan lihat sekeliling.
- Tempat ini sangat bagus.
- Ada peralatan di dapur.
- Kamu di sini?
- Halo.
Aku merapikan kamar mandi.
Nian Nian keluar untuk pergi membeli beberapa makanan dan minuman. Dia takut kalau
- kulkasmu akan kosong karena kamu baru saja pindah.
- Kalian sangat perhatian.
- Kami sudah membayar sewa tiga bulan, jadi yakinlah dan tinggal di sini.
- Oke.
Kamar mandinya juga sudah rapi. Kami sudah menyiapkan beberapa peralatan mandi untukmu juga.
- Terima kasih banyak.
- Jangan lakukan lagi, aku bisa melakukannya sendiri!
Kamu meletakkan barang-barangmu dan beristirahat!
- Ini semua dilakukan!
- Ini harus menjadi istrimu?
Dia adalah orang yang baik.
Dia bukan istriku.
- Kamu belum menikah? Maka aku dapat menyiapkan amplop merah besar untukmu! (T / N: Berisi uang sebagai hadiah)
- Tidak, tidak!
Tidak.
Aku... aku teman sekelas di universitas
pacar Han Shangyan. Aku sahabatnya.
Apa yang terjadi disini?
Lalu... hubungan kalian berdua juga sangat bagus.
Kami... saling menjaga satu sama lain.
Merawat satu sama lain...
Aku akan pergi menemui Nian Nian. Mengapa Tong Nian
pergi untuk waktu yang lama dan masih belum kembali?
- Cepat pergi.
- Benar?
- Dia menyukaimu?
- Tidak. Cepat dan lihat-lihat.
- Itu sangat bagus!
- Sangat bagus.
- Cobalah menggigitnya.
- Aku tidak akan memakannya. Kamu memakannya!
Maka aku akan memakannya!
Hari ini sangat panas. Matahari sangat cerah. Apakah itu cerah?
Ayo cepat dan pindahkan barang.
Apa yang salah?
Apa? Kamu ingin menari?
Berdiri disini. Tunggu di tempat teduh. Aku bisa memindahkan barang.
Kamu memindahkan barang sendiri. Bagaimana aku bisa berdiri saja di sini?
Makan es krimmu!
Kalian kembali!
Dia memindahkan barang sendirian? Kamu sedang mengawasi?
Aku katakan sebelumnya bahwa dia sangat lembut.
Kamu melihat?
Aku pikir seseorang seperti Han Shangyan akan menjadi liar dan sulit dijinakkan.
Tidak menyangka Tong Nian kita adalah penjinak binatang yang terlahir.
Tentu saja! Pergi, bantu aku memindahkan barang.
- Pindahkan yang lebih ringan.
- Apa ini?
- Panci.
Biarkan di sana. Aku akan melakukannya.
- Bisakah kamu mengambil semuanya? Aku bisa membantumu.
- Tidak apa-apa.
- Dia sangat tampan !!!
- Ya, ya. Dia tampan, tampan.
Bukankah dia benar-benar tampan? Aku benar-benar menyukainya.
- Aku semakin menyukainya. Dia sangat tampan.
- Lihatlah betapa bahagianya dirimu.
- Baiklah baiklah. Ayo naik.
- Pergi, pergi! Ayo pergi.
Mari kita tutup ini.
Dorong ini.
- Ayo pergi!
- Pergi!
Han Shangyan, tahukah kamu? Bertahun-tahun ini aku memiliki banyak kata yang aku simpan di hatiku.
Biarkan aku bersulang untukmu.
- Aku baik-baik saja.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku senang.
Han Shangyan. Sungguh. Kamu terlalu impulsif.
Saat itu, mengapa kamu tidak pergi
ke kejuaraan dunia? Bahkan jika kamu perlu pensiun,
kamu harus menunggu sampai kamu memainkan kejuaraan dunia,
memenangkan tempat pertama dan kemudian pensiun!
Xiao Mi, tahukah kamu? Aku, Buff, adalah satu-satunya
orang-orang yang menang melawan Han Shangyan!
Jika dia memenangkan kejuaraan dunia,
maka aku akan menjadi pemain yang lebih besar dari juara dunia!
Aku menang melawanmu sekali. Jadi aku adalah pemain yang lebih besar dari
juara dunia, bukan?
Lao Han.
Baik.
Apakah kalian tahu? Aku akan memberitahumu lagi.
Jika tahun itu, Han Shangyan tidak pensiun.
Orang-orang yang memenangkan kejuaraan dunia
pasti akan menjadi tim China.
Sungguh. Sangat disayangkan.
Sini. Han Shangyan, biarkan aku bersulang lagi untukmu.
Aku... berterima kasih kepadamu karena telah menyelamatkan hidupkku.
Dan juga kamu
membiarkanku kembali lagi untuk bersaing.
Kamu adalah penyelamatku.
Kamu penyelamatku. Kamu juga penyelamatku.
Bersulang!
Kamu... benar-benar tahu cara mengemudi?
Tentu saja. Aku baru saja mendapat SIMku. Itu legal.
Mengapa kamu berpikir untuk mendapatkan SIM?
Aku hanya berpikir bagaimana jika
situasi seperti hari ini terjadi, dan kau minum alkohol.
Aku punya SIM. Disiapkan untuk berjaga-jaga.
Sabuk pengaman.
Apakah kamu siap? Aku akan menyetir!
Baik. Mesinnya hidup.
Dan kemudian... kopling... rem tangan.
Mobilku otomatis tidak ada kopling.
Dimengerti. Itu otomatis.
Kiri adalah pedal berhenti, kanan adalah pedal gas. Jangan mengacaukan mereka.
Aku tahu, aku lulus pada percobaan pertamaku tentu saja.
Kamu juga jenius dalam tes mengemudi?
Tolong jangan bicara denganku sekarang.
Ketika aku mengemudi aku tidak bisa berbicara dengan siapa pun, aku harus benar-benar fokus. Aku sedang mengemudi sekarang, oke?
Jangan bicara? Tapi...
Bisakah kamu mengemudi?
Maaf. Maaf.
Maaf. Aku minta maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Menelepon polisi.
- Apa?
Memanggil driver pengganti yang ditunjuk.
Tidak tidak Tidak. Kamu tidak perlu meneleponnya.
Sudah kubilang, aku tahu cara mengemudi.
Baru saja karena kamu terus berbicara denganku.
Aku katakan bahwa kamu tidak dapat berbicara denganku, ketika aku mengemudi aku harus fokus.
Jika kamu berbicara kepadaku, aku tidak akan bisa fokus dengan benar.
Begitu kamu berbicara kepadaku, aku hampir menabrak mobil lain.
Baik, kamu menyetir. Aku akan menyerahkan hidupku padamu, oke?
Kali ini tolong jangan bicara padaku, oke?
Bisakah kamu memahami sinyal navigasi?
Tidak ada mobil, ayo berangkat.
♫  Aku pikir aku pernah melihatmu dalam mimpiku sebelumnya  ♫
♫  Matamu seperti bintang yang bersinar  ♫
Jangan melewati 40 mil per jam, oke?
♫  Kamumenarik semua perhatian saya  ♫
Itu tidak baik. Kecepatan stabil adalah 60 mil per jam.
Instruktur mengemudi kami mengatakan demikian.
Oke ..
♫  Bersiaplah, mengambil napas dalam-dalam  ♫
♫  Aku ingin mendaki ke puncak gunung bersamamu  ♫
Nona, apakah kamu tahu cara mengemudi? Jika kamu tidak tahu, jangan menghalangi jalan!
Aku bahkan tidak memblokirnya, mengapa dia harus begitu jahat?
♫  Ayo pergi bersama, mari kita pergi bersama,  ♫
Jangan cemas. Jangan cemas.
♫  kami tidak akan khawatir terlepas dari seberapa jauh  ♫
Aku minta maaf. Maaf. Maaf.
♫  Berikan segalanya yang terbaik  ♫
♫  Diam-diam berkata: Aku mencintaimu  ♫
♫  Ayo pergi bersama, mari kita pergi bersama, memelukmu  ♫
♫  Berpegangan tangan, berpegangan tangan,  ♫
Mulai mundur perlahan. Kamu dapat mulai berputar sekarang, kamu dapat memutar roda sampai berhenti. Ya.
♫  Aku akan tetap di sisimu  ♫
Halo? Aku di lantai pertama sekarang, bisakah kamu keluar dan membantuku memarkir mobil?
Kenapa begitu banyak omong kosong? Cepat, turun, turun. Cepat!
Tunggu, tidak. Kamu beralih ke awal, kamu terlalu banyak berbalik sekarang.
Pertama bergerak maju. Maju kedepan.
Bergerak kedepan. Bergerak kedepan. Bergerak kedepan.
Minta mobil maju. Ini tidak maju, maju sebelumnya.
Sekarang berhenti saja. Masukkan ke taman dan bersiap untuk belok.
Dan kemudian putar roda sampai berhenti, dan kemudian perlahan...
Lepaskan pedal gas dan kemudian tekan perlahan pedal penghenti lalu kembali.
Kembali perlahan. Cadangkan.
Kamu berubah terlalu dini. Iya.
Kamu parkir di tempat yang salah. Perhentian pertama sebentar. Berhenti sebentar.
Masukkan mobil ke taman. Ke dalam taman! Maju kedepan. Maju kedepan.
Bos.
Bos, ada apa?
Siapa itu? Ipar?
Cepat dan bantu dia memarkir mobil dengan benar.
Tunggu sebentar, Bos. Kamu tidak akan memarkirnya sendiri?
Aku sedang melakukan video call dengan pacarku!
Aku mengatakan kepadamu untuk melakukannya, jadi kamu harus melakukannya.
Aku minum alkohol, jadi aku tidak bisa menyetir mobil!
Ipar! Ipar! Aku akan lakukan. Aku akan lakukan.
Baik. Baik.
Aku tidak tahu mengapa... mengapa keterampilanku tidak begitu hebat hari ini. Pada tes mengemudi,
ketika aku memarkir mobil, aku mendapat poin penuh.
Aku mendapatkannya di sana dengan cepat dan mudah. Pengawas mengemudi bahkan memujiku. Ada apa dengan ini...?
Ini parkir terbalik.
Ini bukan parkir samping?
Bukankah ini mirip?
Apa yang kamu tertawakan?
Aku tidak.
Dia punya pacar, kan sekarang?
Aku tidak tahu.
Sekarang kamu tau? Apa yang kamu pikirkan?
- Aku tidak punya pikiran.
- Oke tunggu.
Xiao Mei Mei, datang ke sini. Biarkan aku luruskan ini.
Katakan yang sebenarnya, oke? Mengapa kamu mencariku?
Aku tidak mencarimu.
Oke tidak. Aku bisa memberimu tanda tangan,
bahkan selfie, apa pun.. katakan saja padaku.
Selama kamu mengatakan yang sebenarnya, katakan bahwa kita benar-benar tidak ada hubungannya satu sama lain.
Kamu dapat mengajukan permintaan apa saja, selama kamu tidak memintaku untuk menjadi pacarku.
Siapa yang mau menjadi pacarmu? Aku bahkan tidak menyukaimu.
Aku pikir dia sebenarnya penggemar gilamu, kawan.
Kamu bahkan ingin aku "membawa pot hitam" untukmu?
( T / N: berarti memalukan atau menyalahkannya )
Katakan itu sekali lagi. Membawa pot hitam apa?
Tunggu. Tidak, tidak... Hei!
Hei! Xiao Mei Mei, jika kamu menyukainya, katakan saja dengan keras dan jelas.
Aku mencarimu.
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Kalian masih tidak akan mengatakan yang sebenarnya, kan?
Ini adalah kebenarannya!
Apakah kamu berpikir tentang terakhir kali ketika perutnya kram di kompetisi?
Perut apa yang kram... Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan...
Bertingkah bodoh?
Peristiwa itu sudah lama sekali... sangat aneh... bisakah kita tidak membicarakannya?
Bos! Aku memarkirnya.
Memarkirnya? Oke, kembali saja.
Dia sangat profesional, bukan?
Bos. Ipar. Aku mendengar bahwa kalian akan menikah?
Kamu bilang begitu?
Siapa yang mengatakan begitu? 97?
Kenapa kamu begitu malu?
Menikah adalah hal yang sangat menarik!
Saudara-saudara kita telah menyiapkan hadiah besar untuk kalian berdua, hadiah besar!
Kembali sekarang. Panggil mobil untuk mengirimnya pulang, oke?
Oh. Kakak ipar, bye!
Menikah? Kamu sudah memikirkannya?
Jika kamu terburu-buru untuk menikah, mari kita selesaikan semua hal itu.
Tidak sedang terburu-buru. Aku tidak terburu-buru sama sekali.
Lalu... maka mari kita tunggu sampai kejuaraan nasional terakhir berakhir.
Biarkan aku berpikir tentang bagaimana menghadapi ibu dan ayahmu.
Tantangan untuk maju kepada ibu dan ayahku jelas merupakan tantangan yang sulit dilewati.
- Sepertinya dia benar-benar siap untuk itu.
- Ayo pergi.
Xiao Han. Tong Nian. Kalian baru saja kembali?
Bibi, bagaimana kabarmu? Apakah semua baik-baik saja?
Aku hanya menunggumu untuk kembali.
- Menungguku?
- Iya.
Aku mendengar bahwa kalian akan menikah? Dan aku sangat senang untuk kalian berdua.
Xiao Han, kamu telah sendirian di China sejak lama dan tidak memiliki pengalaman dalam mempersiapkan pernikahan.
Aku akan membantumu mengurusnya sedikit.
Kembali ke desa di lereng gunung, aku biasa membantu menyiapkan pengantin untuk menikah.
Aku sudah sangat akrab dengan semua proses ini, oke?
Bibi, bibi, tunggu sebentar. Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Ketika kami punya waktu, kami akan kembali untuk berbicara denganmu. Terima kasih, Bibi!
Jangan lupa untuk memberi tahuku jika kalian membutuhkanku!
Baik. Baik.
Kamu bisa duduk di mana saja kamu mau. Aku menyuruh Grunt untuk memanggil mobil.
Jika kamu kembali terlambat ke asrama, tidak apa-apa kan?
Apakah dia tidak punya cukup uang untuk pernikahan?
Semua orang memberinya begitu banyak tekanan dan dia masih harus melewati ibu dan ayahku.
Maka dia pasti merasa sangat terbebani sekarang!
Di mana Squiddy?
Dia pasti lari ke lantai bawah ke ruang tamu untuk bermain.
Squiddy! Meong.
Benarkah semua orang di K & K mengira kamu...
berpikir bahwa kamu... akan segera...
Menikah denganmu?
Ya aku tahu. Biasanya mereka tertekan dan mudah bersemangat saat mereka berlatih.
Selama angin sepoi-sepoi lewat dan mengganggu kecepatan khas mereka, mereka akan mulai banyak bergosip. Jangan biarkan itu mengganggumu.
Oh, apakah mereka bergosip tentang hal itu? Aku hampir mengira itu adalah kamu...
Yah, terserahlah.
Aku tidak peduli apa yang mereka pikirkan, aku tidak akan diganggu oleh mereka.
Aku hanya khawatir dengan apa yang kamu pikirkan.
Lalu apa yang kamu...
Apa yang salah?
Saat ini sudah terlambat, terlalu sulit untuk mendapatkan mobil saat ini.
Bagaimana kalau aku mengantar kakak ipar kembali?
Tidak apa-apa. Sebentar lagi, aku akan pergi dan memanggil mobil. Kembali dan istirahatlah.
Baik.
Lalu menurutmu apa yang kupikirkan?
Apakah kamu tidak punya uang lagi? Aku tahu bahwa tim dan klubmu membutuhkan uang...
Kamu  juga butuh uang untuk menandatangani kontrak dengan Buff.
Jika kita berdua menikah sekarang, itu juga akan membutuhkan banyak uang.
Jadi kamu pikir jika aku tidak punya cukup uang saat ini aku tidak akan bisa merawatmu dengan baik?
Tidak. Bukan itu yang aku maksud.
Aku hanya tidak ingin kamu memiliki banyak tekanan.
Jadi aku harap kamu tidak menyembunyikan apa pun dariku atau terlalu memaksakan diri.
Lalu apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku sekarang?
Aku tidak, kamu masih tidak mengerti apa yang aku katakan sekarang.
Aku mengatakan bahwa aku berharap bahwa di antara kita berdua...
tetapi ketika Zhen Hui tinggal di tempatmu, kamu tidak memberi tahuku, bukan?
Aku takut pada saat itu jika aku katakan, kamu akan...
Kamu akan khawatir dan marah kepadaku, jadi aku tidak memberi tahumu.
Jadi kamu juga punya waktu di mana kamu tidak mengertiku, kan?
Yah, kamu jelas juga tidak mengertiku. Terakhir kali, ketika aku pergi ke rumahmu ketika kakekmu ada di sini,
Aku tidak bisa makan mangga karena aku alergi terhadapnya, tetapi aku masih makan sepiring penuh mangga.
Lalu mengapa kamu harus memaksakan diri untuk makan mangga?
Karena kau memotongnya untukku. Ketika aku selesai makan sepiring mangga itu, aku sangat senang.
Jadi aku tidak memikirkan alergiku lagi!
Kamu baru saja mengatakan bahwa kamu ingin jujur ​​satu sama lain.
Jika kamu tidak memberi tahuku sebelumnya, bagaimana aku tahu kamu tidak bisa makan mangga?
Itu benar, aku tidak memberi tahumu. Maka itu salah aku di sana, oke?
Tetapi aku adalah seorang wanita muda, ada beberapa hal yang tidak selalu perlu aku sampaikan kepadamu.
Ketika kamu mencintai seseorang, tidakkah kamu harus memperhatikan mereka?
Jika kamu benar-benar mencintaiku, maka kamu harus memperhatikanku.
Jadi aku tidak berpikir kamu mengertiku sama sekali, jika kamu mengertiku, kamu akan tahu
bahwa aku alergi terhadap mangga dan aku suka makan stroberi.
Aku tidak peduli apakah kamu punya uang atau tidak, aku hanya peduli apakah masa depan kamu memilikiku di dalamnya atau tidak.
Aku suka ketika kita malu dan tidak banyak bicara, dan aku benci kalau kamu bicara di mana-mana dan terlalu banyak berpikir.
Baik. Baik. Baik. Jangan berdebat lagi, oke?
Jika kita terus seperti ini tidak akan ada akhirnya. Mari kita tenang, oke? Mari kita tenang...
Tetapi aku masih belum selesai berbicara.
Aku pasti cemas karena berbicara tentang menikah.
Dia jelas sangat memperhatikanku!
Aku sudah sangat menyukainya, dan aku sangat bahagia dengannya!
Haruskah aku pergi mencarinya?
Lupakan. Lupakan. Lebih baik membiarkannya tenang. Jangan ganggu dia.
Apakah aku kepala babi? Mengapa aku harus mengatakan kata-kata itu?
Bos, apakah kakak ipar sudah pulang dengan aman?
Mungkin.
Bos, aku akan keluar sebentar?
Itu aneh. Kenapa dia tidak bereaksi?
[Kamu merancang nasibmu sendiri.]
♫  Aku dengan hati-hati menutupinya sehingga aku tidak keberatan  ♫
♫  Agar aku bisa berada di duniamu, perlahan berjalan mendekat  ♫
♫  Aku berusaha untuk menghargai pengalaman ini  ♫
♫  Berusaha menggunakan ketidakbiasaan untuk menjelaskan jarak di antara kita  ♫
♫  Aku mulai menggambarkan aku yang asing  ♫
♫  Memahami jarak yang tidak benar di belakang kata-kata  ♫
♫  Kupikir aku memiliki kemampuan akting untuk menipu semuanya  ♫
♫  Tapi tidak peduli seberapa banyak aku berlatih, aku tidak bisa bertingkah seperti diriku  ♫
♫  Aku yang tidak peduli denganmu  ♫
*menguap...
Kemarilah!
Bos, aku hanya mengobrol sebentar dengan beberapa teman.
Kamu berpengalaman dalam hal ini. Biasanya, apa yang kamu berikan kepada seorang gadis untuk membuatnya merasa lebih baik?
Jika kamu punya uang, belilah lipstik.
Jika kamu tidak punya uang, belilah makanan.
Perbedaan antara harga terlalu banyak,
Tetapi kamu perlu mendapatkan merek lipstik yang tepat juga.
Sebagai contoh...
Ini untuk kakak ipar, bukan?
Jika itu untuk kakak ipar, maka dapatkan makanan saja.
Seperti puff krim.
juga kue stroberi.
Ada juga coklat. Masih banyak lagi. Bos!
Han Shangyan. Han Shangyan ?!
Sepertinya dia benar-benar marah. Dia tidak kembali tadi malam.
Dia juga tidak membalas pesan apa pun. Kemana dia pergi?
Maaf tuan. Kamu tidak bisa mengecek stroberi di sini.
Tuan, apa yang kamu butuhkan?
Apakah kamu punya kue stroberi di sini?
Maaf, kebetulan kami baru saja menjual kue stroberi.
Mengapa kamu tidak melihat kue mangga ini?
Ini masih sangat awal, dan kamu sudah menjual kue stroberi?
Mengapa kalian tidak menghasilkan sedikit lebih banyak?
Aku sungguh minta maaf. Kenapa kamu tidak datang lagi besok
atau lihat kue coklat yang baru dibuat ini?
- Tuan, apakah kamu membutuhkanku untuk membantumu?
- Tidak.
Bos, ada begitu banyak makanan.
- Apakah itu untuk kita?
- Apakah Tong Nian sudah pergi?
Tidak. Tidak, aku tidak melihatnya pergi.
Bos, kamu sangat pelit!
Kemarin malam, aku tidak mengendalikan emosi dengan baik.
Di sini, aku ingin meminta maaf kepadamu.
Kamu tidak marah padaku lagi?
Di masa depan, aku akan mencoba untuk berubah. Aku tidak akan membuat kesalahan yang sama lagi.
Baik.
Juga, aku tidak benar-benar tahu bagaimana menghibur wanita.
Di masa lalu, ketika Solo menghasilkan uang, dia akan pergi membeli makanan yang baik untuk pacarnya.
Aku pikir seorang gadis sepertimu juga pasti suka makan,
jadi aku membelikanmu stroberi, kue stroberi, dan stroberi macaron.
Dan petugas toko juga mengatakan bahwa kamu harus segera memakan kue stroberinya. Jika meleleh, rasanya tidak enak.
Mungkin di masa depan, kamu bisa memberiku daftar apa yang ingin kamu makan. Maka aku bisa membeli apa yang ada di daftarmu, oke?
Aku ingin memakannya sekarang.
Maka aku akan mengambilnya untukmu.
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫