♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, siapa yang harus dibenci?  ♫
♫  Kehancuran setelah hasrat pura-pura  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Lanjutkan mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 38]
Apakah orang tuamu benar-benar belum pulang?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Baik.
Orang tuanya semua tidak di rumah, maka haruskah aku...
Apakah kamu ingin naik ke atas untuk beristirahat,
atau di ruang tamu?
Jika dia berkata untuk pergi ke kamar tidur, lalu apa yang harus aku lakukan?
Hanya berpura-pura di sini adalah rumahmu sendiri.
Kamu tidak harus gugup atau tegang. Lakukan saja sesukamu.
Kamu juga tidak harus menjadi tegang.
Ini rumahku, aku.. Aku sangat santai.
Mengapa kamu terus menggeliat?
Tidak ada. Aku hanya merasa seperti...
ini agak aneh.
Apa yang aneh. Ini bukan pertama kalinya aku datang ke sini.
Itu berbeda. Pertama kali kamu datang ke rumah kami adalah kencan buta dengan sepupuku.
Kencan buta.
Kedua kalinya kamu datang ke rumah kami untuk menyesatkan orang tuaku.
Hanya kali ini kamu benar-benar dengan tulus datang ke rumah kami.
Apakah kamu ingin menonton TV? Jika kamu mau, tonton sendiri.
Aku akan pergi menuangkan secangkir air untukmu.
- Kembali.
- Tidak apa-apa. Kamu adalah tamu. Seharusnya tidak seperti ini.
Tunggu aku di sini, aku akan kembali dengan sangat cepat.
Teh sudah selesai. Apa yang kamu lihat?
Kamu terlihat baik ketika kamu masih kecil. Sayang sekali kamu bukan bintang cilik.
- Bagaimana kamu tahu apakah aku seorang bintang cilik atau tidak?
- Bangga dengan diri sendiri, ya?
Aku tidak berbohong.
Ketika aku masih kecil, aku benar-benar di TV sebelumnya.
Ketika aku masih kecil, aku terkenal di seluruh wilayah, oke?
Aku dapat memberitahu. Kamu memiliki masa kecil yang cukup baik ketika kamu masih kecil.
Tentu saja. Ketika aku masih kecil, orang tuaku sangat mencintaiku. Mereka akan selalu membiarkanku melakukan apa pun yang aku inginkan.
Lalu apakah kamu bahagia bersamaku?
Iya. Tentu saja aku bahagia.
Aku masih belum bertanya padamu. Hari itu ketika ibu tirimu bertemu dengan orang tuaku, apa yang mereka bicarakan?
Hari apa?
Waktu itu! Sebelum kompetisimu, ibu tirimu datang.
Dia bilang dia ingin berbicara dengan orang tuaku, waktu itu.
Saat itulah kamu berbohong kepadaku, mengatakan bahwa kalian bertemu di rumah, tetapi kamu benar-benar pergi ke restoran.
Jadi aku bergegas untuk kembali ke sini tetapi tidak ada orang di rumah, waktu itu.
- Hari itu?
- Ya.
Biarkan aku berpikir tentang hal itu.
Apa yang masih kamu pikirkan? Cepat katakan.
Apa yang kalian bicarakan?
Aku bilang...
Aku
belum dewasa sebelum aku berusia 30 tahun.
Dan berharap Bibi dan Paman tolong maafkan aku.
Tapi terhadap Tong Nian, cinta dan perasaanku nyata.
Tapi itu tidak berguna hanya dengan kata-kata dari mulutku.
Aku ingin menikah. Aku ingin membuktikan dengan tindakanku.
Aku juga berharap kamu dapat dengan tulus mengangguk dan setuju.
Lalu... apa yang orang tuaku katakan?
Jika aku adalah orang tuamu, aku juga tidak akan senang.
Lihat dirimu. Cantik, tidak pemarah, berbakti, tidak manja,
dan kamu juga seorang siswa top.
Poin yang paling penting adalah keluargamu tidak kekurangan uang.
Satu-satunya hal yang aku bisa tunjukkan lebih buruk daripada milikmu.
Lalu apa yang terjadi? Apa yang orang tuaku katakan?
Ayahmu bertanya padaku,
apa yang kamu lakukan untuk menikahi putriku yang berharga?
Jadi aku memikirkannya. Dan sepertinya aku benar-benar tidak punya apa-apa untuk diambil.
Jika kita berbicara tentang usia, aku kurang beruntung. Jika kita berbicara tentang pendidikan, aku juga dirugikan.
Maka aku hanya bisa berbicara tentang mimpi.
Aku mengatakan bahwa demi jalan kejuaraan pemenang China, aku akan mengorbankan tubuhku dan menumpahkan darahku.
tapi orang tuamu masih tidak setuju.
Aku menjadi bingung, kedua mataku menjadi merah dan aku berlutut di depan mereka.
Aku mengatakan bahwa jika kamu tidak membiarkanku menikahi Nian Nian, aku akan tetap melajang selamanya.
Kamu pikir aku bodoh?
Kamu pikir aku tidak tahu bahwa kamu berbohong kepadaku? Mengapa kamu membuat kebohongan itu? Apakah itu kamu..
Kamu begitu terbiasa menggunakan tangan dan kakimu sekarang. Mengambil keuntungan dariku, ya?
Siapa yang mengambil keuntungan dari siapa? Kamulah yang memegang tanganku, oke?
Apa?
Peluk sebentar.
Aku orang seperti ini
tidak suka mengatakan yang sebenarnya.
Selain "Aku cinta kamu", lebih baik jika kamu tidak memikirkan hal lain.
Aku hanya menggodamu.
Izinkan aku bertanya.
Setelah pensiun, apakah kamu pernah menyesalinya?
Hidup adalah jalan satu arah.
Bahkan jika satu Han Shangyan pergi, masih ada tim K & K di belakangnya.
Di belakang Han Shangyan, masih ada banyak remaja China
yang akan demi jalan menuju kejuaraan, mengorbankan tubuh mereka dan menumpahkan darah mereka.
Nian Nian! Aku kembali!
Lihat makanan apa yang kubelikan untukmu.
Ayah!
- Paman.
- Xiao.. Xiao Han datang?
Iya. Dia datang.
- Kalian bicara. Nanti makan siang, ayo makan bersama.
- Ayah.
Ini malam hari. Sekarang adalah malam.
Aku sudah tua dan pelupa. Kalian terus mengobrol.
Baik.
Itu membuatku takut!
Xiao Han, apakah makanan yang aku buat enak?
- Iya.
- Jika itu baik maka makan lebih banyak.
- Aku akan memberikanmu udang. Pria harus makan lebih banyak udang.
- Terima kasih, Paman.
Jangan terlalu tegang. Tenang saja.
Setelah kakek kembali, sebagian besar waktu, aku akan makan kotak makan di klub.
Jadi aku sudah terbiasa.
Makan apa? Makan kotak makanan?
Makan lebih sedikit makanan kotak. Makanan kotak sangat buruk bagi tubuh.
Ketika kamu punya waktu, seringlah datang ke sini.
Aku akan membuatkan makanan enak untukmu, oke?
Terima kasih paman.
Makan makan.
Juara kemarin, makan lebih banyak.
Klubmu menang kemarin?
Tidak, kami tidak melakukannya. Kami kalah. Kami mendapat tempat kedua.
Tempat kedua juga tidak buruk. Ini setara dengan mendapatkan tempat kedua pada ujian nasional.
Ini hasil yang bagus. Teruslah bekerja keras.
Bukan itu. Dia mengatakan kepada rekan satu timnya, dalam kamusnya,
hanya ada kejuaraan dan kegagalan.
Kamu punya ambisi.
Mengapa memberi dirimu begitu banyak tekanan?
Di sini, berikan padaku. Aku akan membantumu mendapatkan semangkuk nasi lagi.
Terima kasih, Bibi.
Ini, bawakan aku semangkuk sup.
Makan makan.
Apa yang aku katakan salah? Kenapa kamu menendangku?
Sedikit berbicara. Semakin banyak kamu berbicara, semakin buruk hasilnya.
Bagaimana jika mereka tidak suka mendengarnya?
Aku mengerti.
Xiao Han. Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat, letakkan! Letakkan!
- Mengapa kamu mencuci piring?
- Tidak apa-apa. Letakkan, biarkan aku melakukannya.
Kamu adalah tamu, aku tidak bisa membiarkanmu melakukannya.
Paman, tidak apa-apa. Itu baik-baik saja.
Xiao Han, dengarkan aku. Kami memiliki tradisi luar biasa di rumah ini. Pria menangani bagian luar dan wanita bagian dalam.
Hal seperti ini selalu ibu Nian Nian lakukan.
- Aku tidak pernah melakukan itu. Kamu tidak dapat melakukan ini.
- Tidak apa-apa. Itu baik-baik saja.
Letakkan. Taruh itu, oke?
Lao Tong, ada apa denganmu? Bagaimana kamu bisa membiarkan Xiao Han mencuci piring?
Aku melihatnya mencuci piring begitu aku masuk. Aku tidak bisa membujuknya.
Apakah kamu tidak merasa buruk? Ini adalah hal-hal yang biasanya kamu lakukan. Apakah kamu tidak merasa buruk?
- Cukup. Jangan dicuci lagi. Xiao Han.
- Tidak apa-apa. Harus.
Apa yang seharusnya? Ini pertama kalinya kamu datang ke rumah kami untuk makan malam. Seharusnya tidak.
- Itu benar.
- Nian Nian, cepat dan keluarkan dia.
Itu baik-baik saja. Dia biasanya melakukan ini. Dia adalah pekerja teladan.
Aku hampir selesai mencucinya. Paman, Bibi, kalian bisa menonton TV. Aku akan datang nanti.
Pergi pergi. Itu baik-baik saja.
Ayo pergi.
Pekerja teladan. Apakah kamu ingin aku membantumu?
Tidak perlu. Lihat saja di sampingku, itu akan baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu. Aku akan menemanimu di sini.
- Apakah kamu tahu apa yang ayahmu katakan padaku sebelumnya?
- Apa yang dia katakan?
Katanya di rumahmu, para wanita menangani bagian dalam dan pria di luar.
Dia tidak pernah melakukan pekerjaan rumah.
Dia mengatakannya?
Dialah yang melakukan pekerjaan secara normal. Kenapa dia harus menggertak kepadamu?
Apakah kamu kenyang?
Aku cukup kenyang.
Tentang itu, terima kasih sudah mencuci piring.
Apakah aku tidak mencuci semua piring setiap saat?
Itu benar.
Apakah kamu kedinginan?
Aku memakai begitu tebal, bagaimana aku bisa menjadi dingin?
Apa yang ingin kamu katakan?
Hati-hati mengemudi.
Bukan itu yang ingin kamu katakan.
Aku ingin mengatakan... Hanya ketika aku menonton film,
ketika dua orang berkencan, ketika mereka saling mengucapkan selamat tinggal,
orang utama akan selalu...
Untuk gadis itu...
Nian Nian. Aku harap kamu bisa lebih berani saat bersamaku.
Jika kamu ingin melakukan sesuatu, lakukan saja. Kamu tidak perlu takut,
dan kamu tidak perlu takut padaku, oke?
Apa yang sedang kalian lakukan?!
Oh itu kamu.
Aku minta maaf.
Tuan. Apakah kamu sudah makan?
Aku sangat kenyang.
Nona muda, aku sangat iri padamu.
Iri padaku?
Pemuda hebat ini.
Di lingkungan kami, dia mungkin juga membeli tempat parkir dan tidur di sini setiap malam.
Setiap kali aku bekerja shift malam, aku akan menemuinya.
Aku yakin kalian bertengkar.
Aku tidak!
Dalam masyarakat saat ini,
berapa banyak kepala tulang sebenarnya akan menunggu di bawah tempat seorang gadis.
Kamu harus menghargainya. Orang-orang semacam ini mungkin tampak liar.
Namun pada kenyataannya, mereka benar-benar keras kepala.
Dia adalah orang yang baik.
Tuan, jangan banyak bicara.
Nona ini, dia mudah malu.
Aku minta maaf. Maaf mengganggu.
Terus. Terus!
Jadi ada seseorang yang menunggu di lantai bawah setiap hari?
Dia salah orang.
Jika aku benar-benar melakukannya setiap hari, bukankah aku cabul?
Aku pergi.
Dia salah orang!
Apakah kamu sudah selesai?
Kembali.
Oke, aku akan pergi.
Masuk ke dalam mobil.
Aku tahu, aku akan pergi setelah aku melihatmu naik kembali.
Kamu masuk ke dalam mobil terlebih dahulu.
Ada banyak orang jahat di lingkunganmu. Biarkan aku melihatmu naik kembali dulu.
Masuk mobil dulu.
Kamu kembali dulu.
Oke, aku akan kembali.
Aku benar-benar pergi.
Silahkan masuk.
Kamu terlihat sangat bahagia sehingga sepertinya mulutmu tidak bisa ditutup.
Nian Nian, biarkan aku memberitahumu. Aku awalnya berpikir bahwa jika kamu
memilih Xiao Han, kamu akan berubah buruk.
Aku pikir dia tidak tulus terhadapmu.
Tapi kemudian aku sadar, aku salah paham.
Apakah itu mengejar karir atau cintanya,
dia orang yang sangat serius.
Tetapi poin yang paling penting adalah bahwa,
Aku pikir anakku, dia sangat bahagia.
Ketika aku bersamanya, aku sangat bahagia, dan aku merasa diberkati.
Tapi aku pikir itu masalahku.
Mungkin karena aku terlalu peduli padanya, aku terlalu menyukainya.
Itu sebabnya untuk banyak hal, aku selalu pergi bersamanya,
tidak punya pendapat sendiri.
Akhir-akhir ini, dia sering mengatakan itu padaku
dia berharap bahwa aku akan mengungkapkan pendapatku sendiri lebih sering, dan tidak hanya mengikuti apa yang dia katakan.
Dia berpikir bahwa dia ingin aku memiliki karakter sendiri.
Nian Nian, apakah kamu tahu hari itu,
ketika kami bersamanya dan ibu tirinya, apa yang dia katakan?
Apa yang dia katakan?
Aku menyadari bahwa aku semakin mencintai Nian Nian.
Aku berharap bahwa aku dapat melihatnya setiap hari, dan bahwa kehidupan seperti ini dapat berlanjut seumur hidup.
Itu sebabnya aku menyebutkannya.
Dia bilang dia awalnya
hanya ada dua kata di matanya.. memenangkan kejuaraan.
Tapi itu tidak sama lagi. Sekarang, di matanya,
ada empat kata.. pemenang kejuaraan,
dan Tong Nian.
Dia juga mengatakan bahwa dia ingin menikahimu.
Jika dia menikahimu, dia bisa merasa nyaman.
Dia kemudian dapat terus memupuk juara China-nya.
Dan untukmu, kamu bisa mendapatkan Ph.D sebanyak yang kamu inginkan.
Karena dia berharap kamu punya impian sendiri,
dan dia akan mendukungmu sepenuhnya.
Apa lagi yang dia katakan?
Kamu harus membiarkan ibu berpikir sebentar.
Cepat beri tahu aku.
Dia juga mengatakan dia tahu kamu dimanjakan oleh kami sejak kamu masih kecil, dan kamu manja.
Itu adalah pasangan yang cocok untuknya. Dia pikir dia tidak benar-benar memiliki kekuatan.
Bahwa dia hanya tahu cara mengajar anak-anak, dan mengerjakan pekerjaan rumah.
Dan sisanya, hanya tahu cara memanjakanmu.
Bu, kamu tahu?
Han Shangyan benar-benar hebat.
Ketika dia dulu miskin, dia tinggal bersama teman satu timnya.
Memasak, membersihkan, dan yang lainnya dilakukan olehnya.
Dia tidak manja sama sekali, dan dia juga memperlakukan temannya dengan sangat baik.
Singkatnya, tolong kenali dia lebih banyak.
Apakah kamu pikir ibumu belum mengamatinya?
Aku pikir sekarang, dia
mengubah pendapatnya sedikit demi sedikit untukmu.
Sama seperti ketika dua orang berjalan-jalan, mereka tidak perlu banyak bicara.
Namun perlahan, langkah mereka akan sama.
Dan mereka berdua akan melihat
pandangan yang dinikmati orang lain. Apakah kamu mengerti?
Bukan kerja sama yang hanya datang dari satu sisi.
Bu, terima kasih sudah mengertiku.
Oh, benar, lalu apakah dia menyebutkan sesuatu tentang masa depan?
Dia sudah melamarku.
Sungguh? Apakah kamu setuju?
Mengapa?
Apa yang aku lakukan salah?
Itu tidak salah.
Aku tidak pernah berpikir kamu akan menolaknya.
Nian Nian, tidak ada yang buruk tentang ini.
Ibu hanya berharap bahwa ketika kamu membuat keputusan,
itu dibuat setelah memikirkannya, dan itu akan baik-baik saja.
Kamu di sini.
Ini pertama kalinya aku ke sini.
Aku sebenarnya agak gugup.
Seorang lelaki dewasa sepertimu, setelah melalui begitu banyak, apa yang perlu dikhawatirkan?
Ini adalah awal yang baru.
Selain itu, hasil dari ini masih belum diketahui.
Aku seseorang dengan istri dan anak.
Tidak sepertimu, sendirian dan dengan tangan kosong.
Aku harus mengambil tanggung jawab untuk orang-orang di rumah.
Izinkan aku mengajukan pertanyaan.
Aku agak ingat bahwa istrimu dulu adalah penggemarmu.
Ketika dia bersama denganmu, apakah cintanya untukmu
menjadi semacam kekaguman pribadi,
dan agak abnormal?
Apa yang kamu katakan? Mengapa kamu menyebut istriku tidak normal?
Aku pikir kamu tidak normal.
Han Shangyan. Apakah kamu akhirnya terganggu oleh cinta?
Masalah apa yang akan aku miliki?
Aku punya teman yang memiliki masalah dalam hal-hal semacam ini. Aku memintanya.
Katakan padaku. Apakah kamu melakukan sesuatu padanya?
Apa yang akan aku lakukan? Apakah kamu akan memberi tahuku atau tidak?
Baik. Aku akan berhenti berbelit-belit.
Sebagai seseorang yang mengalami ini, izinkan aku meringkasnya untukmu.
Jika suatu hari, gadis ini berteriak padamu,
dan kemudian memelukmu sambil menangis,
maka itu berarti bahwa itu adalah cinta, dan bukan kekaguman.
Ketika kamu mencintai seseorang, tidakkah kamu harus memperhatikan mereka?
Jika kamu benar-benar mencintaiku, maka kamu harus memperhatikanku.
Jadi aku tidak berpikir kamu mengertiku sama sekali, jika kamu mengerti aku maka kamu akan tahu
bahwa aku alergi terhadap Mangga. Aku suka makan stroberi.
Aku tidak peduli jika kamu punya uang atau tidak, yang aku pedulikan adalah apakah masa depanmu memiliki aku di dalamnya.
Aku suka kalau kita malu dan tidak banyak bicara.
Aku tidak suka ketika kamu berbicara di semua tempat dan berpikir terlalu banyak.
Oke Oke, jangan berdebat lagi, oke?
Jika kita terus seperti ini tidak akan ada akhirnya.
Mari kita tenang.
Membersihkan. Kemudian, turunlah untuk mengadakan pertemuan.
Pemenang tempat keduaku.
- Bos. Kami...
- Pertemuan apa yang kalian lakukan?
Bos... Kami... Kami tidak malas. Mata kita tidak enak badan, kita istirahat hanya lima menit.
- Lima menit.
Aku tidak memarahi kalian, apa yang kalian khawatirkan?
Menakutiku. Aku pikir Boss mengambil obat yang salah hari ini.
Boss, bukankah kamu mengatakan sebelumnya bahwa hanya ada juara, pemenang kedua semua gagal?
Itu benar.
Sungguh?
Kemudian hadapi dinding dan renungkan kesalahanmu nanti.
Semua orang silakan pergi ke ruang konferensi dan kami akan mengadakan pertemuan kecil.
Kalian telah bekerja keras.
Bukan itu.
Manajer, apa yang terjadi? Bos hari ini...
Apa yang sedang terjadi? Ada apa dengan kepositifan hari ini?
Mari kita pergi ke pertemuan. Pergi. Kejuaraan Asia akan segera dimulai.
Hantu menakuti orang.
Lakukan rapat kecil.
Kalian telah bekerja keras.
Ayo pergi.
Halo semuanya.
Halo.
Duduk.
Buff, datang ke sini sekarang untuk memperkenalkan diri. Aturan lama.
Maka aku akan mulai.
Semua orang, kami saling bertarung sebelumnya.
Aku kalah dari kalian.
Aku percaya bahwa bahkan tanpa pengenalan diri, kalian mengenalku dengan baik.
Kami sudah menganalisismu.
Aku Buff. Nama asli adalah Bi Dongran. Aku berusia 31 tahun tahun ini, pemain usia lanjut.
Aku telah memenangkan kejuaraan nasional.
Termasuk tahun ini, aku telah menjadi pemimpin tim selama empat tahun.
Sampai sekarang, aku nomor empat di peringkat server.
Ini adalah pertama kalinya aku bergabung dengan klub resmi.
Di masa lalu, tidak ada konsep klub.
Alasanku kembali setelah pensiun begitu lama
adalah karena aku ingin bertarung sekali lagi untuk mimpiku.
Semua orang sudah tahu bahwa aku adalah pemain usia lanjut.
Tidak ada klub yang berani dengan mudah menerimaku.
Di sini, aku perlu berterima kasih kepada Club K & K karena telah memberiku kesempatan ini.
Selamat Datang Buff, bergabung dengan Tim K & K.
Sebagai anggota baru, Buff
akan berlatih bersama kami selama setengah bulan.
Dalam setengah bulan ini, akan ada lima pemain resmi dan satu pemain pengganti.
Mereka akan menjalani pelatihan kolaborasi bergilir.
Setelah setengah bulan, kami akan memiliki dua penilaian.
Satu akan menjadi kinerja pribadi dan yang lain akan menjadi kolaborasi kerja tim.
Setelah itu, kita akan menyelesaikan tim yang bersaing.
Dan kemudian berlatih selama setengah bulan lagi dan bersaing di Kejuaraan Asia.
Ada pertanyaan?
Tidak.
Tentu saja.
Ini sangat adil.
Aku akan mendengarkan Boss.
Reputasi tim mengalahkan segalanya.
Baik.
Buff, seragam timmu.
Terima kasih bos.
Xiao Mi, ketika kamu melihat Xiao Bai nanti, biarkan dia bertemu rekan setim barunya.
Tidak masalah.
Rekan setim baru.
Di sini adalah formulir pendaftaran untuk anggota baru. Cepat dan isi nanti.
Dan berikan padaku. Aku perlu membantumu mendapatkan asuransi sosial dan yang lainnya.
Kami bahkan punya asuransi sosial di sini?
Tentu saja. Di mana asuransi sosial kamu berada? Kampung halaman?
Iya. Di Jinan.
Baik. Maka aku harus membantumu mentransfernya.
Itu baik-baik saja. Ini semua adalah hal-hal kecil. Aku akan menanganinya untukmu.
Karena untuk hal-hal ini, kami memberikan semuanya kepada perusahaan outsourcing untuk menanganinya bagi kami.
Tapi jangan khawatir, aku pasti akan menanganinya untukmu.
Apa yang perlu dikhawatirkan? Manfaatnya di sini sangat bagus.
Benar. Memang.
Ada hal penting lainnya, keseimbangan kita antara bekerja dan istirahat.
Kamu tahu bahwa bos kami memiliki temperamen yang cepat, terutama terhadap manajemen waktu.
Aku mengerti.
Terima kasih, manajer tim.
Komputermu.
- Baik.
- Jika kamu memiliki pertanyaan, katakan padaku.
- Oke!
Kalian berempat pergi ke kamar Boss untuk rapat kecil.
Untuk Buff?
Pergi.
Terserah, ayo pergi.
- Boss.
Duduk di mana saja.
Kenapa kalian berdiri di sana? Duduk.
Sebelumnya adalah pertemuan sambutan publik kami.
Sekarang, mari kita bicara tentang bisnis yang layak secara pribadi.
Bos, siapa pun yang ingin kamu ubah, katakan saja.
Aku sudah mengatakan bahwa setelah setengah bulan, keputusan akan didasarkan pada skor kalian.
Saat ini, peringkat di otakku kosong.
Kami berdua memiliki peringkat terendah. Pasti salah satu dari kita.
Jika kamu tidak ingin dihilangkan, maka bekerja keraslah.
K & K sangat adil. Itu tidak curang.
Kamu? Apakah kamu merasa terbebani?
Tidak.
Katakan sejujurnya.
Aku merasa cemas, tetapi tidak terbebani.
Bos, aku sudah dewasa. Aku bukan Xiao Demo.
Apa hubungannya denganku?
Menggunakan keterampilan kami untuk menentukan hasil adalah yang paling adil.
Tidak heran kamu adalah salah satu anggotaku.
Giliranku, kan? Aku juga tidak terbebani.
Aku juga akan melakukan yang terbaik, Boss.
Kamu tidak berisiko tersingkir. Jangan menambah masalah.
Itu sulit dikatakan. Selain Kapten, tidak ada yang bisa melakukan dengan baik.
Benar. Paman Buff berada di peringkat keempat.
Selain DT, tidak ada yang bisa mengalahkannya dengan pasti.
Punya ambisi, oke? Punya iman.
Selama kamu percaya bahwa kamu adalah yang terkuat, kamu adalah yang terkuat.
Itu sama dengan mendapatkan pacar.
Bagaimana keduanya terkait?
- Keluarkan semangat juangmu.
- Benar.
Baik. Itu semua cukup bagus. Kalian bisa kembali.
Baik. Kami akan pergi, Boss.
97, tinggal.
Ayo pergi.
Sampai jumpa.
Duduk.
Sangat sedih. Tim kami akan disesuaikan.
Mari buat janji. Tidak peduli siapa yang menjadi penggantinya,
Kamu tidak diperbolehkan menangis atau menyeret tim ke bawah.
Jangan khawatir. Aku tahu diriku sendiri.
Tidak, apa yang salah dengan kalian berdua, ya?
Bukankah kita sudah sepakat tentang itu di dalam?
Punya ambisi dan keyakinan! Oke?
- Terus berjuang!
Itu benar. Ayo pergi.
Wu Bai bertindak menyendiri dan tidak suka berbicara,
sementara Grunt hanya terlihat menyebalkan.
Tolong aku. Cobalah menyatukan tim.
Ini?
Tidak mau?
Aku, aku. Aku bertanya-tanya mengapa kamu memintaku untuk tinggal.
Kamu menakutiku!
Boss, sebenarnya, kamu tidak mau membiarkan siapa pun pergi, kan?
Kami seperti anak-anakmu.
Iya. Kita semua dekat,
dan kalian semua adalah bagian dari hatiku.
Ketika SP pertama kali mengganti Mi Shaofei,
Aku bahkan berteriak di Solo,
tetapi kenyataan kemudian terbukti
bahwa apa yang mereka lakukan adalah benar.
Bagaimanapun, aku mengerti.
Dalam final nasional ini, dilihat dari situasi saat ini,
SP telah meningkat lebih dari satu kelas.
Jika kami tidak berubah, kami tidak akan pernah menang.
Bos, tidak hanya aku yang mengerti.
Semua orang mengerti.
Astaga.
Melakukan CTF tergantung pada kekuatan fisik juga?
Akan mati, akan mati.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kedua terakhir?
Hari ini adalah hari pertama. Biarkan aku coba lagi.
Besok, aku akan melewati dua orang.
Bahkan tidak bisa berlari lebih cepat dari paman yang berusia 30 tahun. Apakah kamu tidak malu?
Aku bukan pelari jarak jauh.
Jika pemuda itu kuat, maka bangsa itu kuat.
Bagaimana lari jarak jauh terkait dengan patriotisme?
Aku tahu sekarang, Bos.
Cukup! Bangun! Masih ada 5 putaran lagi!
- Apa?
- Kami hanya beristirahat selama satu menit, Bos!
Apakah kalian ingin bersaing?
Ayolah.
♪ 56 kelompok etnis ♪
Siap, pergi!
♪ Seperti 56 bunga ♪
♪ 56 saudara dan saudari sebagai satu keluarga ♪
♪ 56 bahasa yang berbeda membuat satu kalimat ♪
♪ "Aku cinta China-ku, aku cinta China-ku, aku cinta China-ku" ♪
Rasa apa milikmu?
- Berikan.
- Ini adalah daging.
Kemana dia pergi?
Kamu lupa minum jus.
Terima kasih.
Makanan di sini enak.
Tentu saja. Bos kami memberi kami makanan terbaik, bahkan jika dia harus makan roti kukus.
Itu memang gayanya.
Biarkan aku memberitahumu. 97 adalah
benar-benar jahat, Buff. Hati-hati!
Dia yang terbaik dalam menciptakan faksi.
Tolong jangan biarkan dia menipumu. Jika kamu memperlakukannya sebagai teman, dia akan memperlakukanmu sebagai pengikut.
Apa yang kamu katakan? Cukup! Bagaimana dengan itu?
- Ini yang sebenarnya. Kenapa kita tidak bisa mengatakannya? Mengapa kamu mencuri jusku?
- Begitulah kamu.
- Benar.
- Tidakkah kamu mendapatkan lebih awal?
- Aku memberikan milikku kepada Buff.
- Di mana milik kita?
- Aku bahkan belum sempat meminumnya.
Kamu bukan orang baru di sini. Dapatkan lebih banyak untuk dirimu.
Apakah kita bahkan bersaudara lagi?
- Tuang sendiri.
- Serius.
Buff. Setelah kamu selesai mendapatkan makanan, duduklah bersama kami.
Baik! Ceritakan tentang betapa jahatnya dia.
Tidak masalah!
Sangat tidak meyakinkan.
Tong Nian.
Zheng Hui, mengapa kamu di sini?
Tunggu aku. Aku akan datang untuk menemukanmu setelah aku menggantung pakaianku.
Mengapa kamu di sini? Bukankah aku mengatakan bahwa aku akan pergi mencarimu?
Ini... asrama gadis.
Aku memiliki beberapa hal yang ingin aku bicarakan denganmu.
Apakah kamu ada waktu?
Iya. Silahkan masuk.
Hanya saja agak berantakan.
Biarkan aku membersihkan sedikit. Duduk di mana saja kamu suka.
Apakah ini... sibuk berkencan?
Juga, aku tidak percaya,
orang yang bernama Han Shangyan tidak pergi ke kamarmu sebelumnya.
Dia telah berada di kamarku.
Kamu salah paham. Han Shangyan bukan tipe orang seperti itu.
Dia tidak melakukan apa pun padaku. Kamu salah paham.
Begitu?
Apakah dia memperlakukanmu seperti gadis kecil yang memujanya
atau aksesori baginya untuk digunakan di jalan menuju kejuaraan saat dia merasa bosan?
Senior, kurasa tidak cocok bagi kita untuk mengobrol di sini hari ini.
Kamu... Aku sedang tidak enak badan sekarang. Bagaimana dengan ini?
Kembalilah dulu dan aku akan mentraktirmu minum kopi suatu hari nanti. Apakah itu tidak apa apa?
Tong Nian, lihat aku dengan seksama.
Kenapa kamu tidak bisa menatapku dengan baik?
Aku melihatmu.
Aku suka kamu.
Aku suka kamu. Aku suka kamu!
Aku menyukaimu selama dua tahun. Total dua tahun!
Tidakkah kamu menyadari betapa baiknya aku memperlakukanmu?
Juga, apakah di tingkat pendidikan, temperamen, usia,
atau jurusan kami,
Aku yang paling kompatibel denganmu.
Juga... Juga, aku akan mendapatkan lebih banyak uang!
Aku bisa menjadi lebih baik. Aku bisa melampaui dia!
Aku... aku bisa memberimu kebahagiaan. Aku akan melakukan semua yang aku bisa untuk...
Aku tahu, senior! Aku tahu bahwa kamu akan menghasilkan banyak uang di masa depan.
Aku tahu kamu akan menjadi lebih baik. Kamu pasti akan.
Tapi bukan itu yang aku inginkan. Bukan itu yang aku inginkan.
Aku berterima kasih telah menyukaiku.
Tapi mari kita akhiri di sini, oke?
Tepat di sini.
Mengapa? Mengapa?
Bagaimana aku lebih buruk dari Han Shangyan?
Bagaimana aku lebih buruk dari Han Shangyan? Katakan padaku dan aku bisa berubah, Tong Nian!
Kamu hebat. Zheng Hui, kamu benar-benar hebat, tetapi apakah kamu tahu bagaimana rasanya bagi dua orang untuk bersama?
Ketika aku dengan Han Shangyan,
ada perasaan tertentu untuk itu. Kami mengerti satu sama lain.
Kami tidak perlu mengatakan apa pun untuk mengetahui apa yang dipikirkan orang lain.
Setelah dia dan aku mulai berkencan,
Aku tidak peduli jika dia tidak memberiku cukup.
Sebaliknya, aku lebih khawatir jika aku memberinya terlalu sedikit.
Ketika aku bersamanya, aku hanya ingin dia bahagia. Aku menginginkan dia
untuk menjadi lebih bahagia setiap hari.
Jadi kamu sangat yakin...
Kamu yakin bahwa kamu menyukainya?
Aku mencintai nya.
Aku benar-benar sangat mencintainya.
Setiap hari, aku lebih mencintainya.
Beberapa hari terakhir ini sulit bagiku.
Aku tidak bisa makan atau tidur dengan benar.
Aku hanya ingin kamu tolong beri aku kesempatan.
Bisakah kamu memberiku kesempatan?
Terima kasih sudah menyukaiku.
Tetapi aku percaya bahwa di masa depan akan ada gadis yang lebih baik,
itu lebih baik dariku untukmu.
Pasti akan ada.
Terus berjuang, oke?
Maaf.
Zheng Hui.
Aku minta maaf.
Saat aku menyaksikan Zheng Hui berjalan pergi,
Tiba-tiba aku mengerti sesuatu.
Aku suka Han Shangyan, bukan karena dia adalah Gun God yang terkenal,
tetapi karena aku benar-benar bisa merasakan kebahagiaan dan kesedihannya.
Aku ingin tinggal bersamanya saat dia bekerja menuju mimpinya.
Lebih dari setengah bulan ini, selain Wu Bai yang berlatih sendiri,
yang lain telah berlatih di K & K dengan semua yang mereka miliki.
Bahkan Buff dan Xiao Mi
menghargai kesempatan langka ini.
Dari enam orang, hanya lima yang bisa bersaing di panggung.
Meskipun ditentukan oleh keterampilan, itu masih sangat kejam.
Saat tanggal kompetisi semakin dekat,
setiap orang bahkan lebih gugup.
Kelelahan dan kehabisan energi
adalah konsekuensi yang tak terhindarkan.
Karena itu, mereka membutuhkan lebih banyak tekad dan ketekunan.
Semua orang bersorak karena kita semua berada di tim yang sama.
Kami adalah sahabat terbaik satu sama lain.
Boo!
Apa?
Kenapa kamu segugup ini?
Kenapa kalian menertawakanku?
Xiao Demo!
Kalian, jangan selalu makan setiap mie instan. Makan sesuatu yang lain.
Mie instan cepat. Kita perlu berlatih, Bos.
Itu benar.
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫