♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, untuk dibenci?  ♫
♫  Kehancuran setelah hasrat pura-pura  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Lanjutkan mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 36]
Tunggu aku!
Bersihkan dirimu.
Seluruh kepalamu basah.
Sudahkah kamu membayar untuk ini dan memberikannya kepadaku?
Aku baru akan membayarnya.
Jangan minum minuman dingin. Dengan kamu seperti ini, kamu akan masuk angin!
Aku membelinya untuk anak-anak.
Oke, kalau begitu aku akan membayar.
Di sini, minumlah. Ini hangat.
Maaf.
Hari ini aku lepas kendali.
Tidak. Aku pikir kalian minum cukup baik.
Mengapa?
Karena... kamu akhirnya dapat berbicara langsung dari hati.
Mengatakan semua hal yang ingin kamu katakan.
Kamu mungkin menyimpan kata-kata itu untuk waktu yang lama, bukan?
Han Shangyan. Aku katakan sebelumnya bahwa aku memiliki tabungan bank.
Di sini, ada uang amplop merahku,
uang yang aku dapatkan dari pertunjukan. Ada juga uang beasiswaku
dan uangku dari penandatanganan dan penjualan musik.
Bersama-sama, itu adalah 67.952 yuan. (T / N: ~ 9.857 USD)
Sekarang, aku akan memberikan kartu ini kepadamu.
Cukup banyak.
Setiap hari kamu harus berpakaian sendiri dan terlihat cantik,
dan kamu masih bisa menghemat banyak uang, itu benar-benar tidak mudah.
Aku ingin memberitahumu bahwa
tidak peduli apakah Kakek mendukungmu atau tidak,
apakah Bibi mendukungmu atau tidak,
Aku akan selalu mendukungmu.
Aku telah melakukan sesuatu dengan pengabdian absolut juga.
Hal semacam ini mudah untuk dikatakan, tetapi hanya sedikit orang yang dapat melakukannya.
Meninggalkan beberapa margin untuk satu sama lain adalah jarak aman yang sebenarnya.
Tidak masalah apakah itu persahabatan, atau cinta.
Apakah kamu mencari permen?
Aku akan membelinya untukmu!
Jangan pergi. Duduk.
Apa yang salah?
Lupakan uangnya.
Berikan saja dirimu kepadaku.
Ketika kamu ingin menikah, beri aku petunjuk.
Ini bukan lamaranku,
hanya saja aku ingin memberitahumu.
Memiliki kamu denganku sangat baik.
Aku sangat berharap bahwa di hari-hariku di masa depan,
Kamu bisa berada di sana.
Bos.
Kenapa kalian di sini?
Manajer mengatakan bahwa kamu mencari kami untuk mengatakan beberapa hal sebelum kompetisi.
Ini adalah air yang baru saja kita beli, kalian bisa meminumnya jika kau mau!
Terima kasih Kakak ipar!
Lalu kalian bicara dulu,
Aku masuk dulu. Jika kamu membutuhkanku, kamu bisa meneleponku.
Dimana Wu Bai?
Kapten Tim berkata untuk tidak terburu-buru saat kamu berkencan
lalu kembali ke kamarnya.
Jadi... haruskah beberapa dari kita menunggu di sini,
atau tidak?
Perang ada pada kita. Bagaimana perasaanmu?
Tentu saja kita harus memberikan semuanya! K & K harus menang.
Duduk, duduk, duduk!
Serukan slogan lebih sedikit.
Dewa tunggal tua telah mengubah statusnya hari ini.
Dia bahkan bertemu dengan kami untuk memiliki hati ke hati sebelum pertempuran. Tidak heran Kapten Tim tidak datang.
Ini jarang terjadi, jadi jangan potong pendek untuk kita.
Terima kasih bos.
Aku mulai sekarang.
Beritahu kami secara langsung. Kita semua adalah telinga.
Pertama, selamat untuk kalian karena berhasil di sini.
Dengan hormat, dan dengan tekanan.
Untuk mencapai final nasional, itu benar-benar tidak mudah.
Sejujurnya,
apa yang ingin aku katakan hari ini tidak banyak.
Sebagai pemain profesional,
Aku telah memperoleh hasil yang tidak buruk.
Tapi aku tidak bisa dianggap sukses.
Karena aku menyerah.
Jadi aku dengan tulus berharap kalian tidak menyerah di tengah jalan.
Tidak peduli apa kompetisi yang kamu hadapi dalam hidupmu,
Kamu harus pergi dan memberikan semuanya.
Dalam lingkaran CTF, setiap beberapa tahun orang diganti.
Mengenai kecepatan tangan, usia, dan juga otak, persyaratannya sangat ketat.
Lihatlah sekeliling.
Generasi demi generasi juara disingkirkan.
Tidak ada yang mau pergi.
Semua pilihan yang dibuat terpaksa dan mereka tidak berdaya.
Nasib paling kejam dari para pahlawan.
Karena itu, aku harap pada usia terbaik kalian, bahwa kalian semua
pergi sekuat tenaga. Pergi keluar dan ke mana pun kamu berada adalah di mana pun kamuberada.
Dan itu adalah bagaimana kamu tidak akan menyesal dalam hidup ini.
- Pergi keluar.
- Pergi keluar!
- Kamu bisa melakukannya!
- Kami bisa melakukannya!
Untuk apa kamu menguping?
Mendengarkan deklarasi keras kalian.
Mereka belum pergi?
Mereka mungkin merasa tidak nyaman
dan ingin duduk di tempatku sebentar.
Kenapa aku merasa kamu sangat mirip dengan ibuku?
Seperti guru taman kanak-kanak yang membimbing sekelompok bocah kecil.
Mungkin tentang arti yang sama.
Benar. Besok, aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Kenapa besok? Tidak bisakah kamu mengatakannya hari ini?
Aku akan mengatakannya besok!
Lalu mengapa kamu memberi tahuku sekarang?
Kamu mengatakan itu dan tidak akan memberi tahuku, malam ini aku pasti tidak akan bisa tidur!
Kemana kamu pergi?
Katakan padaku, katakan padaku, katakan padaku! Apa?
Jika kamu tidak berperilaku, aku akan menghukummu di sini.
Bos. Itu...
♫  Aku pikir aku pernah melihatmu dalam mimpiku sebelumnya  ♫
Tidak ada. Kalian lanjutkan.
♫  Matamu seperti bintang yang bersinar  ♫
Aku mengatakan bahwa itu tidak akan secepat itu, untuk apa kalian terburu-buru?
♫  kamu menarik semua perhatianku  ♫
♫  Aku tidak ingin bangun  ♫
♫ Bersiaplah, mengambil napas dalam-dalam  ♫
♫  Aku ingin mendaki ke puncak gunung bersamamu  ♫
♫  Menonton langit malam yang paling indah bersamamu  ♫
♫  Aku ingin menggodamu dan membuatmu bahagia  ♫
♫  Ayo pergi bersama, mari kita pergi bersama,  ♫
♫  kita tidak akan khawatir terlepas dari seberapa jauh  ♫
♫  Berpegangan tangan, berpegangan tangan  ♫
Jadilah baik.
Malam ini, hanya berkonsentrasi pada persiapan untuk kompetisi.
Jangan berpikir tentang ini dan itu.
Maka malam ini kamu pasti tidak akan bisa tertidur, kan?
Di matamu, apakah aku serapuh itu?
Tidak!
Itu karena di masa lalu aku pergi ke luar negeri untuk kompetisi ACM internasional,
pada malam pertamaku juga sangat bersemangat sehingga aku tidak bisa tidur sama sekali.
Jadi perasaanmu sekarang, aku 100% mengerti!
Bagaimana dengan ini? Aku akan kembali ke kamarku dan mengambil laptopku
dan datang menemanimu, oke? Tunggu aku!
Keduanya tidak...
Mereka tidak akan...
Sejak ada kakak ipar,
Bos menjadi lebih manusiawi.
Dalam apa dia terlihat seperti manusia?
- Detail! Kamu tidak mengerti.
- Wow.
Kamu, single selamanya... Kamulah yang paling sedikit mengerti.
Kamu anak kecil berani menertawakan kakak kamu!
Siapa yang lebih muda?
Kalian berdua, cukup.
- Tampaknya agak seperti itu, tetapi juga agak seperti tidak.
- Apakah atau tidak?
- Sepertinya... salah. Hei, Nona.
- Ya?
Halo. Apakah ini tempat di mana orang-orang dalam kompetisi tinggal?
Kompetisi CTF.
Iya. Siapa yang kamu cari?
- Han Shangyan, bos K & K, kami mencarinya.
- Benar.
Apakah dia... berhutang uang padamu?
- Tidak, tidak, tentu saja tidak.
- Bagaimana mungkin?
Kami adalah teman-temannya.
Sungguh? Hebat! Dengan begitu, aku akan membawamu ke sana.
- Terima kasih.
- Baik, terima kasih.
Seseorang mencarimu.
Lao Han! Lao Han!
Sangat merindukanmu!
Bagaimana kalian menemukan tempat ini?
Appledog memanggil. Siapa yang berani tidak datang?
Aku meminta cuti khusus hanya untuk menonton pertandinganmu.
- Masuklah! Ayo!
- Datang, datang.
- Halo.
- Biarkan aku memperkenalkanmu.
Teman satu timku sebelumnya Xiao You, Yi Qian.
Dari sebelumnya...
Tidak juga, tidak juga. Kami adalah pemain pengganti, di Tim Solo. Kami tidak pernah bermain dalam pertandingan.
Sama.
Halo, penatua, aku 97.
- Aku Grunt.
- Aku Demo.
- One.
Kami tahu, kami tahu, kalian semua sangat terkenal.
- Dengan ketenaran lama.
- Itu adalah overpraise...
Silakan duduk, di sofa, duduk.
Baiklah.
Bos, maka kita akan kembali ke kamar kami untuk bersiap-siap.
Jangan gugup. Menjejalkan pada saat terakhir tidak ada gunanya.
Tugas hari ini bagi kalian adalah untuk beristirahat dengan baik.
- Baiklah! Sampai jumpa! Kakak ipar, bye bye! Boss, bye bye
- Terus berjuang!
Lalu... maka aku akan pergi juga.
Tidak bisakah kau duduk di sana?
Kakak ipar? Halo, ipar.
- Halo.
Silahkan duduk.
Kapan kamu sampai disini? Tiba-tiba?
Hanya untuk memberimu kejutan, bukankah itu benar?
Kami tiba di sini pada sore hari, tidak lama sebelum kamu melakukannya.
Aku memberi tahu bawahanku bahwa aku datang untuk menonton pertandingan.
Sekelompok anak nakal itu terus menggangguku untuk mengetahui apa yang aku mainkan.
Begitu aku menyebutkan Tim Solo, mereka membeku di tempat.
Kamu orang yang menyombongkan diri, pengganti yang buruk.
Bagaimana dengan menjadi pengganti? Pengganti bisa membantu melatih, oke?
Siapa yang berani berdebat dengan Han Shangyan? Siapa yang bisa melakukannya?
Kata-kata ini... kedengarannya sangat aneh.
Bagaimana aku memperlakukan kalian berdua sebelumnya? Pernahkah saya menyentuh jarimu atau melecehkanmu dengan cara apa pun?
Kamu tidak bisa bicara seperti itu. Pada saat itu itu adalah siksaan emosional.
Itu benar, Lao Han, bukankah itu berubah? Hati anak-anak saat ini sama rapuhnya dengan kaca.
Tidak ada yang bisa memarahi omelanmu.
Mengubah makananku. Jika mereka tahan, biarkan mereka, jika tidak bisa, mereka bisa pergi.
Dan kamu masih memiliki temperamen buruk ini?
- Minta kakak ipar memberimu pelajaran.
- Kakak ipar, lakukan yang terbaik!
Apa yang kamu dengar?
Kami tidak mengatakan hal buruk tentangmu.
- Dapatkan buah.
- Tidak perlu.
Kakak Xiao Mi!
Jadi kamu kembali?
Bagaimana kabarmu? Selesai menjilat?
Siapa yang menjilat? Kami pergi untuk mendapatkan dorongan, oke?
Dorongan! Baiklah, ke sini, duduk.
Kapten, kamu di sini sangat awal hari ini, itu jarang terjadi.
Di sini, lihat, lihat.
SP adalah musuh lama. Meskipun kita semua sangat akrab dengan mereka,
sebagai Manajer Tim etika kerjaku menuntut, pada akhirnya,
Aku masih harus memberimu beberapa slide.
Terima kasih, Kak Xiao Mi.
Maka aku akan mulai.
Kapten SP: Hua Ti.
Pada usiamu sekarang dia sudah berada di lingkaran CTF.
Dua belas tahun yang lalu, sebagai kapten,
dia memenangkan Kejuaraan Asia di turnamen tim.
Hua Ti paling baik dalam menemukan bug. Dia menemukan banyak setiap kali.
Aku ingat bahwa dia baru-baru ini jatuh cinta. Bisakah itu memengaruhi permainannya?
Seharusnya, suasana hatinya tidak akan terlalu baik.
Ini bukan apa-apa. Aku jahat, aku berjanji bisa menyingkirkannya.
Baiklah, baiklah, kembali.
Baik. Berikutnya: Ou Qiang.
Anggota asli Tim Solo.
Sepuluh tahun yang lalu ia memenangkan Kejuaraan Nasional CTF.
Bahkan sebelum itu, dia telah menjadi kapten.
Aku sangat takut padanya. Dia menyerang seperti singa.
Memiliki kepercayaan diri.
Kali ini kamu harus melakukan yang terbaik, singkirkan dia, oke?
O..ok...?
Selanjutnya, selanjutnya, selanjutnya. Yin Nin..
Kita harus mengenalnya, kita pergi ke Norwegia bersama dan bertarung di turnamen individu.
Tapi aku ingin mengatakan satu hal.. sebelum dia di SP,
dia juga menjadi kapten tim.
Baik?
Dia bermain dengan sangat cermat.
Apa kah kamu mendengar? Bahkan Wu Bai berkata begitu.
Baiklah, kita pindah.. pada dua ini aku tidak ingin mengatakan lebih banyak.
Hanya saja mereka sudah menjadi kapten juga.
Tapi ada satu hal yang ingin aku tekankan.
Kapten Tim SP 2. Orang yang mendorongku keluar.
[pengantar: Nama pengguna: Bug - Kebangsaan: China - Posisi: Pertahanan sisi - Judul: World Elite - mantan kapten Tim SP]
Kak Xiao Mi jangan khawatir. Aku akan menyingkirkannya untukmu.
Kapten SP, dan juga Ou Qiang,
mereka berdua akan pensiun.
Jadi, kejuaraan ini, sejauh yang mereka ketahui,
harus dimenangkan.
Tidak masalah apakah musuh itu pada pertempuran pertama mereka, atau pada akhirnya,
bagi kita untuk tetap stabil dan melakukan yang terbaik adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Kamu benar!
Terus berjuang.
- Baiklah.
- Baiklah. Sampai jumpa besok.
Baik, kalau begitu kita pergi sekarang.
- Sampai jumpa.
- Bye-bye! Sampai jumpa.
Gun God, aku, Squid Kecilmu, sangat mengantuk sehingga aku akan pingsan.
Aku tahu pertandingan besok sangat penting, tetapi aku percaya padamu.
Kamu yang terbaik.
Jam berapa kamu mengatur alarm? Ini sangat awal!
7 pagi.
Pertandingan sebentar sore. Mengapa kamu mengaturnya terlalu cepat?
Tidur lagi.
Aku tidak tidur lagi.
- Kenapa wajahmu begitu merah
- Tidak! Bukan!
Sebenarnya di hatimu kamu berpikir lagi untuk mengambil keuntungan dariku.
Tidak semuanya!
Kemarin aku tertidur, mengapa kamu tidak membangunkanku?
Aku membangunkanmu!
Tapi kau memelukku sangat erat dan tidak mau melepaskannya.
- Aku?
- Hah.
Pembohong! Kamu pasti berbohong, Han Shangyan!
- Kenapa kamu tidak membangunkanku? Kenapa?
- Baiklah!
Apa yang terburu-buru?
Aku milikmu.
Cepat atau lambat aku akan menjadi seperti itu.
Kecuali kamu,
tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain. Setelah bertemu, kamu tidak akan pernah terlempar  ♫
Kamu... apa yang kamu katakan?
Aku katakan... kamu adalah satu-satunya yang berani membangunkanku.
Kecuali kamu,
siapa lagi?
A... maka di masa depan aku tidak akan mengatur alarm lagi.
Tidur lagi.
- Han Shangyan?
- Jangan bicara.
Aku mengantuk.
Tadi malam aku tidur jam 3 pagi.
Jangan bergerak. Cukup nyaman berbaring seperti ini.
Di masa depan ketika kamu dan aku hidup bersama
Aku akan menjadi satu-satunya yang mengatur alarm. Kamu tidak diperbolehkan.
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain. Setelah bertemu, kamu tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
Apa itu?
Bos akhirnya akan menikah dan sekarang kesenangan membuatnya melupakan tugas?
Manajer Tim,
panggil dia!
Aku... aku tidak berani. Kalian pergi.
Kapten... panggil dia.
Masih ada satu menit. Tidak perlu terburu-buru.
Satu menit dan masih belum terburu-buru?
Itu dia.
Kenapa kamu menatapku? Apakah aku terlambat?
Tidak, tidak, tidak.
Tepat waktu.
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
- Whoah!
- Kamu hebat!
- Ya!
- Oh ya!
Aku tidak mengharapkan ini adalah pertama kalinya aku melihat kamu memberikan K & K seragam untuk seorang gadis.
Sepertinya selain Bibi Zhao dan Su Cheng...
Untuk pacar, ini pertama kalinya!
Kakak ipar yang mengenakan ini hanya menunjukkan bahwa dia adalah salah satu dari kita!
Bukankah itu hanya menyatakan kepada seluruh dunia bahwa Kakak Ipar adalah milik Bos?
Lalu, karena seperti ini,
Kakak ipar, di sini, angkat jari telunjukmu.
Aku akan mengajarimu metode "Terus berjuang" khusus kami.
Kamu menakutiku!
Kakak ipar, kamu mengerti? Maka sekarang mari kita lakukan sekali lagi, secara resmi.
- Ayo pergi
- Ayo, ayo.
Pergi!
[Beijing - Final Nasional]
Bagaimana persiapanmu?
Untuk mengalahkan timmu, mungkin akan cepat.
Ya Tuhan, Xiao Mi, sudah berapa lama kamu bersama K & K, kamu sudah sepenuhnya berada di sisi K & K?
Aku sudah menerima gaji, kan?
Lalu semangat untukmu.
Semoga beruntung untukmu juga.
- Kita akan melihat.
- Kita akan lihat!
Apakah kamu ingat gedung atletik ini adalah gedung yang sama dengan yang kami ikuti.
Kebetulan sekali.
Kami sekarang adalah juara nasional.
Tim Solo dapat dibubarkan,
Aku akan memikul tanggung jawab, tetapi kamu adalah MVP,
Kamu dapat memulai tim baru,
Kamu dapat mengubah namamu atau menjadi Kapten.
Kamu memiliki masa depan yang cerah.
Jangan terburu-buru dan pensiun. Bisakah kamu?
Itu benar.
Lupakan. Tidak bisa mengobrol lagi.
Hari ini adalah pertama kalinya aku berkomentar, aku akan memeriksa makeupku.
Biarkan aku mengingatkanmu, pertama kali berkomentar, buka blus kamu lebih rendah.
Maka tidak ada yang akan memperhatikan ketika kamu mengatakan sesuatu yang salah.
Enyahlah!
Ai Qing, cepatlah, sudah hampir waktunya.
Aku akan berkomentar hari ini,
Aku harus memiliki penampilan yang bagus.
Kamu sudah sangat cantik. Kamu tidak perlu melakukan banyak hal.
Apa warna lipstik itu?
Merah barat. Apakah ini cocok untukku?
Aku akan memberimu satu set.
Jangan sampai hidungku cokelat.
Semoga warna ini memberikanku keberuntungan hari ini.
Kamu sebaiknya pergi. Ini kamar mandi wanita.
Lalu, cepatlah.
Aku akan ada di sana.
Senior
- Halo.
- Halo, senior, halo.
Hari ini, tolong, perhatikan aku.
Y... kamu memperhatikanku. Karena...
Aku memasuki lingkaran ini setelah menonton pertandinganmu.
Dan kemudian aku sampai pada posisi ini.
- Terima kasih.
Senior, hari ini kamu memancarkan energi yang luar biasa dan benar-benar menarik.
Sungguh?
Bisakah aku tahu alasannya?
Senjata rahasia wanita.
Ini... apa ini?
Kamu bahkan tidak tahu apa itu lipstik?
Ooh... lalu...
Lalu bisakah aku menggunakan ini untuk mengejar perempuan?
Tentu saja kamu bisa.
Xiao Mai, Xiao Mai! Jangan sampai hilang! Berkolaborasi dengan penatua, kamu harus duduk diam.
Dia berasal dari penatua, jangan malu-malu.
Cukup, cukup. Aku mengerti.
Hei, kataku, kalian, bisakah kau tidak memanggilku "penatua"?
Dia jelas lebih tua dariku. Dengan cara ini kau memanggilku tua.
Baiklah baiklah. Kamu seorang Dewi.
Jika kamu tidak memiliki masalah di sana, aku akan memberitahu mereka untuk keluar.
- Baik!
- Oke!
Jangan merasa tertekan. Apakah itu tempat pertama atau kedua,
kami masih akan mewakili China dan terus berjuang.
Bos seperti apa kamu? Kamu harus menuntut gelar juara!
Kalian semua adalah yang terbaik. Kamu tidak perlu aku menekanmu.
Nikmati semua permainan terbaik dalam karier kalian.
Karena bagi kalian setiap permainan adalah hitungan mundur,
setiap pertandingan kurang satu pertandingan.
Kalian semua tahu, aku pensiun tiga kali.
Kali ini aku kembali untuk memberikannya sekali lagi.
Saudara, aku mengandalkanmu.
Kapten, tunggu sampai kami memenangkan kejuaraan sebelum kamu menangis.
Jangan khawatir, Kapten kami pasti akan mendapatkan gelar!
Benar!
Ayolah! Saudara! Lakukan yang terbaik!
Sini!
Dapatkan gelar juara! SP!
Bos.
Jika kalian tidak dapat memenangkan gelar, kembalilah dengan kepala tegak.
Jangan menekan mereka, bagaimana kamu masih bisa menjadi pelatih baja
dengan metode pelatihan menyiksa?
Pergi dan lihat sendiri, siapa di masyarakat ini yang tidak memiliki tekanan sama sekali?
Ini adalah karir mereka, profesi mereka.
Aku mengatakan semua yang aku katakan tadi malam.
Dapatkan hasil, untuk kalian sendiri.
Iya!
Sepertinya Demo adalah yang paling percaya diri.
Mari kita menantikan penampilannya.
T-tidak... Kapten...
Jangan sampai hilang di sana. Pegang dengan mantap!
Lakukan yang terbaik!
Para penonton yang terkasih di arena,
Final Kejuaraan Nasional CTF akan segera dimulai!
- Semoga berhasil.
- Semoga beruntung.
Lao Han, semoga sukses.
- Kakak ipar!
- Halo, Kakak ipar.
Mereka semua datang?
Mari kita sambut SP ke arena!
SP!
Selanjutnya, selamat datang K & K di arena!
K&K! K&K! K&K!
Mari kita sambut dengan tepuk tangan pembawa acara kami, Xiao Mai!
Para hadirin yang terkasih di arena, halo!
Selamat datang di pertandingan Final Kejuaraan Nasional CTF China!
Jadi sekarang izinkan aku memperkenalkan mitra komentatorku:
Appledog!
Saat ini pembawa acara kami yang paling berapi-api
dan juga Manajer Tim SP kami.
Sekarang, aku percaya kalian juga memiliki pengetahuan yang mendalam tentang 2 tim kami.
Sebelum pertandingan, organisasi CTF mengirimkan jajak pendapat. Apa isi jajak pendapatnya?
Dan apa status peringkat itu? Silakan lihat di layar lebar.
"Dalam turnamen selebriti CTF China,
siapa yang paling kalian sukai untuk bermain? "
Dengan nama-nama di daftar ini, kalian harus lebih akrab daripada aku, bukan?
[1. GUN 20% - 2. SOLO 18% - 3. Appledog 10%
4. All 10% - 5. Xiao Mi 9% 6. DT 8%
7. Grunt 5% - 8. 97 5% - 9. Yin Nin 5% - 10. Buff 4%]
Daftar ini mencakup semua anggota tim utama dari Tim Solo asli pada hari itu.
Dari saat pemungutan suara dimulai di platform sampai sekarang kita sudah menembus satu juta
dan saat ini trennya masih naik. Sebagai tim pertama yang diciptakan pada asal CTF,
Team Solo telah meninggalkan bekas yang dalam di ingatan semua orang.
5 dari mereka telah melampaui pendatang baru,
dan pada saat yang sama mereka juga telah melampaui sosok kita yang paling populer, Wu Bai.
- Semua orang, apakah kalia ingin melihat mereka bermain lagi?
- Ya!
Terima kasih semuanya!
Terima kasih teman-teman karena masih mengingat kami.
Baiklah, kalau begitu, jangan katakan lagi. Kembali ke Final Kejuaraan CTF China kami,
Kami akan memberi para pemain 5 menit lagi untuk pemanasan.
Tolong, mari kita lihat di layar, hitungan mundur akan dimulai.
Mari kita tunggu dan lihat!
Aku akan keluar untuk mencari udara segar.
Mengapa Lao Han pergi?
Pergi menemaninya.
Bagaimana? Kamu menerimanya?
Kamu telah mengumumkannya kepada dunia. Bagaimana aku tidak bisa menerima?
Padahal, harus dijaga dalam hati oleh orang banyak seperti ini
itu adalah hal yang bahagia.
Hebat! Hei, aku akan melicinkannya dengan Han Shangyan.
Penatua, aku merasa bahwa kamu sedikit gugup.
Ini... baik atau buruk, di antara begitu banyak dari kita anak laki-laki komputer,
Kamu adalah pecandu wanita pertama di Negara ini. Kamu tidak akan takut pada satu pertandingan selebriti, bukan?
Aku hanya merasa seperti ini datang tiba-tiba. Kalian tidak memberi tahuku sebelumnya.
Beberapa saat yang lalu aku hampir menangis.
Mereka sengaja menyuruh kami melakukannya.
Itu hanya... untuk memberi kalian semua kejutan.
Jangan khawatir.
Pertarungan darah sampai akhir.
Tentu saja K & K harus menang!
Demo, jangan terlalu gelisah.
- Terus berjuang!
- Bagaimana perasaanmu?
- Status dari grafik.
- Tidak masalah!
- Taruhan aman.
Kapten, setelah kita menang, bagaimana kalau kita mencari hot pot?
Itu suatu keharusan!
- Kapten!
- Terus berjuang!
- Terus berjuang! Terus berjuang!
Apakah kamu benar-benar tidak tahu sebelumnya?
Kejutan! Bukankah itu sukses? Bukankah itu emosional?
Berapa usia kamu? Kamu masih memainkan game-game ini.
Hei, kali ini aku tidak mencurangi surat suaramu.
Itu adalah polling asli oleh para penggemar.
Pokoknya tidak lama lagi ini akan menjadi pengumuman publik. Apa pun yang terjadi, kamu harus bermain.
Kamu benar-benar berpikir bahwa aku takut padamu?
Lao Han, bukan karena kamu takut.
Aku ingin melihat pesaingmu. Semua orang ingin melihat pesaingmu.
Anggap itu sebagai mewujudkan impian kita. Dan milikmu juga.
Karena kamu tidak berbicara, aku akan menerimanya sesuai kesepakatan.
Aku akan pergi sekarang.
Apa yang kamu tertawakan?
Tertawa padamu karena bertingkah keren. Tidak masalah jika kamu bersikap dingin, aku tidak takut padamu.
Apakah kamu tahu betapa aku iri pada Ya Ya?
Aku ingin melihat kamu memiliki kompetisi juga.
Bukankah aku bermain sekali untukmu ketika kita berada di Sanya?
Waktu itu tidak masuk hitungan. Sekarang di sini adalah stadion.
Itu adalah stadion tempat kamu memenangkan kejuaraan tahun itu.
Aku sudah tua.
Berapa umur kamu berada di puncak sekarang, ok?
Di masa jayamu!
Para pemain di kedua sisi telah menyimpulkan pemanasan.
- Sudah mulai. Ayo cepat masuk!
Kompetisi resmi akan dimulai.
- Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
Semua penonton di arena, bersiap-siap!
Ayo ayo. Cepat, sudah mulai!
Ayo pergi!
Sini. Persiapkan di arena, hitung mundur dari 10.
1!
Mulai!
Sang juara terungkap. Itu adalah SP!
Pusat tenaga veteran kami, SP!
Selamat.
Kalian juga hebat.
Masih belum disini.
Akhirnya datang.
Selamat datang. Selamat datang.
Satu dua tiga.
Selamat datang.
Kenapa kamu berdiri?
- Ayo minum.
- Jangan sopan.
Duduk di sana.
Sepertinya aku melihat seseorang yang sedang mengasuh anggota keluarganya.
Lao Han, aku bahkan punya anak tapi aku tidak sejelas kamu.
Itu benar. Hanya seseorang akhirnya menginginkanmu.
Apakah kamu perlu membawanya ke pertemuan pra kompetisi?
Apakah kamu sudah selesai?
Jangan pedulikan kelompok orangtua ini.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang orangtua?
Kami benar-benar sangat peduli tentang...
masalah hubungan pribadimu.
Di sini, bawa
karakter Team Solo yang lama.
Itu benar. Mari makan.
Ou Qiang, jangan hanya duduk di sana. Minumlah bir.
Aku tidak akan minum bir, itu berkarbonasi.
Aku tidak ingin bersendawa dalam kompetisi.
Kamu adalah satu-satunya yang masih bersaing. Biarkan aku mengirim pesan kepada kalian di sini.
- Pijat bagian belakang, bagian belakang!
- Tangan ini, tangan ini?
- Itu menyakitkan!
Itu menyakitkan! Xiao Mi! Mengapa kamu menaruh semua kekuatanmu di dalamnya?
Oh, benar, siapa yang dapat membantuku menganalisis oposisi? Aku tidak memperhatikan hasil pemungutan suara sekarang.
Tidak ada yang benar-benar dianalisis. Lima yang pertama dalam daftar peringkat adalah lawan kita.
Lihatlah.
Setelah bertahun-tahun, kalian berlima masih di atas.
[Pameran Regional All-Stars China]
[Hasil Akhir Pemilihan Pesaing]
Peringkat ini, mereka tidak penting.
Semuanya, malam ini jam 9 malam,
kita akan bertarung melawan 5 terbaik dari pesaing saat ini.
Pertempuran terakhir. Berikan semuanya!
- Dengan segala yang kami punya!
- Pertempuran perpisahan! Ayolah.
- Cheers.
- Cheers!
Mari makan!
♫  Berkali-kali aku berharap aku bisa pergi  ♫
♫  Mencoba menemukan orang yang adalah aku  ♫
Lao Han.
Apakah kamu menyadari bahwa dalam sepuluh tahun ini, gang tua ini
telah banyak berubah?
Ya.
♫  Berkali-kali aku berharap aku bisa pergi  ♫
Apakah kamu masih ingat sepuluh tahun yang lalu, ketika kami berdua bertengkar di sini?
Kamu masih punya keberanian untuk menyebutkannya?
Kami berdua, bisakah itu disebut pertengkaran?
Jelas itu aku yang dipukul olehmu seperti karung pasir.
- Aku sangat merindukannya.
- Apa yang kamu rindukan?
- Kamu merindukan hari-hari kamu dipukul olehku?
- Kamu adalah orang yang perlu dipukul.
Yang aku rindukan adalah sepuluh tahun yang lalu, ketika kami berada di gang ini.
Hari-hari bahagia itu.
Tadi malam aku minum terlalu banyak, dan tidak punya waktu untuk mengatakan...
Kamu, bocah yang malang,
memikul wilayah China SP, benar-benar tidak mudah.
Kamu belum kehilangan muka untuk saudaramu.
Ini tidak mudah.
Kamu sama saja. Tim K&K juga merupakan salah satu tim teratas di negara ini.
Memulai bisnis itu sulit, bukan?
Tidak apa-apa.
Tapi Nan Wei yang harus banyak memikul bahu, membuatnya cukup menderita.
Apakah kamu tidak menyakiti suami Su Cheng!
Kamu masih sangat peduli tentang hubungan lama.
Tentu saja!
Apakah Lao Han memperlakukanmu dengan baik?
Dia memperlakukanku dengan baik.
- Sungguh?
- Yup.
Apa ini? Sepasang di sini dan sepasang di sana.
Bisakah kalian mempertimbangkan perasaanku?
Apa yang kamu tertawakan?
Jika kami bertanya siapa yang paling tercela, kamu akan menang tanpa keraguan!
Kalian tidak tahu, kan? Xiao Mi memiliki penggemar hardcore. Sangat cantik.
Dia sangat menyukai Xiao Mi.
Kamu, luangkan waktu untuk makan.
Mau kemana Xiao Mi?
Kamu lagi apa?
Aku benar-benar tidak tahu apa yang disukai penggemar wanita itu pada Xiao Mi.
Aku rasa... itu untuk menyingkirkan kejahatan bagi orang-orang.
- Penggemar itu adalah teman sekelasku, dia sangat menyukai Xiao Mi.
- Benarkah?
Bicara lebih sedikit tentang orang lain, dan cepatlah bicara denganmu sendiri!
Apa yang harus aku khawatirkan? Aku sangat tampan.
Ipar, bersulang untukmu.
Tidak perlu memanggilku Ipar, panggil saja aku Tong Nian.
Bagaimana kamu dan Han Shangyan bertemu?
Apakah dia bujangan berusia sepuluh ribu tahun?
Kenapa ketika semua orang melihatku, mereka selalu bertanya kepadaku tentang ini?
Pernyataan benar di sana.
Dia menemukan pacar dengan momentum yang sama dengan Mars mengenai Bumi.
Itu benar!
Katakanlah, kamu laki-laki sangat tidak menarik.
Tak henti-hentinya bertanya pada seorang wanita muda pertanyaan yang satu ini.
Lalu jika kamu mampu, mengapa kamu tidak pergi dan bertanya pada Han Shangyan?
- Sekarang aku akan..
- Kamu akan pergi?
- Aku tidak berani.
- Kami sudah tiga puluh, yang akan dimarahi tanpa alasan.
Jujur, tahun-tahun itu bagi kita saudara
merasa paling menyesal padanya dan Solo.
Tahun itu, semua orang bubar
dan semua orang telah pergi.
Jadi kami banyak bertanya setelah dia, jangan terlalu sedih.
Aku tidak akan.
Itu benar. Waktu itu kami semua terlalu muda.
Ya.
Solo dan Lao Han.
Secara jujur,
kalau bukan karena Solo, semua orang di sini, termasuk Lao Han,
tidak ada cara bahwa kita semua dari seluruh negeri akan datang bersama dan membentuk tim.
Jika bukan karena Han Shangyan, kami tidak akan bisa mendapatkan makanan.
Kami juga tidak akan berhasil.
Aku sudah lama tahu bahwa mereka akan mengubur kapak.
Siapa yang belum muda sebelumnya?
Sekelompok bertengkar! Tapi begitu mereka selesai bertengkar..
mereka masih saudara.
Lihatlah mereka berdua.
Menjadi berlinang air mata hanya berbicara tentang hal itu.
Datang.
Datang!
Aku... akan memulai pertandingan.
Aku telah menunggu kalian naik!
Semua grup penggemar kami menonton siaran langsung. Semua orang sangat senang.
A-apa kamu menerima masker wajahnya?
Aku menerimanya! Aku membukanya sekarang.
Temanku memberiku dua kotak masker wajah.
Ada begitu banyak masker wajah!
Kemudian, aku dan anak-anak, sementara aku tidak memperhatikan mereka mengambil satu kotak.
Jadi, tidak mudah bagiku untuk menyimpan satu kotak. Aku memberikannya kepadamu.
Kamu harus membiarkannya untuk digunakan sendiri!
Apa yang dibutuhkan pria dewasa dengan masker wajah?
Ketika aku mendapatkan kotak barang ini, orang pertama yang aku pikirkan adalah kamu.
Aku tidak tahu kenapa. Apa kamu tahu kenapa?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tidak ada! Hanya saja tulisan kamu cukup bagus.
Sungguh?
Tulisan tanganku agak jelek.
Apakah kamu sudah makan?
Mereka masih makan di lantai atas.
- Aku sangat kenyang.
- Ini mereka datang.
Di telepon begitu lama, apakah kamu tidak takut..
takut ponsel itu akan meledak?
Tidak bisa mengobrol lagi, kami sedang menuju keluar.
Oke, maka pergi idolaku! Kamu tidak boleh kehilangan muka untuk kami penggemar lama!
Kamu bisa melakukannya!
Wow...
Dia terlalu imut! Memberikan ini kepadamu untuk mengaku?
Ini pasti hanya satu di seluruh dunia, kan?
Xiao Miku adalah yang paling imut.
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫