♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, siapa yang harus dibenci?  ♫
♫  Kehancuran setelah hasrat pura-pura  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Lanjutkan mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 34]
Duduklah di sisi ini.
Duduk di sini. Duduk di sini.
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Kamu datang ke sini untuk menemukanku hari ini, apakah sesuatu terjadi?
Jika tidak ada yang terjadi, tidak bisakah aku datang dan menemukanmu?
Tentu saja kamu bisa. Kamu bisa...
Tong Nian, aku di sini.
Mengapa kamu di sini?
Profesor ada di sini. Profesor ada di sini.
Kamu kelihatan sangat gugup sekarang.
Apa kamu terlambat lagi? Kamu ketiduran lagi?
T-tidak. Setelah melakukan pemeriksaan, aku pergi dan makan sarapan.
Makan sarapan. Baiklah, serahkan kertas ujiannya.
Katakan bahwa kamu adalah saudaraku dan kamu ada di sini untuk menjemputku dari sekolah.
- Tidak tidak. Katakan bahwa kamu masuk ke ruang kelas yang salah.
- Apakah semuanya sudah disini?
- Buat saja sesuatu. Buat alasan.
- Oke.
[Aturan uji]
Profesor.
Kamu siapa? Kenapa kamu datang kesini? Apakah kamu datang ke kelas yang salah?
Aku datang dari jauh tertarik oleh ketenaran Universitas Jiaodong untuk mengunjunginya.
"Tertarik oleh ketenaran"? Maka kamu harus pergi melihat kampus.
Kenapa kamu datang ke sini? Kami baru saja menyelesaikan ujian di sini.
Yang duduk di sini adalah siswa yang mengikuti ujian.
Mengapa? Ada seseorang yang kamu kenal?
Tentu saja.
Siapa? Siapa yang kenal anak ini? Siapa?
Pacar?
Iya.
Ini yang perlu aku khawatirkan, kehidupan pribadi siswaku.
Bagaimana dengan itu? Setelah ini kamu akan membawanya keluar untuk bermain? Menonton film?
Menonton film.
Sudah bertahun-tahun sejak aku terakhir kali menonton film.
Sungguh?
Bro, cara kamu menghabiskan waktumu benar-benar membosankan.
Dan begitu saja, kamu telah mengambil salah satu dari orang-orang kami!
Apakah dia belum mengajukan keberatan?
Berteman dengan orang sepertimu terlalu membosankan.
Keberatan? Tidak, dia belum.
Dia taat.
Xiao Tong Nian terlalu menyedihkan. Berlari dengan profesor ini!
Katakan, apakah kamu pikir pria tampan ini akan memiliki semacam trauma psikologis dari ini,
dan putus atau sesuatu?
"Seseorang lebih suka menghancurkan sepuluh kuil daripada menghancurkan pernikahan", profesor!
Ya, profesor! Bocah ini Tong Nian, selain belajar, ia bodoh dalam hal-hal lain!
Selain itu, ini adalah pertama kalinya dia membawa seorang pria ke sini.
Katakan, jika ini gagal, apa yang akan dia lakukan?
Bukankah dia akan menangis sampai mati?
Baik. Baik. Jangan khawatir.
Hanya anak ini... tidak bisakah aku membuatnya jatuh?
Kamu, kamu, kamu, kamu, kamu
masih sama.
Kamu juga masih sama. Masih suka bercanda sebanyak ini.
Baiklah sekarang, siswa. Biarkan aku memperkenalkannya.
Orang ini, bisa dianggap rekan juniorku.
Aku ingat di kelas pertama kami ketika aku melakukan pengenalan diri, aku mengatakan kepada semua orang bahwa
Aku menghabiskan bagian pertama hidupku dalam buku. Aku belajar banyak keterampilan.
Satu khususnya, adalah desain industri.
Orang ini, bisa dianggap rekan juniorku.
Sangat terkenal. Sangat berpengaruh.
Semua orang, jangan salah paham.
Dia berusia tiga puluhan dan empat puluhan ketika dia datang dan mengambil kelas yang sama denganku.
Baiklah, semuanya, belajarlah.
Tidak perlu, profesor. Jarang kamu bertemu teman sekelasmu, mari kita duduk sebentar.
Profesor, bukan apa-apa! Kalian terus mengobrol. Kami hanya bisa mendengarkan!
Pergi, semuanya pergi.
Ini .. ini semua, kan?
Teman sekelas, pacarmu cukup tampan.
Kemarin di telepon kami terlalu terburu-buru. Aku mendengar kamu memulai bisnis?
Kamu berurusan dengan beberapa industri baru?
Itu adalah CTF. Aku membuat klub.
Kedengarannya sangat menarik! Bagaimana dengan ini?
Pergi denganku ke kantorku untuk mengobrol.
Mari kita lupakan untuk hari ini. Kemudian, kita harus...
Baiklah baiklah. Aku mengerti! Aku mengerti!
Baiklah baiklah. Aku tidak akan mengganggu kalian anak muda.
Selamat tinggal, Profesor.
Kamu bahkan tahu profesorku?
[Aku pergi dulu. Semoga kencanmu menyenangkan!]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tulisanmu tidak buruk!
Ibuku memaksaku untuk berlatih ketika aku masih muda.
Seperti apa tulisanmu? Tulis beberapa kata untuk aku lihat!
[Tong Nian]
Cara kedua kata ini ditulis... apakah kamu berlatih menulis ketika kamu masih muda?
Ketika aku masih muda, aku juga dipaksa untuk berlatih menulis!
Aku hanya belum menulis kata-kata dalam beberapa saat.
Kamu dipaksa untuk menulis dan masih terlihat seperti ini? Siapa yang memaksamu?
Ibu tiriku.
Maka sepertinya tidak banyak berpengaruh.
[Han Shangyan]
Apa yang ingin kamu lakukan lagi?
Ayo pergi.
Tunggu aku
[Aturan tes]
[Tong Nian ♥ Han Shangyan]
Tunggu. Aku akan menghapus kata-kata di papan tulis
atau teman sekelas lain bisa melihatnya. Tunggu aku.
Aku sudah selesai.
Tong Nian! Tong Nian!
Zheng Hui.
Akhirnya aku menemukanmu!
Aku mendengar hari ini bahwa kamu sedang dalam ujian, aku khawatir aku tidak akan berhasil.
Kamu... ada yang salah?
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Aku... Suatu hari aku melewati toko anime.
Aku melihat ini. Aku pikir kamu pasti akan menyukainya.
Aku baru saja membelinya untuk memberikannya kepadamu sebagai action figure.
Terima kasih, tetapi mengapa kamu membelikanku hadiah tanpa alasan.
Itu... bisakah kita jalan-jalan dan mengobrol?
Tidak perlu. Katakan saja di sini.
Dia bukan orang luar, dan kami berdua terburu-buru.
Kami sudah saling kenal begitu lama.
- Aku ingin...
- Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo
Kemarilah. Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Kamu pertama-tama pergi mengambil mobil, kita akan bertemu di pintu masuk.
Baik.
Kawan. Tiga kali.
Ini ke tiga kalinya kamu mencoba mencuri pacarku di depanku.
Pelajaran apa yang harus aku berikan kepadamu
menjadi layak untuk ketabahanmu yang teguh?
Mencuri pacarmu? Tiga kali...?
- Kamu dan Nian Nian ?!
- Benar.
Bulan depan, dia sudah menjadi istriku,
jadi, jika kamu bertingkah seperti ini lagi, hati-hati bahwa aku akan meluruskanmu.
Aku tidak tahu.
Maka kamu tahu sekarang.
Kamu tahu dan tidak kembali?
Berapa umurmu lebih tua dari Tong Nian? Apakah kamu mengerti apa yang disukai Tong Nian?
Aku memberitahumu. Nilaiku sebaik Tong Nian.
Hobi kita juga sama.
Dia dan aku adalah orang-orang dari dunia yang sama.
Aku memberitahumu. Mencintai seseorang berbeda dengan memelihara hewan peliharaan.
Tandai kata-kataku di sini hari ini, kecuali jika Tong Nian memberi tahuku
Jika dia tidak memberi tahuku sendiri bahwa orang yang dia sukai adalah kamu,
Aku mengatakan kepadamu bahwa aku tidak akan menyerah.
Aku tidak akan menyerah.
Ini adalah lapangan olahraga kami di sini, di belakangnya adalah auditorium kami.
Ini adalah gedung kimia kami.
Kafetaria dan asrama semuanya ada di belakang sana.
Bagaimana kamu tahu profesor kita?
Dia... adalah orang yang baik.
Orang baik?
Apa yang salah?
Apakah kamu tahu nama panggilannya? Julukannya adalah Setan Besar.
Dia gagal di sebagian besar siswa.
Dia sebenarnya cukup menarik.
Dia mengajar bahasa Inggris sampai dia berumur empat puluh tahun, dan ingin liburan panjang untuk dirinya sendiri.
Jadi dia memilih Master di bidang desain industri.
Desain industri? Tapi dia mengajar kita sastra Inggris.
Kenapa dia harus pergi untuk desain industri?
Mungkin hanya sebagai hobi.
Bagi sebagian orang, hobi mereka mungkin bepergian, bagi sebagian orang, mungkin belajar.
Bagi aku, hobiku bermain di komputer.
Jika semuanya harus memiliki tujuan, maka itu terlalu membosankan.
Oh benar.
Apa masalahnya?
Izinkan aku bertanya. Apakah kamu merasa bahwa aku adalah orang yang tidak tahu apa-apa sampai saat ini?
Jika kamu bertanya kepada saya pertanyaan ini,
Aku belum pernah berkencan dengan siapa pun sebelumnya dan aku tidak memiliki banyak pengalaman, jadi aku juga tidak tahu.
Tapi aku pikir dua orang, baik yang belum berpengalaman maupun yang baru, juga cukup menyenangkan.
Bagaimanapun, mari kita belajar bersama di masa depan.
Aku selalu menjaga wajah lurus, apakah aku terlihat sangat jahat dan sulit untuk didekati?
Tentu saja bukan karena aku tahu kamu hanya berpura-pura.
Kamu harus membawa sekelompok anak laki-laki, tentu saja kamu harus berpura-pura sedikit.
Tapi sekarang aku tahu mereka sama sekali tidak takut padamu.
Lalu haruskah aku berpura-pura lebih jahat di masa depan?
Apa yang kamu tertawakan?
Semakin jahat kamu, semakin manis yang aku temukan.
Mengapa aku merasa seperti kamu membesarkanku seperti binatang peliharaan?
Maka aku akan memanjakan kamu.
Apa?
Tidak ada sama sekali.
Kenapa kamu tiba-tiba datang ke sekolah kami hari ini? Apakah ada yang salah?
Bagaimana bisa ada sesuatu untukku di sekolahmu?
Kemudian kamu secara khusus datang menemuiku.
Mi Shaofei memberitahuku
bahwa seorang lelaki tua sepertiku berkencan membuatmu bingung.
Itu sebabnya aku berpikir apa yang dikatakannya benar.
Jadi aku datang untuk menemanimu.
Setelah bertahun-tahun berlalu, aku lupa perasaan menjadi mahasiswa.
Jika aku seniormu, apa yang kamu harap bisa aku lakukan untukmu?
Ikuti aku.
Apakah kamu melihat hotpot kecil itu?
Ketika kami di sekolah, hotpot itu adalah yang paling populer.
Ketika aku masih sarjana, aku benar-benar berharap bahwa aku punya pacar untuk mengantre untukku.
Apakah sesederhana ini?
Sisi ini.
Biarkan aku yang melakukannya.
Itu baik-baik saja. Ayo pergi bersama.
Pergi mencari tempat duduk dulu.
Baiklah, aku akan pergi mencari tempat duduk dulu.
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain. Setelah bertemu, kamu tidak akan pernah terlempar  ♫
Cepat coba makanan kafetariaku.
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
Bagaimana itu? Apakah itu baik?
Apakah rasanya enak?
Jauh lebih baik daripada kotak makan siang di klub.
Apa yang kamu tertawakan? Apakah kamu menggunakan aku sebagai hidangan untuk membantu pencernaan?
Aku hanya senang. Kesempatan yang langka sehingga ada seseorang yang mengantre untukku.
Kesempatan langka?
Bukan kesempatan langka, tapi pertama kali.
Pertama kali seseorang mengantre untukku.
Orang bernama Zheng Hui itu tidak melakukan itu untukmu?
Dia tidak di tahun yang sama denganku, jadi aku tidak sering melihatnya.
Makan lebih banyak.
Kali ini, Finale Turnamen Tim Global kami ada di Norwegia. Aku akan membawamu.
Dapatkan visa saat kamu punya waktu.
Baik.
Usap mulutmu.
Kamu juga, usap mulutmu. Penuh dengan minyak.
Mengapa kamu membawa tisu?
Aku sangat higienis.
Oh oh oh, makan lebih banyak.
Meskipun Final Internasional belum dimulai,
tetapi pada saat ini, aku benar-benar percaya padanya.
Dia, Hang Shangyan, pasti akan membawa K & K
dan pergi ke final.
Final Nasional semakin dekat dari hari ke hari.
Kali ini, aku akhirnya benar-benar berpartisipasi dalam kehidupan sehari-hari mereka.
Jauh lebih keren dari yang aku kira.
♫ Bersiaplah untuk mengambil judulnya  ♫
♫  Bersiaplah untuk menyelesaikan skor  ♫
Setiap acara kompetisi seperti ini.
Setiap hari, setiap minggu, setiap tahun,
selalu berlatih lagi dan lagi.
Gerakan yang sama berulang seribu sepuluh ribu kali.
Satu tahun, dua tahun, hidup setiap hari seperti ini.
Satu hari demi hari.
Inilah yang aku katakan kepada kalian tentang terakhir kali, masker wajah yang sangat bagus.
Kali ini aku akan memberikannya kepadamu secara gratis.
Apakah kamu memenangkan lotre?
- Sangat senang!
- Beri aku dua.
Penyelamat hidup. Aku harus menghadapi komputer setiap hari, kulitku jadi kering!
Aku tidak peduli, aku menerima ini. Kalian bisa membagi sisanya.
Pisahkan itu!
- Semua adalah milikku!
- Waktu untuk makan! Makanan ekstra hari ini!
Hari apa hari ini? Ada masker wajah dan ada makanan.
- Apa yang sedang terjadi?
- Ayo. Ayo lihat.
Pergi perlahan! Simpan beberapa untukku.
- Dimana Boss?
- Dia ada di kamarnya.
Apakah dia tidak makan bersama kami? Ada begitu banyak makanan.
- Aku akan pergi memanggilnya.
- Tidak, tidak, tidak.
- Menjaga istrinya.
Dia tidak perlu makan jika dia menemani istrinya?
Waktunya makan.
Aku tidak makan.
Xiao Mi, berhenti menggangguku.
Oh benar. Aku memintamu untuk memesan makanan tambahan untuk anak-anak itu, bukan?
Aku telah menambahkannya.
Apakah kamu kehilangan suara?
Siapa yang menyuruhmu untuk tidak makan? Dan kamu bahkan berkata aku Xiao Mi.
Pegang sendiri.
Itu benar, kamu harus makan dengan baik, mengerti?
- Apakah itu baik?
- Yummy.
Pikirannya masih penuh kalau kompetisi. Tidak berubah sama sekali.
Dan aku telah menjadi bagian dari hidupnya sekarang.
Yang ini bagus.
Aku akan melakukannya sendiri.
Tidak, aku ingin memberimu makan.
Bisakah kamu membiarkanku menelannya terlebih dahulu sebelum memberiku makan?
Terus berjuang!
Apa?
Ini adalah tanggal 5 segera. Final!
Kamu tidak akan mengerti bagaimana perasaanku.
Aku terlalu gugup sekarang.
Bagaimana aku tidak mengerti? Aku juga gugup.
Ini adalah kompetisi paling penting setelah dia menjadi manajer.
Itu karena kak Xiao Mi itu sebabnya kamu gugup, kan?
[Beijing, Final PL]
Nak, banyak sekali pialanya.
Kamu sangat mengagumkan!
Bukankah aku sudah menyuruhmu datang lebih awal?
Besok aku naik pesawat ke Beijing.
Itu karena aku ingin mendapatkan tiket pesawat diskon.
Aiyo? Kapan kamu mulai menabung?
Setiap sen yang aku simpan sekarang adalah untuk kamu gunakan sebagai pengantin.
Tidak perlu.
Apakah kamu membutuhkannya atau tidak adalah bisnisku.
Menyimpan uang untukmu adalah apa yang ingin aku lakukan.
Pegang ini.
Nak, apa yang kamu lakukan sekarang,
Aku pikir benar-benar membuat aku bangga.
Katakan padaku. Di bidang ini, maukah kamu
menumbuhkan batch juara untuk negara di masa depan?
Maka kamu benar-benar akan menjadi batu penjuru dan pelopor dalam bidang ini.
Kamu terlalu hebat!
Bicara tentang topik serius.
Ini adalah topik serius.
Apakah kamu ingin berbicara denganku tentang masa depan mertuamu?
Mereka mungkin tidak begitu menyukaiku.
Mengapa?
Anakku sangat luar biasa, sangat cakap,
mengapa mereka tidak menyukaimu?
Sekarang sedikit lebih baik, tetapi kesan mereka tentangku tidak terlalu bagus.
Bagaimana dengan menantuku?
Bukankah dia hampir lulus? Karier apa yang dia lakukan?
Ini... Aku juga tidak begitu yakin tentang ini.
Tidak yakin?
Kakak, bolehkah aku bertanya apakah dia pacar kamu?
Kami berdua mengalami sesuatu di masa lalu yang membuat kami sedikit khawatir.
Aku tidak akan memberi tahumu tentang hal itu secara terperinci.
Singkatnya, kita mengenal satu sama lain selama kurang dari 200 hari, dan tidak banyak hari bahwa kita sebenarnya bersama.
Lalu, apakah kamu yakin... dialah orangnya?
Apakah kamu tahu bagaimana mengabdi kepada seseorang?
Nak, jika kamu benar-benar mencintai seseorang.
Kamu harus mencurahkan segalanya untuknya.
Itu adalah cinta hanya jika kamu mengabdi padanya.
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Halo?
Setelah kamu lulus, apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan bekerja,
tetapi mentorku tidak mau melepaskanku dan ingin aku melakukan PhD.
Dan aku berpikir aku masih muda, jadi aku akan tinggal dan membantu mentorku.
Tapi tahun depan, aku secara resmi akan belajar untuk PhD. Mengapa?
Aku mengerti.
Ibu tiriku kembali.
Ibu tirimu ada di sini?
Kapan ini terjadi? Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dia tiba-tiba kembali ke negara ini. Jangan gugup.
Lalu haruskah aku bertemu ibu tirimu?
Kalian bisa bertemu. Kami akan ke rumahmu malam ini.
Malam ini?
Itu benar. Tidak apa-apa jika kamu sibuk. Aku bisa mengatasinya.
Bukan itu. Biarkan aku berpikir dan memahami sedikit hal.
Jadi maksudmu ibu tirimu kembali ke kota.
Dan malam ini kamu akan datang ke rumahku.
Melihat orang tuaku, apakah itu artinya?
Dia bilang dia ingin mengunjungi orang tuamu secara resmi.
Secara resmi mengunjungi?
Tapi aku masih ada kelas malam ini.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Aku..
Aku... Biarkan aku mengatur semuanya sedikit. Aku akan dapat melakukannya tepat waktu malam ini.
Itu untuk sekarang.
Dia bilang dia akan bekerja, tetapi mentornya tidak mau dia pergi.
Dia tinggal di lab tahun ini, dan akan melanjutkan sebagai mahasiswa PhD tahun depan.
Tidak heran orang tuanya menganggap kamu tidak layak.
Kamu menyeret gen IQ mereka.
Ini adalah pertama kalinya aku melihat orang tuanya.
Haruskah aku pergi membeli beberapa hadiah dan bersiap-siap?
Tunggu aku, aku akan pergi membeli.
Kami tidak punya waktu untuk mempersiapkan. Aku memesan pukul 6.
Pukul 6? Itu sangat terburu-buru.
Sisi pria itu tidak boleh terlambat.
Kita harus sampai di sana setidaknya 30 menit sebelumnya.
Kamu tidak memberi tahuku bahwa kamu akan mengenakan ini untuk menemui orang tuanya, bukan?
Pertama kali melihat mereka harus berpakaian resmi.
Cepat, ganti ganti.
Aku akan menunggumu di pintu.
[Le Meridien]
Apa ini?
Ini sudah sangat formal.
- Mereka di sini.
- Halo.
Halo halo.
Halo Bibi dan Paman. Biarkan aku perkenalkan kepada kalian, ini adalah ibuku.
Halo.
Ibumu sangat muda.
Tidak sama sekali, tidak sama sekali. Kali ini, aku kembali ke menit terakhir dan bertemu kalian dengan tiba-tiba,
Aku minta maaf untuk itu. Mohon maafkan kami.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Kami juga mendengar bahwa ini adalah kesempatan langka bagi kamu untuk kembali.
Kami tidak benar-benar mempersiapkan apa pun.
Aku menyiapkan sesuatu yang kecil untukmu, mungkin kamu tidak menyukainya.
- Tentu saja tidak.
- Ini semua adalah beberapa makanan ringan dari Shanghai. Aku minta maaf.
Kamu terlalu bijaksana. Ini semua hal yang aku suka makan.
Setiap kali, ketika aku punya teman kembali, aku selalu meminta mereka untuk membawa ini kembali.
Itu hebat.
Jangan berdiri di sini, mari masuk ke dalam.
Cara ini.
Ini adalah anggur yang aku siapkan untuk ayah Tong Nian.
- Aku tidak tahu apakah kamu suka atau tidak.
- Terima kasih.
Juga satu set riasan untukmu.
Maaf membuatmu menghabiskan waktu. Terima kasih.
Harus. Sini, ayo, ayo.
Ayah Tong Nian duduk di sini.
- Ibu Tong Nian, apakah kursi ini oke?
- Tentu.
- Kamu harus memiliki tempat duduk juga.
- Oke. Silahkan.
Duduk.
Selain kita, apakah ada tamu lain hari ini?
Aku pikir Tong Nian juga akan datang.
Aku tidak berpikir dia akan bergabung dengan kami.
Mari kita minum teh dulu.
Tuangkan teh untuk Paman dan Bibi.
Paman.
Terima kasih.
Mengapa begitu macet?
Saat ini adalah ketika semua orang pulang kerja.
Gadis kecil, waktu yang kamu pilih tidak baik.
Tuan, bisakah kamu mengemudi sedikit lebih cepat?
Pacarku membawa ibunya untuk melihat orang tuaku. Aku harus ada di sana.
Dia bertemu dengan orang tuamu, tetapi dia tidak mengajakmu.
Pacarmu ini sangat tidak bisa diandalkan.
Aku tidak tahu mengapa dia tidak memberi tahuku sebelumnya.
Bagaimanapun, orang tuaku tidak begitu menyukainya.
Jadi aku harus ada di sana untuk mengendalikan situasi.
Dia tidak disukai? Tidak takut.
Jika seorang pria dewasa tidak bisa menangani calon mertuanya, ia mungkin juga berhenti.
Aku ingat di waktu aku, orang tua istriku juga tidak menyukaiku.
Pada saat itu aku pergi ke sana setiap hari dan bersikeras melakukan pekerjaan untuk mereka.
Lalu apa yang terjadi?
Aku akan membeli bahan makanan, memasak makan malam, menyumbat saluran pembuangan, membersihkan dinding,
Apa pun tugas yang bisa kamu pikirkan, aku melakukan semuanya.
Akhirnya istriku tidak bisa meninggalkanku. Dia juga tidak melakukan pekerjaan rumah.
Hati mertuaku melunak dan setuju.
Ini disebut kerja keras membuat dunia berputar.
Itu dapat mencapai kekayaan dan membuatmu seorang istri.
Beberapa pria muda akhir-akhir ini mengatakan mereka tidak bisa mendapatkan istri, itu artinya mereka malas!
Jika mereka mengerjakan semua pekerjaan rumah, mereka tidak akan kesulitan menemukan istri!
Pacarku sangat baik padaku.
Dia tidak membiarkanku melakukan apa pun. Dia bahkan tidak akan membiarkanku mencuci gelas.
Apakah begitu? Maka kamu sebaiknya mengawasinya. Apakah dia lahir setelah tahun 1990?
Setelah 1980.
Tidak masalah jika setelah '80 atau '90
Pria seperti itu jarang ada akhir-akhir ini.
Setelah jalan menjadi cerah, aku akan menemukan jalan pintas untukmu dan melihat apakah kita bisa sampai di sana lebih cepat.
Terima kasih tuan.
Anak ini pada usia 19 tahun dia pergi ke Shanghai sendirian.
Ketika aku memikirkannya, bekerja keras sendiri tidak mudah.
Waktu itu, aku tidak memberinya uang.
Aku ingin menghalanginya untuk pergi ke Shanghai.
Dia terbiasa dengan kenyamanan rumah
pastinya dia tidak akan bisa bertahan lama tanpa uang dan pulang.
Siapa yang mengira setelah setahun
Dia benar-benar tidak pulang dan aku benar-benar khawatir.
Aku sangat takut bahwa aku tidak akan bisa menghadapi ayahnya yang sudah mati.
Jadi aku membeli tiket dan bergegas ke Shanghai.
Aku ingin melihat persis apa yang dia lakukan.
Beberapa hal yang tidak kalian ketahui sampai kalian melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Sama seperti melihat seseorang.
Di masa depan, setelah kalian lebih terbiasa dengan Shangyan kami
Kalian akan tahu bahwa anak ini sangat baik.
Meskipun aku bukan ibu kandungnya
Tapi seumur hidup ini,
Aku hanya akan mengenali putra yang satu ini.
Han Shangyan.
Han Shangyan, keluar.
Aku tahu kamu ada di dalam.
Aku melihatmu!
Han Shangyan, turunlah.
Aku memberi tahumu, apa pun yang terjadi, aku membawamu pulang hari ini!
Han Shangyan, apakah ini bagaimana kamu berterima kasih kepadaku selama bertahun-tahun merawatmu?
Aku telah merawatmu sejak aku berusia dua puluh.
Merawatmu sampai sekarang!
Mengapa? Mengapa
Apa hakmu untuk menggertakku seperti ini?
Mengapa kamu menggertakku seperti ini?
Ayahmu meninggalkan uang itu untukmu gunakan di masa depan.
Sekarang kamu melakukan ini!
Bagaimana aku bisa menghadapi ayahmu?
Apa perbedaan antara menggunakannya sekarang dan di masa depan?
Aku mengganti kewarganegaraanku dan kembali sehingga aku bisa mendapatkan kejuaraan untuk China.
Jika aku kembali bersamamu sekarang, aku akan menyerah sebelum aku selesai mencoba.
Kejuaraan apa?
Apakah kamu bersiap untuk bermain ini selamanya?
Ini bukan bermain!
Ini adalah olahraga yang membutuhkan keterampilan dan kecerdasan.
Padahal China baru saja dimulai.
Tetapi aku percaya bahwa suatu hari kita akan berdiri di puncak dunia.
Kamu.. Bagaimana kamu bisa dibandingkan dengan orang-orang itu?
Mengapa aku tidak bisa membandingkannya? Secara internasional, kami juga dikenal sebagai China.
Oh, ibu dan anak ini, mengapa kalian berdebat di jalan?
Ibu Wang Hao, aku benar-benar tidak bisa mengambil anak ini lagi!
Han Shangyan, kurang bicara!
Ayo masuk, jangan beri tetangga kita sesuatu untuk ditertawakan.
Aku tidak akan masuk.
Ayo masuk dan aku akan menunjukkan kepadamu sebuah video dan membiarkanmu melihat seperti apa rasanya ketika mereka menang!
Oh itu terlalu keren!
Aku tidak ingin melihatnya!
Begitu kamu melihatnya, jika kamu masih tidak menyukainya
Aku akan membantumu mengejar Han Shangyan kembali ke Norwegia!
Ayo pergi.
Setelah aku kembali, aku perlahan mengerti
Kelahiran kejuaraan benar-benar tidak mudah sama sekali.
Anak-anak ini mengertakkan gigi dan pelatihan mereka.
Dan mereka menelan semua kesulitan mereka.
Mereka telah melalui ini sejak mereka masih muda.
Beberapa orang masih belum benar-benar memahaminya.
Dan Han Shangyan tidak pernah menyebut tentang kepahitan itu.
Dan menderita semua itu sendiri.
Tentu saja anak-anak ini memiliki kekurangan.
Tapi aku pikir anak kami, Han Shangyan, benar-benar anak yang baik.
Aku ingat pada saat dia sendirian
dalam dua setengah tahun, mengambil biaya harian dari seluruh tim.
Dan sekarang dengan klub ini, dia juga memasukkan semua yang dia miliki.
Dia tidak pernah menghasilkan uang dari tujuannya.
Bahkan jika dia menderita kerugian, dia masih membuat klub terus berjalan.
Dia pernah mengatakan kepadaku sebelumnya, itu hanya untuk mimpinya sendiri.
Tetapi sekarang dia melakukannya demi mimpi bahkan lebih banyak orang.
Dari sudut pandang seorang ibu,
Aku merasa bahwa putraku ini cukup hebat.
Lihat aku yang mengoceh sendiri, betapa memalukannya.
Mungkin aku sedikit melebih-lebihkan. Aku merasa seperti menjual sesuatu.
Oh tidak, tidak. Bagaimanapun, kita semua di sini bersama-sama berbicara tentang keluarga.
Iya.
Sebagai orang tua Nian Nian, kami dapat memahami perasaanmu.
Setiap kali seseorang berbicara tentang anak-anak mereka sendiri, itu adalah jenis pandangan seperti ini.
Kita semua sama, dan semua mengatakan anak-anak kita adalah yang terbaik.
Itu benar, itu benar.
Kali ini aku kembali karena aku ingin mewakili anakku.
Untuk dengan tulus bertanya kepada kalian, jika kalian tidak keberatan.
Apakah mungkin membiarkan mereka bertunangan sesegera mungkin?
Bertunangan?
Aku bahkan membawa hadiah pertunangan!
Ini... jangan bicara tentang ini.
Aku merasa kita tidak perlu membicarakan hal ini sama sekali.
Kalian harus tahu sedikit tentang keluarga kami.
Kami tidak benar-benar peduli tentang hal-hal seperti pertunangan.
Tetapi ayahku dan aku merasa bahwa mereka belum lama bersama.
- Dan sekarang tiba-tiba kamu mengatakan ingin bertunangan. Ini agak terlalu cepat.
- Ya.
Sejujurnya, ini terlalu dini. Aku pikir itu terlalu cepat juga.
Ini sedikit segera
Aku bergegas ke sini dari Norwegia untuk ini
untuk berbicara dengan kalian tatap muka.
Aku ingin menunjukkan kepada kalian ketulusan kami.
Aku mengerti.
Bagaimana kalau kita biarkan mereka membicarakan ini.
Dan lihat bagaimana perkembangannya.
Juga sekarang,
Pertunangan sebenarnya bukan tren lagi, bukan begitu?
Aku juga berpikir begitu.
Kenapa kita tidak langsung saja ke pesta pernikahan?
Jangan mengubah urutan.
Kamu telah berbelit-belit sepanjang hari bukannya langsung ke pokok permasalahan.
Ini adalah taktik pertempuran, bukankah kamu mengerti?
Pertempuran cepat adalah jalan kemenangan menuju takhta, tahukah kamu?
Perasaan Shangyan kami berjalan terlalu dalam,
dia tidak memiliki filter, haha.
Tolong maafkan dia.
Di sini, mari kita makan sambil berbicara.
Makan sambil kita bicara.
Xiao Han, aku ingat restoran ini memiliki beberapa makanan penutup kecil.
Nian Nian sangat menyukainya, aku ingin memilih beberapa untuk pergi.
- Ah, baiklah, izinkan aku menghubungi server untukmu.
- Server!
Tidak perlu, tidak perlu. Kamu tidak tahu apa yang dia sukai.
Aku ingin pergi sendiri. Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Pergi menemani Bibi.
Ayah Nian Nian, di sini di sini, melihat bagaimana rasanya ikan ini.
Xiao Han, kemarilah, aku ingin mengatakan sesuatu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu pikir jika kamu membawa ibu tirimu,
paman dan aku akan setuju untuk kamu dan Nian Nian?
Tidak semuanya. Aku membawa ibu tiriku karena aku berharap untuk secara resmi
sungguh-sungguh memiliki hubungan dengan Nian Nian, tanpa permainan anak-anak sama sekali.
Kamu membawa menikah dengan Nian Nian begitu tiba-tiba.
Mengapa aku merasa sedikit seperti kamu mencoba memaksakan sesuatu yang tidak akan berhasil?
Tentu saja tidak.
Itu karena... Aku perhatikan bahwa aku semakin mencintai Nian Nian.
Aku berharap bahwa aku dapat melihatnya setiap hari. Dan aku berharap hari-hari ini dapat berlanjut selamanya.
Itu sebabnya aku membawanya.
Lalu bagaimana dengan Nian Nian? Tidak benar...
Kamu tidak mungkin...
Aku akan mengatakannya secara langsung sekarang. Nian Nian tidak hamil kan?
Apakah itu sebabnya kalian berdua bergegas untuk menikah?
- Huh
- O-o-tentu saja tidak, tentu saja bukan Bibi! Aku berjanji sebelumnya.
Sebelum kami menikah, aku benar-benar menarik garis di tempat yang terhormat.
Lalu bagaimana dengan Nian Nian? Dia benar-benar menyukaimu juga?
Kenapa aku menanyakan itu padamu? Aku bisa melihat Nian Nian sangat menyukaimu.
Aku percaya bahwa kami benar-benar saling mencintai.
Sama seperti kamu dan Paman.
Kamu hanya tidak melihat bahwa Paman dan aku sering berdebat.
Tapi kalian berdua melindungi keluarga ini dan saling mencintai.
Dan menghargai hati Nian Nian, aku bisa melihatnya.
Dan itulah yang aku telah bekerja keras untuk lakukan.
Bibi, tolong percayalah padaku dan beri aku kesempatan.
Jika Nian Nian tidak setuju, aku pasti tidak akan memaksanya.
Dan aku akan pergi secara otomatis. Baik?
Aku memberitahumu. Ini adalah pertama kalinya Nian Nian jatuh cinta.
Jadi aku harap kamu akan mencintai dan menghargainya, oke?
Tidak, kamu harus memberikan jaminan kepadaku sekarang.
Tolong jangan khawatir. Aku pasti akan melakukannya.
Terima kasih hari ini.
Kamu terlalu sopan, kamu disambut dengan sangat baik!
Bibi, apa yang aku katakan hari ini, aku berharap kamu dapat membantuku merahasiakannya.
Aku ingin memberi Nian Nian kejutan.
Baik.
- Kami pergi.
- Oke, Bye.
Sampai jumpa. Hati hati.
Omong-omong, Paman dan Bibi,
Aku akan membawa tim ke kompetisi terakhir.
Jadi aku juga ingin membawa Tong Nian ke Beijing.
Tapi tolong jangan khawatir. Meskipun di hotel yang sama, aku akan memesan dua kamar.
Aku hanya ingin mendapatkan ijinmu.
Nian Nian telah menyelesaikan studi pascasarjana, dia sudah dewasa sekarang.
Xiao Han, bagaimana dengan ini,
Mengapa kamu tidak berkencan dengan Nian Nian seperti biasa.
Kamu tidak harus melaporkan hal-hal seperti ini kepada kami.
Terima kasih atas pengertian Paman dan Bibi.
- Baiklah, kita berangkat
- Hati-hati di jalan.
- Ya.
Terima kasih untuk hari ini.
Jika kamu ingin mengucapkan terima kasih, ikut denganku ke suatu tempat.
Kamu bahkan tidak punya teman di negara ini.
Siapa bilang aku tidak? Karena langit belum gelap, ayo cepat dan pergi.
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫