♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, untuk dibenci?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa pun untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Lanjutkan mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 20]
Jika kamu sedih, kamu tidak perlu menjawabku.
Kamu tahu aku hanya khawatir tentangmu, karena tiba-tiba kamu menghilang seperti Han Shangyan.
Kamu tidak perlu gugup, dan tidak perlu menjelaskan diri sendiri.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Aku tidak menjadi sukses seperti Han Shangyan.
Dalam beberapa tahun terakhir ini, aku baru saja di rumah.
Kamu dapat terus bersaing.
Kamu masih memiliki kemampuan.
Aku merasa ada sesuatu yang salah.
Aku merasakan hal yang sama dengan Han Shangyan.
Aku merasa Tim Solo sudah selesai, dan tidak ada gunanya tinggal.
Itulah yang aku pikirkan.
Kamu mengerti.
Karena itu, alasan mengapa kamu kembali adalah untuk Tim Solo, bukan?
Aku tahu Solo merasa bersalah beberapa tahun terakhir.
Ketika aku kembali, perasaan itu akan lebih menghibur.
Pada saat yang sama, ini untukku.
Aku merasa ini adalah sinyal.
Ini terdengar seperti wawancara. Mari kita bicarakan hal lain!
Aku di sini untuk memberi tahumu bahwa aku masih sangat gugup.
Tolong bantu aku memahami ini, karena aku menyukaimu.
Tidak... Tidak... tidak seperti itu.
Maksudku, aku menyukaimu sebagai penggemar yang memujanya.
Kamu tidak percaya padaku?
Guru memberi tahuku bahwa dia tidak akan berpikir aku akan memiliki penggemar.
Ketika Han Shangyan memberitahuku, aku pikir kalian berdua mencoba mempermainkan lelucon April Mop padaku.
Tidak! Aku akan menunjukkan kepadamu komunitas penggemar kamu.
Komunitas penggemar kamu memiliki seratus orang.
Kamu menggodaku.
Tidak! Ini semua adalah penggemar memujamu.
Meskipun tidak banyak sekarang, mereka semua sepenuhnya setia kepada kamu.
Lihatlah. Lihatlah.
Lihatlah! Penggemar ini merayakan ulang tahunmu, dengan membuat kue untukmu dan memakannya sendiri.
Ini adalah cara mereka merayakannya untukmu.
Yang ini telah menulis kepadamu seribu surat,
tetapi tidak pernah mengirimkannya kepadamu.
Dan orang ini, dia suka bepergian ke luar negeri dan dia membawa fotomu ke setiap tempat.
Kemudian, dia mengambil foto dengan fotomu.
Apakah itu bekerja?
Tentu saja!
Ketika kamu pergi, semua orang menangis.
Kenapa mereka menangis?
Karena kami bersemangat! Kami akhirnya mendengar kabar darimu!
Kamu tidak melihat bagaimana semua orang begitu aktif dalam obrolan grup hari itu.
Dan kemudian kami tahu, kami semua menangis! Aku juga menangis.
Aku menangis sampai mataku menjadi sangat jelek dan bengkak.
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Lihatlah.
Apakah kamu ingin berbicara dengan mereka?
[Grup Dukungan Global Mi Shaofei]
Lihatlah.
Yang ini.
Lebih cepat! Lebih cepat! Pukul dia! Pukul dia!
- Pergi, idolaku! Segera!
- Pukul dia!
Menginjak gas! Pukul dia!
- Aku sudah menginjaknya!
- Menginjak gas dan memukulnya!
Setelah aku menghapus kurva itu, kamu bahkan tidak akan dapat melihat lampu ekorku.
Hampir di garis finish! Lewati dia! Lewati dia!
Semoga berhasil! Semoga berhasil!
Sangat dekat.
Mi Shaofei, apakah kamu benar-benar pandai dalam hal ini?
- Aku pikir kamu bisa memenangkan satu untukku.
- Kamu melakukannya kemudian!
Ayo pergi piknik. Lupakan ini.
Ayo pergi, bantu aku mengambil barang-barangku.
Kami juga akan pergi.
Aku tidak berpikir aku akan melihat mereka bermain bersama lagi.
Orang-orang ini seperti dewa di mataku.
Dan sekarang, mereka bertingkah seperti anak-anak.
Ya, saat inilah mereka yang paling bahagia.
Ayo pergi.
Aku biasa datang ke sini untuk jogging.
Ini adalah piknik pertama yang pernah aku kunjungi.
Yang ada di leher kamu pasti tumor.
Kamu adalah pembunuh suasana hati.
Kamu bisa joging, menerbangkan layang-layang, memancing, dan meniup gelembung.
Siapa pun yang berakhir denganmu akan bosan sampai mati.
Mi Shaofei, apakah ini benar-benar piknik pertama yang pernah dia kunjungi?
Ini adalah pertama kalinya dia bertemu denganku. Aku tidak yakin tentang itu sebelumnya.
Dia selalu memikirkan orang lain, dan tidak pernah memikirkan dirinya sendiri.
Pernahkah kamu memperhatikan bahwa di dalam K & K, selain dari anggota, setiap orang adalah orang tua?
Dugaanku adalah dia ingin merawat mereka.
Bangun semuanya! Waktunya makan.
Kamu tidak butuh bantuan?
Hampir selesai. Di sini meniup beberapa gelembung.
Aku berhasil, silakan coba.
Aku perhatikan bahwa kamu makan makanan dengan sangat cepat,
kamu bahkan tidak melihat apa yang kamu makan.
Kamu tahu,
Kami telah menempatkan hati kami di setiap gigitan.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Maksud kamu apa? Aku tidak mengerti.
Kamu tahu apa yang paling aku sukai.
Keliling dunia?
Maka aku tidak tahu. Aku kira impianku adalah...
Untuk bersaing dan memenangkan kejuaraan dunia. Benarkan?
Sebenarnya aku ingin memberitahumu untuk tolong buka hatimu.
Dan sisakan lebih banyak ruang untuk dirimu... dan aku.
Sebenarnya, yang paling ingin aku lakukan adalah berada di sini, sekarang.
Pikirkan tentang hal ini, hanya kami yang berdiri di sini.
Menikmati sore yang santai. Menikmati angin sepoi-sepoi.
Pikirkan sebentar.
Ada angin, ada burung berkicau,
suara air,
dan aku memegang tanganmu.
Sampai jumpa!
Ingat, ketika kamu bebas, kita bisa jalan-jalan.
Silakan belajar, jangan terlalu memikirkan cinta.
Dengar, di masa depan, aku akan selalu memakai ini.
- Kamu menyukainya?
- Tentu saja saya menyukainya.
Meskipun panjang, gelang terlihat lebih baik dililitkan.
Melilitkan pergelangan tangan kamu baik-baik saja, jangan sampai hilang.
Berapa harganya? Apakah itu mahal?
Aku membelinya dari pedagang kaki lima.
Aku masih suka bahkan jika itu dari PKL.
Pergi.
Jangan lupa menghubungiku.
Kirim pesan saja ke aku jika kamu butuh bantuan.
Hari ini aku bahagia.
- Sampai jumpa.
Lihatlah betapa bahagianya dirimu, Sun Ya Ya.
Selamatkan aku.
Sepertinya kamu lebih bersemangat.
- Kamu sangat buruk!
- Apakah kamu bahagia?
Senang senang senang.
Aku memotret kamu sebelumnya.
- Itu cukup. Mengapa? Kamu ingin membuat klip video dan menaruhnya di situs web?
- Itu benar!
- Dan tunjukkan kepada semua orang seperti apa penampilan kamu sekarang!
- Lupakan!
Serius, apakah kamu menambahkan WeChat idolamu?
Aku melakukannya. Ketika aku memindai kode QR-nya, tanganku gemetaran!
Aku tidak bisa!
Terima kasih, Saudara Han!
Terima kasih!
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Ayo pergi! Naik dan lihat!
Naik dan lihat apa? Kalian tidak takut aku akan membocorkan rahasia?
Bocoran rahasia apa yang penting? Keahlianku dalam mencuci keyboard?
Atau warna celana dalamku?
Cepat dan naik. Biarkan Solo berpikir bahwa aku mencoba untuk merebus pemainnya.
Tidak, Lao Han. Di masa depan, bisakah kamu berhenti menjadi penyendiri?
Hubungi kami sesering mungkin.
Apakah kamu tahu apa artinya "bunuh keledai begitu ia meninggalkan batu kilangan"?
(T / N: Sebuah idiom - menyingkirkan seseorang begitu pekerjaan selesai.)
Mi Shaofei sudah menyelesaikan tugasnya untukku. Kenapa aku masih menghubungi kalian berdua?
Hal-hal yang kamu katakan! Sangat tidak enak didengar.
Kamu sudah punya pacar, tidak bisakah kamu belajar berbicara lebih seperti manusia?
Jangan bicara dengannya lagi, ayo pergi!
Lao Han, kita semua di Shanghai. Mari kita sering bersama. Hubungi kami kapan saja!
Cepat dan naik! Menggerutu bahkan saat mengucapkan selamat tinggal.
Kami pergi!
- Bekerja keras!
- Lakukan dengan baik!
Lari!! Siapa pun yang kalah harus membeli minuman!
Apakah kamu memiliki semuanya?
Mari kita mengikuti ujian.
Tidak ada yang hilang?
Nian Nian! Itu adalah Zheng Hui.
Zheng Hui!
- Tong Nian
- Ya
- Aku dengar ayahmu adalah otoritas Rumah Sakit Warga tentang tumor hati, benarkan?
Ya, ada apa?
Hati ibuku tidak baik.
Dia diperiksa di rumah sakit tua di rumah, dan mereka mengatakan dia perlu transplantasi hati.
- Jadi...
- Transplantasi hati?! Transplantasi hati berarti sangat serius.
Aku pikir... jangan cemas.
Jangan biarkan Bibi diperiksa di rumah sakit tua itu lagi. Datanglah ke Shanghai.
Dapatkan dia diperiksa beberapa kali lagi. Dalam hal tidak seperti itu.
- Aku akan mengirim pesan WeChat ke ayahku sekarang.
- Oke!
Tapi dia mungkin sedang melakukan operasi sekarang, jadi aku tidak tahu apakah dia akan melihatnya.
Ketika dia melihatnya, dia pasti akan membalasku. Jangan khawatir!
Tong Nian, terima kasih!
Apa yang ada untuk berterima kasih padaku? Kamu terlalu sopan.
Terima kasih sekali.
Cucu leluhur keluarga Han dimanjakan oleh ibu tirinya.
Ketika aku menyebutkan dia ke Paman Han, Paman Han menjadi sangat marah.
Apa kamu tahu kenapa?
Sejujurnya, aku tidak punya banyak kontak dengan keluarganya.
Awalnya, aku juga tidak mengerti.
Bukankah Yuejiao mencoba berteman dengannya?
Tetapi setelah aku melihat anak itu, aku pikir dia agak aneh.
Setelah itu, aku pikir aku akan pergi dan bertanya tentang dia.
Dan itulah bagaimana aku mengetahui bahwa sejak anak itu masih kecil, ibunya telah meninggal.
Ayahnya menikah dan memberinya ibu tiri.
Namun tidak lama kemudian, ayahnya juga meninggal. Katakan, betapa menyedihkannya itu?
Untung ibu tiri memperlakukannya dengan baik. Dia memanjakannya seperti orang gila.
Tetapi anak ini, dari sejak ia masih muda sampai sekarang ia menjadi pemberontak. Semakin kamu tidak ingin dia melakukan sesuatu, semakin dia harus melakukan sesuatu.
Tidak ada yang bisa mengelolanya.
Setelah lulus dari universitas, ia mulai mendirikan perusahaan.
Mengatakan dia ingin memulai klub online.
Oh benar. Kamu harus membiarkan Nian Nian memahami ini dari perspektif yang berbeda.
Jangan cemas membuat keputusan.
Tidak perlu. Mereka sudah putus.
Secepat itu?
Benar kan. Hal ini... Nian Nian benar-benar terluka.
Jadi, di masa depan jangan pernah menyebut Xiao Han di depannya.
Baik.
Sungguh.
Katakan, aku sangat berharap anak ini tidak menipu perasaan Nian Nian kita.
Haruskah kita berdiskusi dengan Kakek Han?
Tidak perlu.
Ini pak!
Pak, jangan bawa miliknya!
Di sini aku masih punya dua puluh dolar sesuatu, itu sudah cukup.
- Aku punya banyak di sini, ambil milikku, Pak!
- Oke!
- Ambil!
- Kami akan menggunakan milikmu kemudian!
Ini sangat buruk.
Aku harap hal ini tidak memengaruhi persahabatan antara kedua keluarga kami.
Sejujurnya, aku dan Lao Tong tidak berharap menemukan seseorang dengan latar belakang atau status yang sama.
Kami hanya berharap menemukan seseorang yang baik untuk Nian Nian, dan itu sudah cukup.
Bu!
- Kamu kembali.
- Oh, Bibi.
Zheng Hui, ini bibiku.
Halo Bibi. Halo Bibi.
Zheng Hui, kamu sudah datang? Cepat duduk!
- Dimana ayah?
- Ayahmu ada di ruang belajar di lantai atas!
- Lalu aku akan membawanya ke atas untuk melihat ayah dan bertanya tentang situasinya.
- Ayo!
Oke, terima kasih, Bibi. Lalu, aku akan naik dulu.
- Ayo pergi!
- Oke.
Aku katakan, lihat Zheng Hui!
Meskipun keluarganya miskin, anak ini sangat sopan, dan temperamennya baik.
Poin yang paling penting adalah dia termotivasi.
Lihatlah betapa bahagianya dirimu.
Kenapa ini terdengar seperti kamu memuji menantumu?
Dimana?
Kamu tidak mengakuinya!
Anak muda, rekomendasiku...
Yang terbaik adalah kamu membawa ibumu ke Shanghai dan ke rumah sakit kami untuk melakukan pemeriksaan lebih lanjut.
Kami juga dekat, dan kami dapat saling membantu mengurus berbagai hal.
Dengan cara ini, semua orang akan lebih nyaman.
Baik?
[Ayah, aku lupa memberitahumu. Keluarganya berada di tempat yang sulit.]
[Itu hanya ibunya di rumah. Dia punya pinjaman untuk kuliah.]
[Untuk datang ke Shanghai untuk ujian, pasti akan membutuhkan lebih dari satu hari untuk menyelesaikannya.]
[Menginap di hotel terlalu mahal.]
Anak muda, jika ibumu datang ke Shanghai, aku sarankan dia langsung datang dan tinggal di rumah kita.
- Paman, itu tidak baik. Itu terlalu banyak.
- Dengarkan aku, anak muda.
Kamu dan Nian Nian sudah lama jadi teman kuliah.
Selain itu, kalian sudah berkompetisi bersama sebelumnya.
Ibumu datang ke sini dan tidak terbiasa dengan Shanghai, kami harus membantumu.
Cinta teman sekelas, bukankah itu benar, Nian Nian?
Dengarkan saja kataku dan biarkan Bibi tinggal bersama kami.
Selain itu, ketika dia datang, dia tidak akan lama di sini.
Jika dia benar-benar membutuhkan operasi, maka dia akan tinggal di rumah sakit.
Jika dia tidak membutuhkannya, perlakukan itu sebagai rasa terima kasih kami atas bantuan kamu di tahun lalu
ketika kamu dan Nian Nian pergi ke luar negeri untuk bersaing.
Dan biarkan dia datang ke sini sebagai liburan.
Itu benar. Ketika aku sakit di kompetisi ACM, kamu adalah orang yang merawatku.
Kali ini, aku bisa membantumu.
Terima kasih paman! Terima kasih paman!
Jangan khawatir. Maka ini akan menjadi rencananya.
Baik. Maka maaf mengganggumu!
Jangan khawatir.
Aku tidak punya masalah dengan istrimu yang kembali lebih awal dari yang direncanakan.
Tapi kamu setidaknya harus memberiku setengah bulan untuk mentransfer pekerjaan.
Tidak ada masalah.
Kali ini ibu tirimu akan menikah, apakah kamu memiliki rencana untuk membawa pacarmu untuk hadir?
Aku tidak punya waktu untuk khawatir tentang ini.
Bawa dia dengan cepat, kami ingin bertemu dengan ipar perempuan!
Aku akan mengatakan, kamu akan menikah dan kamu pikir semua pria lain menyukaimu?
Bos, kami juga ingin melihat!
Persis! Beberapa dari kami di sini telah menemanimu untuk memulai bisnis.
Apakah kita tidak punya hak untuk melihat pacar kamu sebentar?
Kami akan menyiapkan hadiah besar untuk Kakak Ipar.
Ayolah! Apakah kamu ingin menunjukkan kepada kami pacarmu ketika kamu menikah?
Ayolah! Tunjukkan pada kami! Tunjukkan pada kami!
Kami baru saja memulai belum lama ini. Aku masih belum terbiasa.
Berhentilah membuat keributan! Setelah diselesaikan, aku pasti akan membawanya.
Oke, kamu mengatakannya. Jangan kembali pada kata-katamu.
- Akumengatakannya.
-  Sampai jumpa ketika kamu kembali.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Bibi, lewat sini.
Ibu Zheng Hui ada di sini!
- Kamu sudah sampai!
- Halo!
Aku benar-benar sangat menyusahkan kalian, bagaimana dengan ujian dan tinggal di rumahmu.
Oh, kamu bersikap sopan. Anak-anak kita adalah teman baik.
Di antara kami orang dewasa, kami harus saling membantu. Baik?
Terima kasih!
Nian Nian, bawa mereka melihat kamarmu.
- Oke, ke sini Bibi. Aku bisa ambil ini.
- Tidak, aku bisa.
Baik. Bibi, lewat sini.
Pergi perlahan!
Perlahan, apakah kamu butuh bantuan?
Jangan khawatir, aku dapat ini.
Nian Nian, apa pendapat Ibu Zheng Hui tentang ruangan itu?
Cukup bagus. Dia sedang beristirahat sekarang.
- Zheng Hui, apakah dia pandai belajar?
- Ya.
Tahun lalu ketika kamu berdua berkompetisi secara internasional,
aku pikir dia cukup bagus.
Dia baik. Para guru juga menyukainya.
Lalu bagaimana dengan ini. Di masa depan, undang Zheng Hui untuk mengunjungi lebih banyak.
Dengan begitu, dia bisa merawat ibunya dan kamu berdua bisa belajar bersama.
Itu tidak baik. Dia seorang pria.
Oh, Nian Nian, ini sosialisasi yang normal.
Ibu tidak akan menentangnya.
Itu tidak baik. Bagaimana jika orang salah paham?
Kamu cukup konservatif untuk seseorang yang masih sangat muda.
Ibu adalah seorang guru, dan menyukai murid-murid yang baik seperti ini.
Lalu apakah kamu suka Han Shangyan?
Apakah kalian masih berhubungan?
Lihat, kalian sudah putus. Berhentilah menghubungi satu sama lain.
Juga, aku tidak menyukainya sedikit pun.
Mengapa? Kenapa kamu tidak menyukainya?
Mengapa? Dia selalu memiliki sikap itu.
Seperti orang berhutang sesuatu padanya. Dan melihat kita tidak tersenyum.
Juga, aku tidak berpikir dia sangat bisa dipercaya.
Kamu salah paham tentang dia.
Dia sebenarnya orang yang sangat baik. Menuju saudaranya, dia sangat setia dan tulus.
Kamu masih anak-anak dan tidak memiliki pengalaman hidup.
Kamu melihat masalah secara dangkal.
Misalnya, makan malam Tahun Baru.
Hanya untuk mengatakan kamu pacarnya, dia harus dipaksa.
Semua orang sudah melihatnya.
Hari berikutnya datang ke rumah kami, sebagai pacarmu, datang untuk menyambut kami untuk pertama kalinya,
dia tidak menyiapkan apa-apa dan dengan sembarangan membeli beberapa buah dari toko sudutnya.
- Apakah itu disebut tulus?  Itu disebut asal-asalan!
- Bu, cukup.
Untung kau putus dengannya. Dia tidak akan melewati ayahmu dan aku–
Cukup. Aku sudah cukup mengatakan.
Umurnya hampir tiga puluh.
Apa yang belum dilihatnya?
Kamu terlalu naif. Jangan percaya semua yang dia katakan.
Di masa depan, kamu akan bertemu lebih banyak orang dan lebih baik.
Jangan khawatir, oke?
Kamu berpikir tentang apa yang aku katakan. Baik?
Ya Ya, Han Shangyan sangat menyedihkan.
Apa? Bagaimana dia menyedihkan?
Semua orang tidak menyukainya. Aku merasa kasihan padanya.
Beberapa orang akan membencinya?
Kakek, bibi, dan orang tuaku.
Mengapa?
Ibuku mengatakan banyak hal buruk tentangnya.
Dia tidak menyukainya.
Apa yang dia katakan?
Ibuku berbicara tentang hal-hal yang berkaitan dengan ketika dia masih muda.
Tapi... tetapi bahkan jika itu yang dia lakukan, entah bagaimana itu memutarbalikkan cara dia mengatakannya.
Mengatakan bahwa dia baik-baik saja, katanya penuh kebohongan, seorang pria yang bertindak terlalu muda untuk usianya.
Dewa yang telah berhasil diseret ke altar oleh calon mertuanya.
Jangan katakan itu! Aku tidak bercanda denganmu, oke?
Aku juga serius. Dalam hatiku, dia adalah Tuhan.
Dia telah dicatat dalam Sejarah KKP.
Aku harus memperlakukannya dengan baik, memperlakukannya dengan lebih baik.
Aku ingin membeli seluruh dunia untuknya.
Dia sangat suka bekerja dan sangat gila kerja.
Bagaimana aku bisa membuatnya bahagia?
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa membuatnya bahagia.
Biarkan aku membantumu berpikir. Aku akan membantumu berpikir.
Paling banyak setengah tahun lagi, mari kita berusaha lebih banyak.
Aku akan secara resmi membawamu kembali ke tim ini.
Kami tidak bisa untuk kompetisi nasional tahun ini.
Aku tahu. Semua orang berbicara dengan peringkat mereka.
Mengenai keputusan ini, aku tidak memiliki suara.
Maaf.
Apa yang kamu minta maaf, kamu sudah merawatku.
Jika kamu tetap bias seperti ini, orang lain akan mengajukan keluhan.
Ya, aku memiliki kepentingan pribadi dalam dirimu, dan aku ingin memperlakukanmu dengan baik.
Maaf, aku mengecewakanmu.
Mari kita bicara serius. Kapan perubahan akan terjadi?
Selanjutnya adalah kompetisi kelompok kecil terakhir.
Setelah pertandingan berikutnya, kamu dan kapten Tim Dua akan berganti.
Selama skor kamu tahun depan berada di peringkat 30 besar nasional,
Aku akan memindahkan kamu kembali ke tim satu.
Dimengerti.
Bisakah aku masih bertarung berdampingan dengan Ou Qiang untuk terakhir kalinya?
Terima kasih.
Bisakah Kapten Tim menunda mengumumkannya?
Apalagi dengan Ou Qiang, aku khawatir itu akan mempengaruhi dia berkompetisi.
Kamu tahu dia keras dan main-main di luar.
Tapi hatinya rapuh.
Baik.
Aku pasti akan bermain dengan baik pada pertandingan berikutnya.
- Aku pergi ke pertemuan.
- Oke.
- Apakah kamu siap?
- Ya.
Ayo pergi.
Aku memberitahumu! Menemukan celah, memaksa serangan, dan berturut-turut mematahkan tiga node lawan!
- Benarkah?
- Aku tidak hanya membual!
Pada akhirnya, ketika mereka melihatku, itu seperti seekor tikus yang melihat seekor kucing, menundukkan kepala dan melarikan diri.
- Baiklah!
- Kamu ingin mempelajarinya?
- Aku lakukan.
- Cukup ikuti aku dan aku akan mengajarkanmu!
Ini gratis?
- Mengapa kamu membawa uang...
- Baiklah!
Kamu menakutiku. Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mendengarkan kamu sesumbar. Dan aku pikir dia adalah sesuatu ..
Ternyata dia hanya melebih-lebihkan.
Sungguh berlebihan, semua yang aku katakan adalah benar.
Siapa ini?
Idola, apakah kamu tahu apa yang disukai Han Shangyan?
Idola?
Biarkan aku mengingatnya.
- Tidak membiarkanku melihat, kan?
- Mengajukan pertanyaan kepadamu.
Apa yang Han Shangyan suka?
Lao Han?
Lao Han suka...
memarahi orang.
Izinkan aku melihat.
Hanya sekali lihat. Satu tatapan.
Apakah kita bersaudara atau tidak?
Terima kasih, idolaku. Aku akan mentraktirmu makan.
Siapa ini? Katakan saja, apa yang akan aku lakukan.
Tidak!
Tidak menyenangkan.
Masalahku tidak penting.
Yang penting adalah kamu ingin membawa idolamu keluar untuk makan malam, bukan?
Iya.
Apa yang terjadi disini?
Didominasi!
Satu minggu. Jaga semua kamar asrama, ruang permainan,
termasuk ruang rapat dan meja depan.
Tentu, aku membayar hutang judiku.
Menantangku?
Tidak ada peluang sebelumnya, masih tidak ada peluang sekarang.
Ada apa dengan dia? Dia terus membodohi kita.
Apakah romannya manis? atau dia dipukuli?
Kenapa dia tidak bersikap baik dengan cumi kecil, jujur?
- Bos! Bos!
- Katakan.
Seseorang datang menemuimu di meja depan.
Siapa itu?
- Ipar.
- Lebih keras.
Ipar!
Kenapa kamu tidak naik saja?
Aku menunggumu. Aku menyiapkan hadiah untukmu.
- Apa itu?
- Tunggu, kamu tidak dapat melihat sekarang.
Aku akan membiarkanmu melihatnya saat aku naik.
Mengapa aku tidak bisa melihat apa yang kamu berikan kepadaku?
Kamu tidak dapat melihatnya di sini. Aku hanya bisa memberi tahu kamu ketika kita sampai di sana. Hei!
Aku tidak membiarkan kamu melihatnya.
Aku tidak tahu apa yang kamu sukai jadi aku memilih ini untukmu.
Aku harap kamu akan menyukainya.
Tunggu.
Keluar.
Halo, aku kucing kecil.
Aku belum pernah memelihara kucing sebelumnya.
Pemilik toko hewan peliharaan itu mengirimiku daftar panjang hal-hal yang perlu diperhatikan ketika datang ke kucing peliharaan.
Aku tidak bisa memahaminya, aku akan meneruskannya kepadamu sedikit.
Tidak perlu.
Aku... memelihara kucing sebelumnya.
Apa itu? Apakah kamu tidak bahagia?
Lihatlah dia. Dia menyapamu.
Masukkan ke dalam kotak.
Maka kamu harus ingat untuk sering bermain dengannya.
Kenapa kamu tidak datang menemuiku akhir-akhir ini?
Kamu belum menghubungiku juga.
Bukankah aku hanya takut kamu sibuk?
Aku pasti akan lebih sibuk sekarang.
Lalu aku akan memberimu kucing kecil ini.
Kamu akan sering membuat laporan tentang kondisinya.
Apakah kamu mencoba mengikatku dengan kucing?
Lihatlah dirimu, mengapa kamu membuatnya begitu rumit?
Aku hanya ingin itu menghiburmu, aku tidak ingin kamu bosan.
Aku memiliki seluruh rumah anak laki-laki, dan kamu takut aku akan bosan?
Itu berbeda. Aku memberimu ini.
Apa yang kamu lakukan adalah menambah masalahku.
Ada apa denganmu? Apakah kamu tidak menyukainya?
Dia bisa ditoleransi.
Aku memilihnya untuk sepanjang sore.
Itu memang terlihat seperti yang aku besarkan sebelumnya.
Bukan? Bukan? Aku bertanya pada Mi Shaofei.
Mi Shaofei?
Apa yang dia katakan?
Bagaimanapun, aku memberikannya kepadamu. Kamu harus merawatnya dengan baik, mengerti?
Tong Nian, kucingmu itu...
Apa yang kamu lihat?
Bos, kami tidak melihat apa pun.
Bos, karena Kakak ipar ada di sini, mengapa kita tidak pergi makan malam?
Kami belum makan bersama untuk waktu yang lama.
Tidak perlu. Aku telah berdiet belakangan ini, mengapa kamu tidak pergi?
Apakah kamu bodoh?
Bos mengajak kakak ipar untuk makan malam romantis.
Lalu... maka aku akan membantumu menutup pintu.
Tidak perlu, tidak perlu. Aku akan segera pergi.
Maka kami tidak akan mengganggumu.
Kami akan pergi sekarang.
- Tutup pintunya sebentar.
- Lihat dirimu, canggung sekali.
Oh benar, ada surat di kotak.
Ingatlah untuk membuka dan melihatnya.
Juga, ingatlah untuk merindukanku.
Apakah kamu masih kembali? Jika tidak, aku menutup pintu.
Aku akan pergi sekarang. Sampai jumpa.
Hai.
Taktik pertarunganmu tadi...
Eh, kamu harus menganalisis serangan itu dulu, tahu?
- Kamu harus mengawasi pintu belakang.
- Keamanan!
Itu adalah strategi pertempuran.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Masa lalu telah berlalu.  Di masa depan, mereka semua ada di sini.
Aku juga ada di sana. Tong Nian.
Lalu aku pikir ada kucing liar di sana.
Kamu bisa pergi dan menyentuhnya.
Sini sini. Ayo bangun dan bermain sebentar.
Kucing kecil itu tidak mengenali orang asing.
Lao Han,
Dulu aku pikir kamu akan suka anjing besar.
Setelah bermain-main selama setengah hari, sepertinya kamu menyukai tipenya ..
yang menempel padamu 25 jam sehari.
Siapa yang akan melekat padamu dari waktu ke waktu.
Makhluk kecil yang akan menggunakan cakar kecilnya untuk menghubungimu, ya?
- Kelas apa yang akan kamu ikuti selanjutnya?
- Kelas Monitor
- Semoga beruntung. Memarkirnya di sini bagus.
- Oke.
- Terima kasih untuk sepedamu.
- Sama-sama.
Saatnya untuk mengubahnya. Aku pergi ke kelas sekarang.
- Sampai jumpa.
Oh tidak. Wajahku terlihat sangat buruk. Bagaimana aku bisa melihat idolaku seperti ini?
Lihat di mana aku berada.
Kenapa kamu tiba-tiba datang mencari aku?
Tunggu sebentar. Jangan berlarian. Jangan pergi kemana-mana.
Aku akan datang untuk menemukanmu segera.
Warna ini membuat aku terlihat lebih pucat.
- Kemana kamu pergi?
- Aku sedang terburu-buru. Terburu-buru.
Biarkan aku mengatur napas.
Gunakan waktumu. Aku akan memberimu tiga menit.
Tidak perlu tiga menit. Tidak butuh itu.
Apa itu, Idol? Apakah kamu tidak mengenalku lagi? Kenapa ungkapan itu?
Tidak tidak tidak. Hanya... terasa seperti kamu berbeda dari terakhir kali.
Tidak bisa mengatakan apa itu.
Aku hanya tidak pernah berpikir kamu akan datang.
Karena seseorang berkata dia akan mentraktir aku makan, jadi aku datang.
Apakah ada yang salah?
Tidak ada yang salah. Tidak pernah terpikirkan.
Tidak pernah memikirkan apa?
Tidak, aku... karena dalam hatiku kamu masih sama dengan gambar.
Tidak, tidak, aku tidak bermaksud begitu. Aku hanya bermaksud mengatakan bahwa aku masih belum bisa
memperlakukan kamu seperti orang biasa. Kamu benar?
Haruskah kita makan di kantin?
Hanya kantin?
Karena aku sudah lama pergi, aku ingin mengalami kehidupan kampus lagi.
Baiklah. Ayo pergi.
Ayo pergi!
Sini.
Cukup. Ini sudah cukup.
Apa itu?
Ini sudah cukup. Ini cukup untuk sepuluh orang. Sini. Mari makan.
Kamu mengatakan bahwa kamu belum pernah makan di kafetaria sebelumnya, jadi aku ingin kamu mencoba semuanya.
Ibuku menarik-narik telingaku sejak aku masih kecil dan mengajariku untuk tidak meninggalkan makanan di piringku.
Jadi mari kita selesaikan ini.
Mari makan!
Sepertinya... itu agak terlalu banyak.
Itu baik-baik saja. Jika kita tidak bisa menyelesaikannya, bungkus saja pulang.
Apa yang kamu lakukan di kelas gym college?
Tidak jauh berbeda dengan sekolah menengah. Kita semua harus melalui tes kebugaran fisik.
Begitu aku masuk universitas, aku berpikir bahwa aku tidak perlu melakukan olahraga lagi.
Aku tidak pernah berpikir aku harus melakukannya untuk tahun pertama dan kedua.
- Itu menyedihkan?
- Ya.
Aku sangat takut lari jarak jauh.
Aku adalah tempat pertama untuk lari jarak jauh di sekolah menengah.
Sungguh? Itu luar biasa?
Aku akan memasukkannya ke dalam obrolan grup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, aku hanya terbiasa.
Di grup kami, tidak peduli siapa yang mendapat sedikit berita tentangmu,
kami membaginya dengan semua orang.
Maka sekarang setelah kamu bertemu denganku secara langsung, apakah kamu merasa ilusimu telah dihancurkan?
Mengapa itu dihancurkan?
Lalu apakah kamu masih melakukan lari jarak jauh?
Aku berhenti berlari sejak lama. Itu semua di masa lalu.
Ketika aku masih di sekolah, aku selalu berpikir aku sangat bagus di bidang P.E.
Kemudian aku memenangkan kejuaraan nasional KKP. Aku sangat keren.
Tapi sekarang sepertinya aku belum melakukan apa pun dalam hidupku.
Saat ini kamu berada di Sp.
Ini adalah klub jaringan terbesar di negara ini.
Bagaimana kamu bisa mengatakan kamu tidak melakukan apa pun dalam hidupmu?
♫  Berikan segalanya yang terbaik  ♫
♫  Diam-diam berkata: Aku mencintaimu  ♫
Tiket kompetisi berikutnya. Itu di Shanghai. Datanglah ke sana.
Aku tidak bisa membeli tiket ini di mana saja!
Maka apakah kamu tidak memberikannya kepada orang-orang kamu yang lebih penting?
Aku tidak punya siapa pun untuk diberikan.
Kamu memilikinya. Ini tempat duduk spesial, pemandangannya bagus.
Terima kasih atas dukungan bertahun-tahun ini.
Sungguh?
Lalu... terima kasih.
Aku harus membingkai tiket ini dan menggantungnya di dindingku.
Jika kamu membingkainya, bagaimana kamu akan menonton?
Kamu harus datang.
Iya. Aku harus pergi. Untuk menemukanmu.
♫ Bersyukur bahwa pemuda membiarkan kami.  ♫
Paman Han, tidak sering kamu kembali ke China
tinggallah sedikit lebih lama kali ini, jangan buru-buru kembali.
Apakah Xiao Han tidak ada di rumah?
Dia mengacaukan klub itu sepanjang hari dan tidak kembali.
Dia sibuk bermain dengan komputer?
Dia ingin aku memahaminya, tetapi bagaimana aku bisa?
Bagaimana dengan Nian Nian? Aku belum melihatnya dalam beberapa saat. Apakah dia akan melalui ujian?
Nian Nian sedang liburan, tidak ada lagi ujian.
Seperti ini?
Dua hari ini, dia punya teman sekelas dan ibunya sakit.
Kakakku telah melihatnya sebagai pasien.
Kakak iparku mengatakan mereka datang dari provinsi lain.
Mereka tidak ingin mereka menghabiskan uang di penginapan, jadi mereka mengundang mereka untuk tinggal.
Kakak iparkumemiliki hati yang baik.
Kalian semua sangat hangat dan baik hati.
Biarkan aku memberitahumu. Aku telah melihat teman sekelas Nian Nian itu.
Dia adalah orang yang baik dan pekerja keras. Aku pernah mendengar dia mengejar gelar doktornya.
Aku dan iparku sangat menyukainya.
Mereka mengatakan bahwa masa depannya cerah.
Mereka memiliki harapan besar untuk masa depannya.
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫