♫  Sifat yang tidak pernah ditanyakan siapa pun  ♫
♫  Siapa yang kamu pilih untuk disembah, untuk dibenci?  ♫
♫  Kehancuran setelah hasrat pura-pura  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan cukup, apa lagi yang bisa dicari?  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Mungkin aku tidak akan pernah menjadi pancaranmu  ♫
♫  Orang tanpa nama, siapa aku?  ♫
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Lanjutkan mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
♫  Siapa yang tidak dilahirkan dengan cara yang sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tanpa nama  ♫
[Go Go Squid!]
[Episode 35]
Terima kasih tuan!
Sama sama!
Summer.
Ayah ibu!
Ayah.
Ibu.
Jika aku tahu sebelumnya bahwa kamu datang ke sini, aku tidak akan datang.
Apa yang kamu katakan?
Bertahun-tahun, tempat ini tidak berubah sama sekali.
Pergi lebih awal dan kembali lebih awal.
Kamu tidak ikut denganku?
Jika aku pergi sendiri itu sangat tidak pantas.
Jangan lupa
bagaimana ibu Wang Hao telah merawatmu bertahun-tahun.
Kamu kembali begitu lama
dan tidak datang dan melihatnya. Sangat tidak pantas.
- Pergi pergi! Ayo pergi.
- Kamu tidak mengerti.
Ayo pergi!
Keluar dari mobil.
Anak ini.
Apakah kamu keluar atau tidak?
Jika kamu tidak keluar aku akan meneriakkan namamu.
Kamu ingin semua orang menyambutmu, bukan?
Baik.
- HAN SHANG-
- Oke, oke!
Datang datang. Keluar!
Wang Hao sudah menjadi bos wilayah China!
Kenapa dia masih belum bertukar ke villa?
Kamu telah bertanya dengan sangat jelas tentang ini.
Apa yang aku tanyakan?
Aku hanya dengan santai melihat situs web resmi SP.
Kemari, kemari!
- Datang! Datang!
- Lebih bersemangat!
Dia datang!
Ibu Wang Hao!
- Apakah kamu tidak mengenaliKU?
- Kamu..
Aku adalah ibu Shangyan!
Aku mengenalimu, aku mengenalimu!
Sudah lebih dari satu dekade tetapi kamu masih belum berubah.
Kamu masih sangat cantik, bagaimana mungkin aku tidak mengenalimu?
Bagaimana aku tidak berubah? Aku sudah tua.
Cepat, masuk.
Apa yang sedang kamu lakukan? Silahkan masuk!
Anak ini, kamu!
Xiao Ai! Cepat, turun!
Lihat siapa di sini!
Ya tuhan, apakah aku membayangkan sesuatu?
Monster, apa yang kamu lakukan di rumah kami?
Apa yang kamu katakan?
Cepat, sambut nenek!
- Halo nenek!
- Ini adalah...
Putri Wang Hao!
Kamu sangat besar sekarang! Sangat cantik!
Nenek, kamu juga sangat cantik.
Mulut kecil ini sangat manis!
Salam pada paman.
Monster.
Sambut Paman Han!
Halo Paman Han...
Pergi, tuangkan dua gelas air untuk kita.
Duduk, duduk! Cepat duduk!
Dia sangat imut!
Xiao Han, duduk!
Baik.
Xiao Han, sejak kau kembali ke China, kau belum datang menemuiku.
Itu... Aku belum punya waktu.
Aku telah mengkritiknya!
Aku berkata kepadanya, "Di masa lalu kamu menerima begitu banyak perhatian dari Bibi Wang,"
"Bagaimana mungkin kamu tidak pergi menemui Bibi setelah kamu kembali ke China?"
Nenek. Minum teh!
Baiklah baiklah! Terima kasih!
Oh benar..
Amplop merah untuk pertemuan pertama kami.
- Jangan terlalu sopan!
- Ini yang harus aku lakukan!
Harus membuat gerakan untuk bertemu anak pertama kali.
Aku telah mendengar bahwa prospek Wang Hao menjadi lebih baik dan lebih baik!
Dia adalah bisnis yang semakin besar.
Usahanya begitu besar, mengapa dia masih belum bertukar ke Villa?
Mungkin demi waktu yang lama.
Tapi bagaimanapun caranya, dia harus menikah lagi.
Setidaknya dia harus mempersiapkan ruang pernikahan baru.
Ayahku tidak berniat menemukan yang lain.
Mengapa?
Wang Hao masih sangat muda, bagaimana mungkin dia tidak menikah?
Jangan sebut dia.
Bagaimana Xiao Han?
Anakku... dia punya satu!
Dia sudah punya anak?
Tidak tidak tidak! Dia punya pacar!
Mereka akan segera menikah!
Apa kamu perlu menikahi kak Tong Nianku?
Xiao Ai, kamu salah memahami senioritas dalam keluarga.
Kamu memanggilku Nenek, jadi jika kamu menyapa Tong Nian, kamu setidaknya harus memanggilnya Bibi.
Pacarnya bahkan sepuluh tahun lebih tua darinya.
Kenapa aku memanggilnya Bibi?
Pergi. Kerjakan pekerjaan rumahmu!
Pergi!
Kamu mendengar? Kerjakan pekerjaan rumahmu!
Bukan urusanmu!
Gadis kecil ini!
Pada awalnya ketika kamu datang ke rumah kami, kamu bahkan belum berusia dua puluh.
Sekarang lihat betapa menjanjikannya dia!
Waktu berlalu begitu cepat!
Bukan?
- Kesehatanmu baik?
- Tidak apa-apa.
Sungguh? Itu bagus!
Selanjutnya, mengucapkan Selamat Tahun Baru!
Mari kita mulai lagi di Shanghai!
- Selamat Tahun Baru!
Bersulang!
Datang!
Lihatlah Xiao Han, dia juga sangat mengesankan sekarang!
Aku juga tahu itu! Dia melakukannya dengan sangat baik.
Keduanya adalah saudara yang bagus, maju berdampingan!
Itu benar, maju berdampingan!
Apa ini?
Obat demam. Kamu harus merawat tubuhmu dengan baik.
Lalu Kapten Tim, di mana milik kita?
Hanya ada satu kotak di sini.
Beli sendiri.
Apa yang kamu lihat?
Ayah. Paman Han datang ke rumah kami.
Ayah, kamu kembali! Mengapa kamu tidak mengangkat teleponku?
Aku tidak membawa ponselku. Itu di dapur sedang di cas.
Kemana kalian pergi?
Bukankah kita hanya pergi menemui ibu tirinya?
Lihatlah betapa gugupnya kamu.
Bagaimana aku tidak gugup?
Ketika kalian bertemu dengan ibu tirinya, apa yang kalian bicarakan? Apakah kalian berbicara tentang aku?
Apa lagi yang bisa kita bicarakan?
Kami baru saja berbicara tentang pelariannya ke Shanghai, berbicara tentang kehidupan keluarga.
Tapi, setelah mengobrol kali ini
kita jadi lebih mengerti Xiao Han, kan?
Lalu, apa yang kamu mengerti tentang dia?
Benar, Nian Nian. Apakah kalian akan pergi ke Beijing untuk melihat kompetisi besok?
Aku awalnya ingin memberi tahu kalian ketika kembali malam ini.
Kami akan ke Beijing untuk melihat kompetisi.
Nian Nian, aku memberitahumu seperti ini. Di masa depan untuk hal-hal seperti ini, kamu dan Xiao Han
harus dengan jujur ​​melaporkan kepada kami berdua.
Jika ada hal-hal yang salah, aku akan membunuhmu di tempat.
Bukankah kalian hanya berkencan?
Mengapa kamu harus bersembunyi dan tidak terbuka seperti ini? Sungguh.
Kamu belum makan, bukan?
Aku akan membuat makanan.
Kamu tidak punya hal lain untuk dikatakan kepadaku?
Tidak. Benar, pergi dan dukung Xiao Han itu atas namaku.
Ayah. Apa yang kalian bicarakan?
Benar. Dalam penelitianku, aku masih memiliki beberapa informasi tentang pasienku yang belum aku lihat.
Lihatlah ingatanku ini.
Kenapa mereka semua begitu aneh?
Ayo, lihat. Ini kamar Wang Hao.
Sudah bertahun-tahun, tetapi dia masih tidak membiarkanku menyentuh apa pun.
Ruangan ini, kamu harus memiliki banyak perasaan terhadapnya.
Datang, masuk dan lihatlah.
Ada begitu banyak piala!
Lihatlah kalian...
apa yang kamu lakukan disana? Masuk dan lihatlah.
Wang Hao adalah seseorang yang sangat menghargai hubungannya.
Lihat, trofi yang kalian semua menangkan sebagai saudara,
dia selalu menempatkannya di sini.
Tidak peduli berapa tahun sudah, dia tidak akan membiarkanku menyentuhnya.
Bahkan jika aku pergi untuk membersihkannya, dia tidak akan membiarkanku.
Ya, ya.
Lihat saudara ini,
dia menghargai hubungan jauh lebih dari kamu.
Ayahku memasukkannya ke dalam hatinya.
Paman Han adalah...
menunjukkan di wajahnya kepahitan dan kebencian yang sudah mendarah daging.
Jika kamu mengatakannya lagi, aku akan memberi tahu ayahmu.
[Happy Times.]
- Ayo, ayo, ayo!
- Shangyan.
Alami sekali!
Hidup harus riang dan nyaman.
- Sekali, sekali, sekali!
- Sekali, oke?
Sekali. Tetap tenang. Tenang. Tenang.
Aku akan menemanimu! Aku akan menemanimu!
Jika kamu takut, berteriak saja!
- Han Shangyan!
- Aku akan pergi membantu kalian membeli air dan mengambil foto!
Tunggu aku.
Xiao Han, kamu harus memiliki banyak perasaan terhadap ruangan ini.
Lihatlah sekeliling.
Lihatlah semua piala itu... itu semua diperoleh mereka bersama di masa lalu.
Itu sangat bagus.
Katakanlah, dua anak ini, aku tidak tahu apa yang mereka lakukan...
bagaimana mungkin mereka tidak berbicara satu sama lain?
♫  Berkali-kali aku berharap aku bisa pergi  ♫
♫  Mencoba menemukan orang yang adalah aku  ♫
♫  Tidak ada yang disembunyikan, jangan takut  ♫
♫  Berkali-kali aku berharap aku bisa pergi  ♫
♫  Kamu berjalan pergi, memohon padaku  ♫
♫  Kamu menemukan cara lain, aku percaya  ♫
♫  Berkali-kali aku berharap aku bisa pergi  ♫
♫  Mencoba menemukan orang yang adalah aku  ♫
♫  Tidak ada yang disembunyikan, jangan takut  ♫
♫  Berkali-kali aku berharap aku bisa pergi  ♫
Dimana kamu?
Rumahmu, di tempat lama kita.
Pemandangannya tidak buruk.
Apakah kamu ingat?
Tahun itu kami,
beberapa saudara bodoh,
duduk di atap dan minum alkohol, berbicara tentang impian kami.
Lihatlah ke arah timur, kamu dulu berteriak di sana.
Tahukah kamu bahwa harga rumah di sana telah meningkat hingga lebih dari ¥ 90.000?
Mengapa kamu menjaga rumah tua ini?
Aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Jika di masa depan aku punya uang, aku pasti akan membeli gedung ini.
Lalu, setiap kali kami memenangkan kejuaraan
kita bisa minum dan bernyanyi di sini.
Tidak perlu melihat tuan tanah memberi kita sikap!
Maka ini akan menjadi sarang masa depan.
Xiao Mi, apakah kamu bodoh
Bahkan jika kamu memiliki kemampuan untuk membeli gedung ini,
hanya dengan kamu membuat keributan,
pemilik akhirnya akan menggulingkanmu!
Persis, Xiao Mi. Berhenti bermimpi.
Bahkan jika kita memenangkan kejuaraan nasional,
uang itu tidak akan cukup bahkan untuk membeli atap ini.
Maka kita harus keluar semua, keluar semua, keluar semua...
sampai Kejuaraan Dunia!
Baiklah, tunggu sampai kita mendapatkan kejuaraan dunia,
kami akan membeli seluruh area ini.
Dan ketika saatnya tiba, kita akan melihat siapa yang mengeluh bahwa kita keras!
Itu benar! Seperti itu! Kami datang untukmu, Juara Dunia!
Juara dunia!
Dalam hidup kita, yang paling cemerlang
dan yang paling kita mempertaruhkan semuanya dalam beberapa tahun itu, semua tersisa di tempat itu.
Aku tidak mau membiarkan orang lain tinggal di sana.
Atau kamu punya terlalu banyak uang.
Mulutmu itu.
Bagaimana kalau besok malam kita jalan-jalan?
Bawa pacarmu.
Itu adalah kebiasaan kami. Bukankah kita sepakat tentang itu?
Siapa pun yang memiliki anggota keluarga baru, harus melewati kami terlebih dahulu!
Kita lihat saja nanti.
Aku akan terus menunggumu. Aku tidak percaya kalau aku tidak bisa mendapatkanmu.
Aku menutup telepon.
Kau hampir membuatku takut terkena serangan jantung, Bos.
Apa yang kamu takutkan?
Aku bercanda. Aku dibawa oleh Han Shangyan, aku tidak pernah takut.
Kenapa kamu tidak tidur?
Aku dipenuhi dengan banyak emosi.
Emosi apa?
Karena kamu, Bos, aku datang ke lingkaran ini.
Besok, aku harus bermain di final di tempatmu memenangkan kejuaraan saat itu.
Bisakah aku merasa nostalgia?
Itu seperti lingkaran penuh. Aku merasa puas namun juga tertekan.
Ketika kamu mengatakannya seperti itu, itu benar-benar terlihat sangat bermakna.
Tentu saja. Bos, kamu tidak mengerti betapa berartinya bagiku.
Baik. Tidur lebih awal.
Bos. Besok adalah final.
Kamu tidak punya hal lain untuk dikatakan kepadaku?
♫  Di antara cahaya fajar kota  ♫
♫  Selalu ada kemegahan yang jatuh  ♫
Ingat.
Bos, beritahu aku. Aku mendengarkan.
Yang kuat adalah pemenang,
Yang lemah penuh dengan omong kosong.
- Apakah kamu mengerti?
- Aku mengerti. Aku mengerti.
♫  Kehancuran setelah hasrat pura-pura  ♫
♫  Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan  ♫
♫  Kamu menjadi apa pada akhirnya?  ♫
♫  Asap dan api yang memicu pesona  ♫
♫  Satu ledakan sudah cukup  ♫
Kelompok orang yang sama.
Tempat kompetisi yang sama.
Hanya saja, semuanya tetap sama, tetapi orang-orang telah berubah.
♫  Siapa yang dilupakan?  Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Siapa yang tidak melakukan yang terbaik dan berjalan ke tahap akhir kehidupan?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
♫  Mungkin rendah tanpa menunjukkan apa-apa untuk hidupku  ♫
[Apa yang lalu sudah lewat,]
Di masa depan, mereka akan ada di sana.
Aku akan berada di sana juga.
- Tong Nian
♫  Siapa yang dilupakan? Itu tidak penting lagi.  ♫
♫  Lanjutkan mengejar, kemuliaan siapa yang tidak disertai dengan air mata?  ♫
♫  Mungkin sangat melelahkan, dalam keadaan yang sepenuhnya menyedihkan  ♫
Tersenyum bahagia, apakah kamu memenangkan lotere?
Ini adalah pertama kalinya aku pacaran denganmu. Dan ayah dan ibuku menyetujuinya juga.
Ini bukan pertama kalinya, bukan?
Waktu di Sanya tidak masuk hitungan!
Waktu itu di Sanya, akulah yang diam-diam pergi mencarimu.
Lihatlah!
Apakah pakaian yang aku kenakan oke?
Apakah aku tetap bisa melihat ibumu seperti ini?
- Cukup bagus.
- Benarkah?
Tapi mengapa dia pergi begitu mendesak?
Dalam dua hari kita akan kembali, tidak bisakah kita melihatnya pada waktu itu?
Suaminya sangat mengganggu,
Dalam satu hari ia menelepon lebih dari dua puluh kali.
Hari ini sudah menjadi batas bagi mereka berdua untuk berpisah.
Itu bagus?
- Itu bagus?
- Tentu saja!
Pernikahan adalah untuk tujuan bersama setiap hari.
Ayah dan ibuku juga seperti itu. Jika ayahku bekerja lembur
ibuku pergi menemaninya makan, walaupun hujan atau cerah.
- Lalu bagaimana denganmu?
- Kemudian aku pergi ke rumah Bibiku.
Kadang-kadang aku bahkan merasa seperti roda ketiga.
Dengarkan. Di masa depan, di mana pun aku akan bersaing,
Aku pasti akan memberi tahumu.
Jika kamu ingin datang, aku juga akan membawamu. Baik?
Juga, bahkan jika dalam satu hari aku belum meneleponmu.
Aku akan memberi tahumu, bahwa hatiku memikirkanmu.
Masuk ke dalam mobil.
[Bandara Nasional Hongqiao]
Cepat!
Hanya ada lima menit, kita harus segera naik.
Jika dia terus mengomel padamu, jangan pedulikan dia.
Itu tidak bisa! Ini adalah pertama kalinya aku bertemu ibumu,
kesan aku pasti bagus!
Kesan aku tentangmu baik, bukankah itu cukup?
Itu tidak sama! Pendeknya,
kamu tidak boleh merusak pertemuan pertama antara aku dan ibumu!
Kamu perlu bekerja sama sepenuhnya denganku, mengerti?
Jangan khawatir! Tidak peduli apa yang kamu lakukan, dia akan menyukaimu.
[Ruang VIP]
Dimana itu?
Lobi.
Aku telah membawanya untukmu.
Halo Bibi.
Halo halo!
Kami terjebak kemacetan di jalan sehingga menunda kami untuk sementara waktu.
Kamu harus segera naik, jadi jangan mengobrol terlalu lama.
Apa yang membuatmu sangat cemas? Bukannya aku belum pernah naik pesawat.
- Tong Nian!
- Bibi!
- Melihat kamu hari ini, aku senang sekarang!
Melihatmu, aku juga sangat senang!
Gelang ini... sangat cantik!
Bibi terima kasih!
Jangan berdiri! Duduk, duduk!
Kamu. Duduklah di sana.
- Duduk, duduk!
- Bibi, kau duduk!
Baiklah baiklah! Sangat sopan.
Han Shangyan, selain klub di hatinya,
ada kamu!
Dia adalah tipe orang, di permukaan ketika dia paling kejam pada seseorang,
maka itu berarti dia benar-benar peduli pada orang itu.
Jangan memperhatikan.
Dia bingung di dalam sehingga dia pura-pura tidak peduli.
Aku tahu, bibi.
Aku tahu kamu gadis yang cerdas.
- Apakah sulit belajar untuk doktormu?
- Tidak apa-apa. Tidak terlalu sulit.
Di masa depan, kamu hanya fokus belajar untuk sekolah.
Biarkan dia melakukan semua pekerjaan rumah.
Jika pria tidak menunjukkan kekuatannya, maka siapa yang akan melakukannya.
Biasanya, dialah yang mengerjakan tugas rumah. Aku belum melakukan apa pun.
Sungguh? Aku tahu itu. Dia menghargai kamu.
Anakku ini memiliki banyak kelemahan.
Salahkan aku karena tidak mengajarinya dengan baik. Di masa depan, kamu harus sering bersikap toleran.
Tidak juga, Bibi.
Ada satu hal lagi. Hanya karena dia terlihat seperti pria besar,
hatinya... seperti jantung kaca.
Dia sangat takut kehilangan barang. Terutama hubungan.
Dia sangat terpaku pada hubungan.
Ia juga memiliki satu jalur pikiran.
Di masa depan, jika kalian berdua bertengkar,
dapat memperdebatkannya tetapi jangan pernah mengatakan hal-hal seperti "mari kita putus"
atau "tidak ingin kamu" kepadanya. Dia... Dia tidak akan bisa menerimanya.
Apa yang terjadi jika suatu hari nanti, dia
memotong pergelangan tangannya? Apa yang harus kita lakukan?
Oke, aku mengerti.
Aku belum banyak bicara dengan gadis kecil dan kamu sudah bergegas memisahkan kami.
Tong Nian, apakah kamu tahu bagaimana K & K Club Han Shangyan
dibentuk?
Bertahun-tahun, dia banyak berinvestasi dan mengalami banyak kesulitan.
Kamu tidak tahu.
Aku juga tidak mengerti ini di masa lalu.
Kemudian, ketika aku kembali, aku melihat semua trofi yang didapatkannya.
Saat itulah aku mengerti.
Hadiah berupa trofi dibayar dengan hati dan darah dari banyak orang di belakang layar.
Ada banyak hal yang tidak ingin dia sampaikan kepadamu.
Oh benar.
Apa yang salah?
- Bos, apakah kamu butuh bantuan?
- Tidak perlu.
Kamu lapar? Makanan sebanyak ini?
Aku menyiapkan ini untukmu.
Aku tidak bisa menyelesaikan semua ini.
Ini tidak banyak.
Apakah kamu tipe orang yang memiliki jimat aneh dan suka melihat orang makan?
Aku menyiapkan makanan ini untukmu dan sekarang persiapanku menjadi kekurangan?
Aku salah. Aku salah. Terima kasih.
Ingin beberapa?
- Apakah kalian ingin beberapa?
- Tidak.
Ini .. Apakah ini gaya baru?
Cuaca terlalu panas sehingga permen meleleh menjadi satu.
Sangat mengesankan, Han Shangyan.
Pertama kali melihat permen QQ bisa seperti ini.
Dapat dimakan.
Apakah kamu haus?
Apa kamu masih lapar?
Kondisi udara bertiup terlalu dingin?
Tidak masalah. Tidak masalah. Tidak masalah.
Bersihkan dengan tisu basah dalam sedetik dan itu akan baik-baik saja.
Makan dengan kecepatan ini, kakak ipar akan bertambah 10 pound ketika dia turun dari pesawat.
Dia tidak bisa belajar bagaimana bersikap baik kepada seseorang sehingga dia berpura-pura sampai kamu membunuhnya.
Itu sebabnya dia tidak pernah punya pacar di masa lalu.
Belajar pelajaran, benar? Jangan salahkan orang lain karena melajang.
Renungkan lebih banyak pada dirimu sendiri.
Manajer, apa maksudmu?
Aku ingat kamu baru saja keluar dari pasar.
Jangan memandang rendah kami anjing tunggal (bujangan).
Sangat enak.
Kemudian makan lebih banyak.
- Pelan - pelan.
- Ayo, bergerak lebih cepat.
Apa itu?
Akhirnya, aku menunggu sampai kamu datang.
Untung aku menunggu di depan hotel sejak pagi.
Xiao Mi, izinkan aku meminjam Bosmu untuk satu malam.
Tentu. Pinjam lebih awal, kembalilah lebih awal.
Dukungan emosional persaudaraan kita tidak bisa hilang terlalu lama.
Lihatlah betapa sombongnya kamu.
Oke sobat, ayo kita semua naik dan beristirahat. Jam 6 sore.
Restoran China lantai dua. Pelatihan jam 8.
- Baik.
- Kedengarannya bagus.
Maka aku akan naik dengan mereka.
Ayo ikut.
Tidak, tidak apa-apa. Kalian sulit bertemu bersama. Aku tidak ingin mengganggu.
Ini aturannya.
Siapa pun yang memiliki anggota keluarga (yaitu tambahan baru untuk keluarga) maka setiap orang harus menginterogasi.
Takut kamu tidak akan lulus interogasi? Ayo pergi.
- Tempat lama kita.
- Belum ditutup?
Jika kita tidak pergi makan di sana lalu bagaimana cara menutupnya?
Sini. Hari ini, kita akan makan di sini.
Jadi ini tempat kalian sering berkumpul bersama di masa lalu?
Ini basis lama kita.
Hidangan utama di sana berasal dari Beijing. Apa pun yang ingin kamu makan, mereka harus memilikinya.
Semua dalam satu.
Kembali pada hari itu, Lao Han dan aku,
tidak masalah jika kita menang atau kalah dalam kompetisi,
minum sampai kita merasa enak. Minum sampai semuanya indah.
Ayo pergi.
Bagaimana, Tong Nian? Pemandangan di sini bagus bukan?
Pesanlah apa pun yang ingin kamu makan. Ini adalah suguhanku.
Terima kasih.
Kamu menutupi makanan pemisahan tim.
Makan ini, aku akan mengambil alih.
Mengapa kita tidak minum alkohol?
Tentu. Karena kami berdua sudah pensiun, itu tidak akan mempengaruhi kompetisi.
Terserah. Ayo pakai satu kotak dulu.
- Dua kotak.
- Tiga kotak.
Empat kotak.
Kenapa kalian tidak memesan satu kotak sekaligus?
Tentu.
Pelayan, bawa enam kotak bir.
Baiklah.
Tong Nian, silahkan pesan.
Makanan di sini sangat enak.
Ayo, Lao Han. Biarkan aku bersulang padamu lagi.
Jangan selalu menarik muka panjang (mis. Memakai ekspresi muram).
Tidak bisakah kau memberiku senyuman?
Apakah dia sudah tidak tahan lagi?
Dia memiliki toleransi alkohol yang rendah.
Toleransi alkohol rendah dan masih memesan enam kotak bir?
Senang mabuk sendiri.
Siapa bilang toleransi alkoholku rendah?
Tidak tidak tidak.
Datang. Aku bersulang untukmu.
- Bersulang.
- Minum perlahan.
Di masa lalu, seperti apa kalian berlima?
Saat itu, kami cukup senang.
Tapi kami tidak hanya memiliki kebahagiaan,
kami juga mengalami frustrasi.
Tetapi setiap kali ada sesuatu yang membuat frustrasi,
Selalu ada pepatah yang muncul di hatiku.
Aku akan membacakannya untukmu. Lao Han juga tahu.
Lao Han, kamu juga mendengarkan. Kamu tahu pepatah ini.
Mimpi kami telah tidur nyenyak untuk waktu yang lama.
Di masa lalu semua pengalaman dan pencapaian,
semuanya akan disegarkan kembali
mulai saat ini.
Bagaimana itu, Tong Nian?
- Bagus. Pepatah yang bagus.
- Ayo. Datang. Datang.
Datang datang datang. Bersulang. Bersulang. Bersulang.
Dia menangis.
Apakah kamu baik-baik saja, Solo?
Pergi bayar tagihannya.
Tunggu.
Ambil ini.
Aku akan pergi membayar tagihannya.
Lao Han.
Jangan minum lagi. Ayo pergi.
Lihatlah betapa mabuknya kamu dan kamu masih minum. Ayo pergi.
- Kita di sini.
- Bos, mengapa kamu begitu terburu-buru?
Pegang dia.
Kamu membunuh jenderal lawan sebelum perang, Bos.
Kenapa tidak kita taruh dia di sini.
Pergi ke kamar mandi.
Perlahan.
Hati-hati.
Kalian pergi dulu. Biarkan kami berdua tinggal di sini sendirian.
Baik.
Lalu, aku akan pergi dulu. Hubungi aku jika kamu butuh sesuatu.
Lao Han,
malam ini kami minum dengan gembira.
Sudah berapa lama sejak kita minum begitu banyak bersama?
Apakah kamu tahu sepuluh tahun ini?
sudah berapa lama aku berpikir untuk menghabiskannya dengan bahagia bersamamu?
Setiap saat tidak masalah apakah aku bahagia
atau sedih atau ketika kita memenangkan kompetisi.
Kami semua ingin menghabiskan waktu denganmu dan berbagi perasaan,
tapi kamu? DI MANA KAMU?!
Kamu bertindak begitu pengecut, bersembunyi.
Aku tidak bersembunyi!
Tahun itu, berapa umurku?
Aku merasa bingung tentang menjadi seorang ayah. Apakah kamu mengerti.
Aku harus menjadi ayah, apakah kamu mengerti itu?
Aku tidak ingin menahan kalian.
Han Shangyan. Kamu adalah seseorang yang perlu naik ke Panggung Dunia,
perlu naik ke Panggung Dunia. Apakah kamu mengerti?
Jadi kamu meninggalkan kami? Bisakah kita masih naik ke puncak itu?
Wang Hao, aku memberitahumu!
Tidak peduli seberapa tinggi kita terbang, tidak peduli seberapa jauh kita terbang.
Aku selalu berharap bahwa kamu adalah kekuatan yang akan selalu mendukung kami.
Tahukah kamu bagaimana...
betapa kesepiannya aku?
Lao Han.
Maaf.
Apakah kamu tahu
untuk mendengar kata ini, "maaf",
sudah berapa lama aku menunggu?
Maaf! MAAF! Maaf!
Lao Han.
Maaf.
Kamu di sini.
- Mereka ada di dalam.
- Apakah mereka baik-baik saja?
Minum terlalu banyak. Mereka mendapat sekotak bir dan minum setidaknya dua puluh botol
dan dua botol vodka.
Sekarang Han Shangyan ada di dalam bersama Solo dan tidak akan membiarkan orang lain masuk.
Aku tahu, dia memanggilku ke sini.
Jangan khawatir, mereka tahu cara minum,
Han Shangyan berkata Solo tidak bisa minum terlalu banyak.
Dia berbohong, apakah kamu tidak tahu itu?
Berbohong padaku?
Dia suka berbohong.
Maka aku akan masuk dulu.
Mereka berbicara di dalam dan tidak akan membiarkan siapa pun masuk.
Jangan khawatir.
Cukup, keluar dan keringkan dirimu.
Segera! Kenapa kamu duduk di sana?
Ambil ini!
Kejuaraan pertama yang kami menangkan adalah di Beijing.
Yang terakhir juga.
Han Shangyan.
Maaf!
Sebenarnya selama ini, aku ingin mengatakan, Maaf!
Hari ini, aku akhirnya mendapatkan kesempatan untuk melakukannya.
Tahun itu, ketika kariermu mencapai puncaknya, kami menjadi beban bagimu.
Jika bukan karena kami, kamu akan melangkah lebih jauh.
Itu karena aku.
Ai Qing,
Ini semua salahku.
♫  hari ini, aku-  ♫
♫  melihat salju melayang melewati malam yang dingin  ♫
♫  Dengan hati yang dingin, aku tertidur di tempat yang jauh  ♫
♫  Mengejar badai dan kabut, aku tidak bisa membedakan bayangannya  ♫
Solo, di hatiku
♫  Kamu dan aku di langit yang luas  ♫
♫  Ini mungkin berubah tetapi siapa yang tidak berubah  ♫
kamu adalah kapten tim terbaik.
♫  Berapa kali bertemu dengan bahu dingin dan ejekan  ♫
♫  Jangan pernah menyerah dalam mimpi di dalam hatiku  ♫
♫  Seketika perasaan tiba-tiba kehilangan sesuatu  ♫
♫  tanpa sadar menjadi acuh tak acuh  ♫
Han Shangyan!
Lao Han. Solo. Kalian hidup terlalu mewah!
Kamar yang sangat besar!
Kita semua bisa tinggal di sini.
Bagaimana? Juara perlu memiliki lingkungan juara.
Lihatlah ke dalam.
Tempat tidur yang besar!
Kami berlima bisa berguling-guling di dalamnya!
Ayo pergi!
Enyahlah, Lao Han.
Pergi melihat ke sana, masih ada kejutan!
Sungguh?
Wow! Ada dapur juga!
Bisa memasak disini
Aku akan membuat makan malam nanti.
Lihat apa yang kutemukan!
Jus?
Apakah kamu ingin melihat harga hotel? Mungkin lebih dari di luar.
Sungguh?
Itu mahal.
20 RMB (~ $ 3) untuk botol! Begitu mahal!
Kami adalah juara. Jangan berhemat. Ini adalah suguhanku.
Tidak! Tunggu
Kami bertiga bisa minum satu botol
Izinkan aku melihat
Dengan cara itu semua orang
sekitar 7 RMB (~ $ 1). Lebih baik!
Ayo
- Cheers!
- Cheers
Katakan, mengapa jus ini terasa lebih enak daripada yang di luar? Apakah karena mahal?
Itu ada di pikiranmu.
Tunggu sampai kita memenangkan kejuaraan nasional,
Aku akan membeli sebuah kotak dan mengirimkannya ke kamarmu.
Selain itu, kita juga harus menjadi pendukung nasional untuk jus ini!
Minumlah sebanyak yang kita mau.
Itu benar! Tunggu sampai kita memenangkan kejuaraan nasional,
Bahkan tidak perlu berbicara tentang mengesahkan jus ini.
Kemeja, celana, sepatu, kita dapat mendukung apa pun yang kita inginkan, bukan?
Untuk dukungan Lao Han, bersorak!
Datang!
♫  Maafkan sepanjang hidupku tanpa hambatan untuk mencintai kebebasan  ♫
♫  Aku juga takut suatu hari akan jatuh  ♫
♫  Meninggalkan impian mereka, siapa pun bisa melakukannya  ♫
♫  Aku takut suatu hari nanti hanya kamu dan aku  ♫
Itu cukup.
Anak-anak.. anak-anak telah masuk.
Mari kita bicara serius.
Han Shangyan, kamu sebaiknya tidak tersedak besok.
Tim kami tidak mudah dikalahkan.
Kamu berbicara besar.
Kamu benar-benar berpikir bahwa SP tidak terkalahkan?
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan menunggu untuk melihat.
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Bread Milk oleh Yang Zi
♫  Bagaimana detak jantungku diguncang olehmu?  ♫
♫  Aku ingin segera pindah ke matamu sebagai dermaga  ♫
♫  Cinta aneh menimbulkan badai  ♫
♫  Dalam sekejap mata, pengekangan kami dilupakan  ♫
♫  Kerinduan adalah sejenis racun, sulit untuk menyerah  ♫
♫  Setelah pikiranku ditetapkan bahwa kamu adalah satu-satunya koordinasiku  ♫
♫  Berapa banyak lagi pemikiran yang aku butuhkan  ♫
♫  Jadi aku bisa memonopoli pelukanmu?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sepasang dibuat untuk satu sama lain.  Setelah bertemu, Anda tidak akan pernah terlempar  ♫
♫  Pertandingan seperti ini tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit, cukup manis  ♫
♫  Senyummu adalah resep eksklusif untuk kebahagiaan  ♫
♫  Mengasihimu seperti roti yang mencintai susu  ♫
♫  Sour-sweet dan pahit-pedas adalah bahan cinta semua  ♫
♫  Kenangan berfermentasi untuk memanggang rasa yang berbeda  ♫
♫  Bisakah kamu menjadi dukunganku selamanya?  ♫