♫ Karakter yang tidak dicari siapapun ♫
♫ Siapa yang kau puja, siapa yang kau benci? ♫
♫ Asap dan api yang menyalakan pesona ♫
♫ Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan ♫
♫ Menjadi apa dirimu pada akhirnya? ♫
♫ Asap dan api yang menyalakan pesona ♫
♫ Satu ledakan sudah cukup, apa lagi yang dicari? ♫
♫ Orang tak bernama, siapakah aku? ♫
♫ Siapa yang terlupakan? Tidak penting lagi ♫
♫ Siapa yang tidak berusaha keras dan berjalan hingga akhir kehidupan? ♫
♫ Mungkin sangat melelahkan, dengan keadaan yang sangat menyedihkan ♫
♫ Rendahan tanpa ada yang bisa ditunjukkan ♫
♫ Mungkin aku tak akan bisa menjadi pancaranmu ♫
♫ Orang tak bernama, siapakah aku? ♫
♫ Siapa yang terlupakan? Tidak penting lagi ♫
♫ Terus mengejar, kejayaan yang mana yang tidak berdampingan dengan air mata? ♫
♫ Mungkin sangat melelahkan, dengan keadaan yang sangat menyedihkan ♫
♫ Rendahan tanpa ada yang bisa ditunjukkan ♫
♫ Siapa yang tidak dilahirkan dengan sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tak bernama ♫
[Ayo, Ayo, Cumi-Cumi!]
[Episode 6]
Baiklah. Ini saja yang ingin kusampaikan hari ini.
Aku ingin berterima kasih kepada semua. Terima kasih, terima kasih.
Dia adalah seniorku.
Namanya adalah Zheng Hui. Dialah yang bertanggung jawab atas ilmu kedokterannya.
Dia sekarang sedang bekerja di departemen Radiologi di banyak rumah sakit dalam negeri yang ternama.
Pada Desember 2017, dia diundang ke Konferensi Tahunan Radiologi Eropa.
Ayo memberikannya sambutan hangat!
Semua, mohon belajarlah dengan keras dan keluar bergaul denganku nanti.
Bagaimana dengan investigasi kriminal? Siapa yang bertanggung jawab atas itu?
Itu... aku perlu memperkenalkanmu secara detil.
Investigasi kriminal adalah Sun Yaya dan diriku sendiri...
Kalian begitu cantik, kalau begitu kita akan datang dan bergaul dengan kalian nanti.
Sebenarnya Sun Yaya dan aku bertanggung jawab atas Portrait Gantry.
Itu.... adalah sistem pengenalan raut wajah.
Semua pasti sudah melihat film Eropa Amerika yang tadi kan?
Bukannya mereka ada hub lalu lintas?
Lalu, kau bisa menemukan tersangka kriminal yang kau cari.
Senior, bukannya sudah tadi? Mission Impossible?
Benar. Film yang kau maksud, Mission Impossible.
Tetapi teknologi dulu hanyalah bayangan.
Tidak ada.
Dan sekarang teknologi seperti ini benar-benar ada.
Juga, di China, sudah berkembang dengan baik.
Betapa baiknya itu?
Ini adalah Institut Nasional Standar dan Teknology Amerika (NIST).
Di tahun 2017, kedua negara ini merencanakan kompetisi pengenalan raut wajah.
Di kompetisi ini, China mendapatkan juara pertama dari seluruh pesaing.
Aku juga ingin berkata sesuatu dari hatiku yang tidak berhubungan dengan artificial intelligence.
Beberapa tahun ini, pengalamanku yang terbesar adalah... aku dulu sering bepergian keluar negeri untuk kompetisi.
Satu kali, aku berada di Inggris, dan pada saat itu, aku sangat iri akan mereka.
Kenapa?
Mereka menggunakan satu kartu kredit untuk menyelesaikan segalanya.
Pada waktu itu, aku berpikir kapan kita bisa melakukan itu?
Tetapi tiba-tiba, hanya beberapa tahun selanjutnya,
di China, kau hanya memerlukan satu ponsel untuk melakkukan hal-hal yang kau inginkan.
Kita bisa menggunakannya untuk pergi keluar makan, minum kopi,
bahkan ke rumah sakit, dan semua diselesaikan hanya dengan memindai kode QR.
Yang paling dini mempopulerkan gaya hidup seperti ini adalah China.
Aku merasa sangat bangga. Apakah kau merasa bangga, sesama pelajar?
Kita sangat bangga!
Masa depan tergantung pada kalian.
Masa depan tergantung pada kalian! Semangat!
- Semangat!
Tong Nian!
- Nian Nian!
- Cepatlah.
Nian Niah, perlahanlah!
Cepat.
- Cepat. Aku harus ke sepedaku.
- Tong Nian!
- Aku tidak bisa. Aku lelah.
Cepat.
Perlahanlah.
- Kenapa terburu-buru?
- Tong Nian!
Kenapa kau berlari begitu cepat? Apakah kau sibuk? Aku hampir tidak bisa mengejarmu.
Aku bergegas ke sepedaku. Ada apa?
Itu...
Aku hanya memiliki proyek baru yang ingin kudiskusikan padamu.
Sekarang?
Tidak, tidak, tidak.
Setelah tahun baru, atau saat kau luang.
Lalu, kita bisa membicarakan itu di sekolah atau kau bisa menghubungiku. Apapun saja oke.
Baiklah. Kita akan bertemu saat kau luang atau dengan cara apapun...
Kalian berdua bisa berhubungan lewat WeChat kapan saja.
Benar, WeChat.
Aku akan menghubungimu lewat WeChat kalau begitu. WeChat.
Atau kau ada email ku. Kau bisa mengirimkannya kepada emailku.
Baiklah.
Sana!
Ton-Tong Nian.
Ada apa? Apakah ada hal lain yang ingin kau katakan?
T-tidak.
Kalau begitu aku akan ke sepedaku terlebih dahulu.
Tunggu aku. Kita akan membeli teh susu nanti.
- Tong Nian!
- Ada apa sekarang?
A-aku ingin memberitahukanmu.
Memberitahukan aku apa?
Aku... ingin memberitahukanmu...
untuk memberikan selamat tahun baru.
Aku juga memberikanmu selamat tahun baru. Apakah kau akan pulang untuk tahun baru?
Aku tidak akan pulang.
Aku ingin menabung uang ada beberapa proyek yang ingin kumasuki.
Tetapi tahun barumu...
Kebetulan sekali? Kau tidak akan pulang tahun baru?
Yaya juga tidak akan pulang tahun baru. Kalian berdua bisa merayakan tahun baru bersama.
- Aku akan pulang sekarang
- Aku...
Kenapa kau tidak bisa lebih terus terang?
Terus terang tentang apa?
Otaknya Tong Niah hanya ada belajar, belajar.
Kalau kau tidak terus terang memberitahukannya, bagaimana dia bisa paham?
Pelan-pelan. Pelan-pelan melakukannya.
Kau... kau...
[cartier]
Yaya, bisakah aku bertanya padamu?
Akhir-akhir ini, aku selalu merasa ada satu batu besar menindih tubuhku.
Aku merasa tidak nyaman.
Beritahu aku. Apakah ini perasaan cinta yang hilang?
Ada apa?
Aku akan mengambil sedikit tissue.
Apakah kau baik-baik saja?
Kepada siapa kau jatuh cinta?
Tidak... kau selalu sendiri sebelum liburan masa dingin.
Sekarang liburan masa dingin baru setengah berlalu, kau sudah kehilangan cinta?
Hanya beberapa hari. Kau cepat sekali sudah disingkirkan.
Aku tidak disingkarkan.
Tetapi ini  bahkan tidak bisa dianggap hubungan cinta.
Ini seharusnya dianggap...
dianggap cinta bertepuk sebelah tangan.
Berarti... pria itu pasti buta.
Tidak... dia berkata dia ingin terlebih dahulu meraih impiannya sekarang ini.
Dia tidak ingin memiliki kekasih untuk sementara waktu.
Bagaimana mungkin kau mempercayai alasan itu?
Drama TV bahkan tidak menulis ini lagi, ini adalah klise lama!
Aku mempercayainya karena dia sangat jujur.
Dia bukanlah orang seperti itu.
Kau selesailah.
Kau pastinya bertemu dengan rubah tua yang berpengalaman.
Apalagi yang dia beritahukanmu? Tunjukkan padaku. Aku akan membantumu menilainya.
Patah hati?
Kau tidak mau membicarakannya lagi?
Baiklah.
Ayo lekas pulang! Tahun baru ini, jadi ayo nyalakan kembang api dan buang semua perasaan buruk!
Kembang api sudah lama tidak diperkenankan di dalam kota.
[ANALOG LOL]
Ini adalah tempatnya.
[Perancang takdirmu sendiri
K&K: Cara jitu untuk menggunakan alam
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Permisi.
Aku ingin bertanya padamu, apakah ini Klub K&K?
Apakah kau fan?
Sedikit.
- Aku tidak diperkenankan berdiri di sini untuk melihat?
- Tidak... boleh.
Apakah mereka sudah libur?
Hampir. Yang terakhir besok. Banyak sudah cuti.
Apakah aku bisa meninggalkan sepedaku di sini sementara?
Tidak masalah. Aku akan membantumu menjaganya.
- Silahkan.
- Terima kasih.
Silahkan.
[Pertarungan E-Sports K&K]
Permisi.
- Apakah kau ingin masuk ke dalam untuk melihat?
- Tidak perlu.
Sangat menyenangkan melihat idolamu.
- Aku akrab dengan di dalam. Aku bisa membawamu ke dalam.
- Benar... tidak perlu.
Mereka biasanya menerima idola.
- Tidak masalah, aku akan membawamu masuk kesana.
- Itu terlalu mengganggumu.
- Permisi.
- Benar tidak ingin?
Kakek.
Kau tidak perlu tinggal setengah tahun kali ini. Teman-temanmu di Norway akan merindukanmu.
Lagipula, kalau kau di sini, Wu Bai dan aku akan di K&K. Siapa yang akan menjagamu?
Apa yang sedang kau tulis?
- Angin musim semi membawa kesuksesan.
- Angin musim semi membawa kesuksesan?
- Dimana angin musim semi?
- Akan datang sebentar lagi.
- Ada apa setelah Enam? Enam Enam semua mulus?
(Catatan: Satu salam  untuk tahun baru: liu liu da shun - "Semuanya akan mulus".)
- Enam Enam untuk kepalamu!
- Cepat, aku ingin melihatnya.
Aku ingin menulis sesuatu yang sangat kreatif.
Yang sangat tampan. Kau tidak akan tahu bagaimana menghargainya.
Bersihkan! Bersihkan!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Tidak ada.
Aku memberitahukan mereka untuk menulis puisi tahun baru di sini.
Sudah hampir liburan juga. Jangan menakutkan semua orang lagi.
Tidakkah kau akan memberikan angpao?
Aku akan memberikan angpao. Aku tidak tahu kenapa mereka begitu gugup.
Bos, sejak kapan kau menjadi begitu murah hati?
Bos panjang umur! Bos perkasa!
- Selamat tahun baru.
- Terima kasih, Bos.
Apakah rangking kita bisa naik ke 20 teratas?
Ya, bisa.
Walaupun klub tidak mengizinkan kencan umum, kalau kau perlu berkencan lakukanlah.
Kalau tidak, ibumu akan kembali dan mencariku lagi.
Bos, kau seharusnya menjodohkan. Aku ingin dijodohkan.
Aku sudah mengurus rumah dan makananmu. Apakah aku harus mengurus kehidupan cintamu juga?
Terima kasih, Bos.
Bos.
Selamat tahun baru. Kau seharusnya berbicara lebih kasar.
Tidak masalah. Aku akan.
Selamat Tahun Baru.
Mohon berikan sisanya ke yang lain. 1 per orang.
Baiklah, Bos.
Begitu baik?
Aku tidak mempersiapkan satu untukmu.
Kau pasti bercanda. Aku sebenarnya sudah mengiranya.
Aku akan pergi ambil mobil. Aku akan datang dan menjemputmu nanti.
Kalau kau akan menulis puisi, tuliskanlah dengan baik.
Tulisan tanganmu begitu buruk, tidakkah kau malu memasang ini?
Ya. Paham.
Terima kasih, Bos.
Dah, Bos.
[6 akan sukses]
Terlalu tinggi. Turunkanlah.
- Terlalu tinggi?
- Ya.
- Kalau begitu di sini.
- Nih. Di tengah.
- Di sini.
- Benar. Bagus di sini.
Kenapa kau menempel itu di pintu Bos?
Maksudmu yang ini? Dengan ini, aku berharap dia baik-baik saja.
Benar, bukannya Bos memiliki kakak ipar sekarang?
Selama libur tahun baru, aku berharap mereka berdua akan berhubungan selagi masih hangat.
Menikah dan melahirkan seorang bayi tahun depan.
Apa itu namanya? Banyak anak, banyak cucu, lebih banyak  keberuntungan dan umur panjang!
Kau hebat! Ayolah bersenang-senang.
Ayo ambil foto lalu kita bisa menurunkannya.
Mari... satu, dua tiga.
- Bukannya kalian buru-buru pulang untuk tahun baru?
- Cepat.
Akan macet nanti. Kalau kau ketinggalan keretamu,
jangan harap aku akan mengurusmu.
Kalau begitu... Bos, bisakah kita pergi sekarang?
- Pergi.
- Baiklah.
- Kita akan pergi, Bos.
- Selamat Tahun Baru, Bos.
Kalian semua, cepat. Jangan membuang waktu.
Cepat pulang untuk tahun baru.
Kembalilah pada tanggal 6. Paham?
Kami paham, Bos.
[6 akan sukses]
Bibi Zhao, jangan lakukan itu lagi. Cepat dan berbereslah. Pulang untuk tahun baru.
Hanya sedikit lagi tersisa. Aku akan selesai setelah ini selesai.
Bibi Zhao, angpao untuk tahun baru.
Terima kasih Xiao Han. Aku menghargai ini.
Satu angpao untuk putriku Zhou Yi dan diriku sendiri adalah cukup.
Lagipula, aku lah yang seharusnya memberikan untukmu.
Kau adalah generasi lebih muda. Kau bahkan memanggilku "Bibi".
Bibi Zhao, dengarkanlah aku.
Walaupun kalian berdua dari satu keluarga, setiap orang memiliki satu pekerjaan, mendapatkan 2 angpao adalah pantas.
- Terimalah.
- Tidak perlu.
- Terimalah. Jangan sungkan denganku. Nih.
Terimalah. Jangan sungkan denganku.
Nak, kau terlalu sopan.
Terima kasih.
Aku akan melakukannya. Serahkan sisanya padaku.
Kau harus membiarkan selesai mengelapnya. Aku OCD, aku tidak akan nyaman kalau tidak menyelesaikan tugas.
Sangat beruntung anak-anak K&K ada kau yang mengurus mereka.
Itu karena kau adalah orang yang baik.
Aku pamit, Bibi Zhao.
- Sampai nanti.
- Sampai nanti, da dah.
Bos.
Selamat Tahun Baru. Banyak kesuksesan untukmu.
Semoga kau diberkati kesehatan yang baik. Semua berjalan seperti yang dikehendaki.
Baiklah. Pergilah sekarang.
Sampai ketemu tahun depan, Bos.
G Shuai, cepatlah. Kita akan ketinggalan mobil.
Jangan memburu-burukan aku!
Bos, Selamat Tahun Baru.
- Sampai jumpa di Festival Musim Semi.
- Berisik sekali.
Bos, kau akan beruntung dalam hal percintaan di Festival Musim Semi.
- Saat kita kembali, kita akan menilai untukmu.
- Menilai apa? Dia sudah dewasa dan masih perlu penilaian?
Kalau kalian berdua tidak buru-buru pergi, liburan tidak jadi.
Jangan. Kita akan pergi sekarang.
Tunggu sebentar.
Bos, kami salah. Aku akan meminta maaf untuknya.
Mohon lepaskan kami kali ini. Aku belum pulang sudah setahun.
Apakah ada yang tidak pulang kali ini?
- Hanya Demo.
- Kenapa?
Dia berkata orang tuanya cerai. Dia tidak memiliki rumah tinggal.
Dia berkata dia akan kembali setelah libur Mei 1. Iya kan?
Benar.
- Bos, kami tidak bisa berbicara lagi. Mobil kami sudah menunggu.
- Jangan menarikku!
Bos, keberuntungganmu akan seluas lautan. Sampai ketemu setelah libur!
Berhenti menarikku! Kau merusak bajuku!
[Klub E-Sports K&K]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
B-Bos.
Apakah kau melupakan peraturan kita?
Aku ti-tidak lupa.
Ulangilah sekali lagi.
Semua komputer di dalam ruang latihan tidak boleh digunakan untuk menonton film.
Ingatanmu tidak bermasalah.
Bukannya kita sedang libur?
Aku kira kau sudah pergi.
Jadi kalau aku pergi, kau akan menonton film di ruang latihan. Begitukah?
Aku salah. Aku akan memulai latihan pribadi sekarang juga.
Bangunlah.
Bos,
janganlah menghukum fisik.
- Bereskan barang-barangmu.
- Bereskan apa?
Bereskan beberapa baju dan keperluan. Jangan harap aku yang menyiapkan untukmu.
Pulanglah denganku untuk Tahun Baru. Jangan menghabiskan listrik di sini.
Pulang bersamamu?
Untuk Tahun Baru?
Masih tidak akan cepat berberes?
- Kapten.
- Demo,
taruhlah tasmu di bagasi.
Baiklah.
Membawanya pulang denganmu?
Buang-buang listrik kalau dia di sini sendirian. Lebih baik dia kembali dengan kita selama Tahun Baru.
Lagipula kakek pulang.
Kau tidak suka berbicara. Aku selalu ditegur.
Lebih baik membawa pulang seorang yang baik dan membahagiakan dia. Membatu kau dan aku.
Bos, aku selalu mengira kau tidak memiliki rumah di Shanghai dan hanya memiliki klub itu.
Dia punya rumah, hanya digunakan untuk menipu orang-orang.
Menipu orang-orang?
Dia membeli rumah dan memberitahukan keluarganya kalau dia kan menikah,
kalau tidak, bagaimana mungkin keluarganya membiarkan dia datang ke Shanghai dan memulai Klub K&K?
Jadi begitu situasinya.
Bos, kau begitu hebat.
Bos, terima kasih telah membawaku pulang denganmu.
Menurutmu apakah aku akan membiarkanmu tinggal gratis?
Sungguh hebat tinggal di sini selama Tahun Baru!
Juga ada ini. Aku suka sekali bermain ini saat muda.
Kamar lantai tiga adalah milikku.
Di lantai dua ada 2 kamar.
Itu adalah kamarnya Wu Bai.
Yang kosong adalah milikmu.
Kakek tinggal di kamar tahu di lantai satu.
Apakah kau bisa memasak?
Sedikit. Aku membantu ibuku sejak kecil.
Kalau begitu jangan terlalu luang selama liburan Tahun Baru, juga. Bagaimana dengan memasak dan membersihkan rumah?
Tidak masalah!
Apakah kau tahu bagaimana menghibur orang tua?
Hiburan apa yang kau maksud?
Hanya perlu berbicara lebih dari Wu Bai dan lebih baik dariku untuk menghibur orang lain.
Itu terlalu mudah!
Oke, kalau begitu kau bisa membersihkan rumah; aku akan ke atas sekarang.
Bos! Apakah kulkas ada makanan?
Apakah 2 hari cukup?
Itu cukup! Kalau begitu kau dan kapten seharusnya istirahat terlebih dahulu.
Kita akan makan malam pas jam 6.
Ayo.
Sangat mirip denganmu; kau tidak pernah bisa mengatakan apapun yang baik.
Apa maksudmu?
Kau jelas-jelas bisa memasak, kenapa kau memaksa Demo melakukannya?
Aku tidak bisa membiarkan dia tinggal di rumah kita dengan gratis, iya kan?
Kalau begitu, kenapa kau tidak saja langsung memintanya bayar uang sewa?
Sebenarnya, kau ingin memperkuat kemandiriannya, iya kan?
Sejak kapan kau banyak berbicara?
Bos, Kapten. Kemarilah.
Bagaimana? Tidak buruk, kan?
Bagus.
Duduklah.
Selagi masih panas, kalian berdua dapat paha ayam.
Kapten, cobalah.
Bos! Bos!
Kapten, apa yang aku lakukan?
Tak apa. Makanlah.
Apakah aku membuat sesuatu yang sangat dibenci Bos?
Tidak makan itu tidak bagus.
Kalau begitu, akan kusiapkan beberapa makanan lalu akan kubawa ke atas untuk dia.
Kalau kau tidak takut dimarahi, silakan saja.
Apa ini karena Bos tidak suka makan makanan ini?
Bagaimana kalau aku buatkan makanan lain untuknya?
Makanlah dulu. Sebentar saja.
Sungguh mempesona...
Si Si, apa kau menyadari bahwa ada lebih banyak langit biru di atas kita dalam dua tahun terakhir ini?
Sungainya menjadi lebih jernih. Tanaman di pegunungan menjadi lebih hijau.
Bahkan udara yang kita hirup menjadi lebih segar.
Ini artinya langkah-langkah menuju Cina yang lebih indah...
♫ Hari ini, aku melihat salju beterbangan di malam yang dingin ♫
[Stasiun Beijing]
[Sepuluh tahun yang lalu, Beijing]
♫ Mengejar dalam badai dan kabut, aku tidak bisa membedakan bayangan ♫
Han Shangyan! Di sini, di sini, di sini!
Wang Hao!
Beijing menyambutmu.
Pasti melelahkan. Naik kereta semalaman, matahari sudah mau terbit.
Kau menunggu lama, kan?
Untukmu, berapa lama pun aku harus menunggu bukan masalah. Biar kuperkenalkan padamu.
Halo, aku Ai Qing. Penyerang utama di masa depan.
Penyerang utama?
Penyerang utama.
Tunggu! Ini pertemuan pertama kita. Ekspresi apa itu?
Pantas saja Solo mewanti-wantiku bahwa kau mudah marah dan mukamu masam.
- Aku tidak mendeskripsikannya seperti itu.
- Kau yang mengatakannya.
Mukanya saja yang masam, tapi dia sungguh sangat baik hati.
Wang Hao, kau tidak bisa menemukan orang lain lagi jadi kau memilih anak menyebalkan untuk masuk?
Kalau begitu, kau bisa mencoba kemampuannya nanti.
Mencoba apa? Aku bahkan tidak ingin bermain dengannya.
Kukatakan padamu! Jangan menangis kalau kau kalah nanti!
Kau ini anak kecil yang masih bau susu. Untuk apa kau berteriak?
- Pertemuan pertama kami dan dia–
- Baiklah, baiklah, baiklah.
Ayo sarapan. Matahari akan terbit saat kita kembali sebentar lagi.
Ayo, ayo, ayo.
Bagaimana? Beijing besar, kan?
Ini dunia kita.
Cepat!
♫ Dengan hati yang dingin, aku terbawa ke tempat yang jauh ♫
- Ini. Sudah sampai, sudah sampai.
- Baiklah.
Silakan turun.
- Terima kasih, Kakek.
- Sama-sama.
- Hati-hati.
Hati-hati.
Han Shangyan, Jalan Qianluogulouyuan No. 2.
Rumah ini mungkin kelihatannya kecil, tapi aku membersihkan bagian dalamnya dengan baik.
- Sini, akan kulakukan. Kau tidak perlu sopan begitu.
- Tidak, tidak.
- Akan kubawa.
- Berhenti berdebat, kalian berdua.
Aku sudah membersihkan tempatnya.
Memang kecil, tapi lengkap.
Lihatlah. Xiao Mi! Ou Qiang!
Ou Qiang! Xiao Mi! Ada orang baru!
Tunggu sebentar! Kami menangkap ayam!
Apa kalian sudah menangkap satu?
Aku dapat! Aku dapat!
Aku dapat yang paling gendut.
Aku akan memperkenalkan kalian secara resmi.
Ini orang yang selalu kuceritakan. Anggota tim kita yang baru, Han Shangyan.
Coba kalian perkenalkan diri kalian sendiri?
Master Gan! Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
Gun, bukan Gan.
Master Gun-Gun-Gun.
Aku Ou Qiang. Kau bisa memanggilku "All."
Aku dari pinggiran Sichuan, anak pinggiran.
- Harapan seluruh desa.
- Minumlah.
Kemarikan tasmu.
Namaku Mi Shaofei. Keluargaku punya toko swalayan, panggil saja aku Xiao Mi. Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
- Apa kau tahu cara membuat Babi Potong Masak?
- Ini... aku tidak tahu caranya...
Dia tidak tahu, aku tahu. Apapun yang ingin kau makan, akan kubuatkan untukmu.
Tapi untuk menyambutmu hari ini, aku menyuruh mereka secara khusus untuk menangkap ayam.
Akan kubuatkan Ayam Rebus nanti. Siapapun yang menang akan dapat pahanya.
- Ya!
- Bapak rumah tangga.
Tentu saja, kapten tim harus tahu cara melakukan segala hal.
- Ai Qing?
- Ya?
- Bisakah kau ambilkan celemekku?
Baiklah! Tangkap ini!
Pertama, ayo bertanding.
Ayo masak dulu.
Jangan mencari alasan.
Mencari alasan!
Dia bilang aku mencari alasan.
Sombong sekali!
Kalian berdua, bagaimana kalau melakukan hal lain selain bertanding? Bertaruhlah.
Taruhan, sebutkan saja.
Kalau aku yang menyebutkannya, akan terlihat seperti aku menindasmu.
Master Gun, jangan sombong. Nanti kau akan kena batunya.
Kalau aku kalah, aku akan melakukan seluruh tugas rumah tangga.
- Batas waktunya?
- Selamanya.
Kalian semua dengar, kan? Demi kebaikan kalian semua, aku akan mengalahkan Master Gun hari ini!
K.O!
- Ayo kalau begitu.
- Ayo!
- Ai Qing, semangat!
- Kalahkan dia, kalahkan dia!
Semangat!
Waktunya makan ayam!
Selamat datang di ruang latihan kami. Di sebelah sini, ada kura-kura kecil.
Lalu ada kucing liar di sebelah sana.
Kau bisa mengelusnya.
Kemari... Ayo main sebentar.
Wah, cakarnya cukup tajam! Tenanglah.
Aku siap. Apa aturannya?
- Sepuluh titik, kalah enam artinya kau kalah.
- Oke.
Baiklah. Kau sudah mengerti. Berikan kucingnya padaku.
Ayo.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Semangat! Semangat!
Kucingnya menyemangatimu! Kau bisa! Kau harus bertahan!
Jangan terburu-buru. Tahan, tahan. Ya!
Selamat atas penyerang utama wanita kita yang nomor satu!
Akan kuanggap ini sebagai keberuntunganmu.
Apakah sesulit itu mengakui bahwa aku punya kemampuan yang baik?
Biar kukatakan padamu. Mulutnya tidak akan mengakui kekalahannya tapi hatinya sudah mengakuinya.
- Baiklah.
- Kami akan memaafkanmu.
Kau datang dari jauh. Kau tidak dalam kondisi terbaik.
Mulai sekarang, kau akan bekerja keras.
Makanan enak apa yang kau buat?
Kenapa tidak kau lihat sendiri?
Siapa yang menang?
Tentu saja, aku.
Hei! Master Gun, yang penting bukan mengakui kekalahannya, tapi menerima hukumannya.
Baiklah, jangan bertanya-tanya akan hal itu lagi.
- Paha ayamnya milikku malam ini!
- Ayo, ayo.
- Cepat! Sudah hampir waktunya makan!
- Kami sudah merepotkanmu.
Masakan terakhir! Ayam Rebus!
Baiklah.
Ayo kita berikan paha ayamnya ke dewi kita yang luar biasa, Ai Qing!
Terima kasih, Kapten Tim Solo!
Paha kedua ini,
untuk menyambut anggota tim kita yang baru, Han Shangyan, akan kuhadiahkan padamu.
Selamat datang!
Mulai sekarang, selama kita melakukannya dengan baik, akan ada lebih dari paha ayam.
Kalian bisa makan apapun yang kalian mau!
Ini. Semoga kita lebih baik lagi! Bersulang!
Bersulang!
Ayolah. Berikan mangkukmu padaku.
Rasanya enak!
Di masa depan, selama kalian melakukannya dengan baik, kalian semua akan bisa makan paha ayam!
Akan kubiarkan kalian makan sampai muntah.
Sini, sini, sini.
Makan nasinya.
[Setengah tahun kemudian]
Bangun?
Bangun! Bangun! Matahari sudah tinggi!
Bangun!
Bangun.
Matahari sudah tinggi!
Solo, apa punggungmu sakit?
Sakit.
Biar aku yang tidur di sofa malam ini.
Kapten, kau tidak perlu menyusahkan dirimu setiap kali.
Lao Han, kau tinggi dan sofanya kecil sekali.
Percayalah padaku. Kalau kau tidur di sofa, punggungmu akan lebih sakit daripada aku.
Apa terasa sempit?
Bukan karena terasa sempit.
Hanya saja kalian bisa tahan Suara Auman Singa Ou Qiang setiap hari?
Bertahanlah untuk sementara.
Saat sponsor memberi kita uang lagi,
aku janji akan mengganti kasur yang lebih besar untuk kalian semua.
Juga, Xiao Mi, jangan mendesak tempat Lao Han nantinya.
Aku tidak pernah mendesak tempatnya! Kenapa sempit?
Jangan kesal saat kau bangun!
Gempa! Gempa!
Kalau kau terus begini, aku tidak percaya akan ada gadis yang mau tidur denganmu.
Lao Han, biar aku menggosip sebentar. Apakau punya pacar?
Jangan bicara tentang cinta sebelum sukses.
Han Shangyan, haruskah kukenalkan gadis untukmu?
Aku tidak tertarik.
Apa peduliku kau tertarik atau tidak?
Aku hanya tidak mau kami berdua berkencan setiap hari dan masih harus membawamu, oke? Terutama hari ini.
Kalian berdua pergilah berkencan saja. Aku tidak punya kesibukan apapun, aku akan melihat-lihat real estate.
- Real estate?
- Melihat real estate seperti apa?
Melihat real estate, membeli tempat, mendirikan klub.
Sebuah klub?
Di masa depan, kami ingin mendirikan klub yang besar.
Kami ingin punya puluhan orang, bahkan ratusan orang.
Untuk makan, untuk berlatih.
Bukan hanya kami ingin bermain CTF (Capture The Flag, kompetisi keamanan komputer dimana kalian melindungi jaringan kalian dan menyerang lawan),
kami ingin semua orang di negara ini tahu tentang bidang ini, untuk menerima dan mendukungnya.
Bagaimana menurut kalian?
Kalian berdua sungguh senang berkhayal.
Bagaimanapun juga, kuharap mimpi kalian segera menjadi kenyataan.
Baiklah! Cuci muka, gosok gigi. Ayo makan!
Ya! Ayo-ayo-ayo!
Xiao Mi, kau memakai sandalku lagi.
Kaki baumu!
Sebelah sini, Xiao Mi!
Di mana kucingku?
Kapten Tim, tentang CTF,
apakah itu sehebat yang kau ceritakan?
Percayalah padaku, kau pasti bisa melakukannya.
Kalau begitu apa kalian pikir aku bisa menjadi pemain wanita nomor satu Cina di masa depan?
- Tidak masalah!
- Benarkah?
Kalian!
Bisakah kalian tidak banyak bergerak?
Cakar kecil.
Hei. Pelan-pelan.
Kau mengotori airnya. Lalu bagaimana orang lain bisa cuci muka sekarang, Xiao Mi?
Xiao Mi!
Kotor!
Ou Qiang, sebentar lagi, pergi ke ujung blok.
Beli susu kedelai dan roti panjang goreng.
Aku ingin makan lanlong besar.
(Catatan: Tipe roti daging)
Makan apa?
- Lanlong besar.
- Belikan beberapa lanlong besar untuk dia.
Tak masalah.
Kau cepat sekali menggosok gigimu? Apa kau menggosoknya dengan benar?
Aku menggosoknya dengan sangat bersih.
- Apa kau bawaw uang?
- Apa kau bawa uang?
Aku bisa membayarnya dengan wajahku saja. Aku sangat tampan.
- Xiao Mi, bawa uangnya.
- Kau mengandalkan wajahmu?
Uang... Di mana uangnya?
Apa dia selalu berhutang di sana setiap hari?
Benar.
- Tim Solo kalah lagi. Sayang sekali.
- Ya. Aku juga berpikir begitu.
Sepertinya mereka ada masalah dengan taktik mereka.
Gun menyerang dengan sangat agresif kali ini. Empat rekan timnya tidak bisa mengimbanginya sama sekali.
Benar. Ini berakibat kerentanan mereka ditemukan dengan sangat mudah oleh Tim Buff.
Terlebih di server nomor 2. Ada kesalahan besar dari analisis Gun di sana.
Penyerang utama Tim Buff melewati Gun untuk mendapatkan tiga titik. Menurutmu, bagaimana kau melanjutkan permainannya setelah itu?
[Trigger Pulled Battle:SMELT]
Katakan pada kami.
- Ayo.
- Seperti ini...
- Bagaimana perasaanmu setelah mengalahkan Master Gun?
- Terima kasih, semuanya.
Enyah, pulanglah!
Tim Solo, apa yang kalian mainkan?
Aku datang jauh dari Guangdong untuk melihat kalian bertanding.
Aku sangat kecewa pada kalian semua!
- Ayo pergi.
- Tim Solo?
Kurasa seharusnya disebut Tim Tengik saja. Hanya dengan kemampuan seperti itu dan kau ingin bertanding?
(Catatan: Pengucapan bahasa Cina untuk tengik mirip dengan Solo)
Kembali saja berkebun!
Kalau kau sungguh lihai, kenapa bukan kau saja yang bertanding?
Kalau aku bisa melakukannya, untuk apa aku masih membutuhkanmu?
Tolong jangan bicara seperti itu pada rekan timku.
Aku yang bertanggung jawab atas kekalahan dalam kompetisi.
Kalau kalian tidak makan atau tidur dengan baik, kalian juga tidak akan punya tenaga untuk bertanding.
Terlebih Han Shangyan ini.
Bahkan memanggil dirinya sendiri Master Gun? Aku saja bisa menyingkirkannya.
- Karena kalian kalah, cepat pergilah!
- Pergi berkebun saja sana!
- Aku ingin uang tiketku dikembalikan!
- Benar! Aku juga ingin uangku dikembalikan!
Kalau begitu pergi minta uang kalian dikembalikan!
Kenapa kau masih bermain CTF!
- Pergi! Pergi minta kembalian!
- Ayo pergi, Xiao Mi.
- Pergi!
- Jangan bicara lagi, Xiao Mi.
- Jangan bicara lagi, ayo pergi!
- Jangan berdebat dengannya lagi!
- Minta kembalian sana!
- Kalau kau sungguh mampu, menanglah!
Sudah kubilang, aku tidak punya uang untuk kalian tahun ini.
Direktur Lin, kau lihat, kita sudah menandatangani kontrak.
Terlebih lagi, Tim Solo pasti akan bisa mendapatkan juara nasional tahun ini.
Uang sponsorshipmu belum diterapkan.
Mungkin–
Direktur Lin, buah untuk tamunya sudah siap.
Sekretaris Liu, bawa mereka semua keluar.
Juga, aku ingin menarik kembali seluruh asrama mereka.
Direktur Lin, keamanan siber adalah bidang yang terus berkembang dan Tim Solo adalah tim terkuat di negara ini.
Ini juga sebuah kesempatan bagiimu. Tolong pikirkan lagi.
- Enyahlah!
- Pergilah saja.
Direktur Lin sibuk. Dia tidak punya waktu untuk kalian yang bermain komputer. Pergilah!
Direktur Lin, kita sudah menandatangani kontrak.
Kalau sungguh tidak berjalan, kami akan menggugatmu!
Mencari pengacara lalu menggugat? Apa kau punya uang untuk pengacara?
- Kenapa kau melakukan ini?
- Lao Han! Lao Han!
Tenanglah! Lao Han! Lao Han!
Jangan katakan apapun lagi. Ayo.
Kau akan menyesalinya.
Aku tidak bisa melihatmu memohon pada orang lain. Itu hanyalah uang.
Tidak semudah yang kau pikir.
Ada banyak orang di tim kita, banyak mulut untuk diberi makan.
Pikirkan lagi. Kita harus bayar sewa,
tagihan air, tagihan listrik, tagihan gas, biaya pendaftaran, dan biaya transportasi.
Itu semua butuh banyak uang. Kalau aku tidak memohon pada mereka, siapa yang akan melakukannya?
Akan kubantu memikirkan solusi.
Solusi macam apa yang bisa kau temukan? Jangan coba jadi pahlawan.
Aku sebenarnya bisa menggunakan dana pendidikan yang disimpan ayahku untukku sebelum dia meninggal.
Lao Han, aku mengerti niatmu.
Di masa depan, saat tim kita mencapai hasil yang bagus dan mendapatkan uang,
aku pasti akan membayarkannya padamu.
Kenapa kita tidak pergi ke Shanghai?
Ada lebih banyak orang di sana dan lebih banyak tim.
Mari kita mulai lagi di Shanghai. Ayo berjuang lagi!
- Mari kita sambut anggota baru kita, Xiao You dan Yiqian, yang sudah bergabung.
- Selamat datang!
- Terima kasih. Terima kasih, semuanya.
- Selamat datang! Selamat datang!
Tidak buruk, Kapten Tim.
Kau jadi kaya?
Tinggal dengan nyaman di Shanghai dengan rumah sebesar ini.
Bagaimanapun juga, aku tidak bisa membiarkan banyak pria dewasa berdesakan di rumah kecil.
Juga, Ai Qing adalah wanita.
Aku tidak bisa membiarkannya menderita.
Kau tidak makan dengan baik lagi hari ini?
Lao Han,
Awalnya kupikir kau akan suka anjing besar,
seperti Tibetian Mastiff atau sejenisnya.
Tapi sebenarnya, kau suka sesuatu yang menempel padamu selama dua puluh lima jam,
yang sering sekali lengket padamu,
dan bahkan menggunakan cakar kecil mereka untuk memegangmu dengan erat; hewan kecil semacam itu.
Kalian semua tidak mengerti.
Lao Han ini kontras.
Aku sungguh tidak pernah membayangkannya, Han Shangyan.
Kau pria besar memperlakukan kucing dengan sangat lembut.
Ayolah! Ayolah! Makanannya datang.
Silakan coba makanan yang aku buat.
- Aku belajar dari ibuku beberapa waktu yang lalu.
- Baunya enak sekali.
Ini.
Baiklah, semuanya.
Hari ini tahun kedua kita merayakan Tahun Baru bersama.
Kali ini, kita terlebih harus berterima kasih pada Han Shangyan.
Kalau bukan karena kemurahan hatinya, tim kita sudah akan bubar sejak lama.
Tidak akan ada hari ini.
Terima kasih, Lao Han.
- Terima kasih, Lao Han!
- Terima kasih!
Tak masalah.
"Tak masalah!"
Dan sekarang, aku ucapkan pada semuanya, Selamat Tahun Baru!
Mari kita mulai lagi di Shanghai!
Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru! Bersulang!
Bersulang!
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Roti Susu oleh Yang Zi
♫ Bagaimana detak jantungku yang bergemuruh karenamu? ♫
♫ Aku ingin segera ada di matamu  ♫
♫ Cinta yang aneh menjadi badai ♫
♫ Dalam sekejap mata, batasan kita terlupakan ♫
♫ Rindu adalah sebuah racun, sulit untuk menyerah ♫
♫ Saat aku yakin bahwa kaulah satu-satunya koordinatku
♫ Berapa banyak lagi yang harus kupikirkan ♫
♫ Agar aku bisa memiliki pelukanmu sendiri? ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Pasangan yang tercipta untuk satu sama lain. Setelah bertemu, tak akan terpisah ♫
♫ Pasangan seperti ini tidaklah berlebihan, tidak kurang, cukup manis ♫
♫ Senyummu adalah resep khusus kebahagiaan ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Asam manis dan pahit pedas semua adalah bahan dasar cinta ♫
♫ Kenangan untuk memanggang rasa yang khas ♫
♫ Bisakah kau menjadi tumpuanku selamanya? ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Pasangan yang tercipta untuk satu sama lain. Setelah bertemu, tak akan terpisah ♫
♫ Pasangan seperti ini tidaklah berlebihan, tidak kurang, cukup manis ♫
♫ Senyummu adalah resep khusus kebahagiaan ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Asam manis dan pahit pedas semua adalah bahan dasar cinta ♫
♫ Kenangan untuk memanggang rasa yang khas ♫
♫ Bisakah kau menjadi tumpuanku selamanya? ♫