♫ Karakter yang tidak dicari siapapun ♫
♫ Siapa yang kau puja, siapa yang kau benci? ♫
♫ Kesedihan setelah hasrat tipuan ♫
♫ Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan ♫
♫ Menjadi apa dirimu pada akhirnya? ♫
♫ Asap dan api yang menyalakan pesona ♫
♫ Satu ledakan sudah cukup, apa lagi yang dicari? ♫
♫ Orang tak bernama, siapakah aku? ♫
♫ Siapa yang terlupakan? Tidak penting lagi ♫
♫ Siapa yang tidak berusaha keras dan berjalan hingga akhir kehidupan? ♫
♫ Mungkin sangat melelahkan, dengan keadaan yang sangat menyedihkan ♫
♫ Rendahan tanpa ada yang bisa ditunjukkan ♫
♫ Mungkin aku tak akan bisa menjadi pancaranmu ♫
♫ Orang tak bernama, siapakah aku? ♫
♫ Siapa yang terlupakan? Tidak penting lagi ♫
♫ Terus mengejar, kejayaan yang mana yang tidak berdampingan dengan air mata? ♫
♫ Mungkin sangat melelahkan, dengan keadaan yang sangat menyedihkan ♫
♫ Rendahan tanpa ada yang bisa ditunjukkan ♫
♫ Siapa yang tidak dilahirkan dengan sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tak bernama ♫
[Semangat, Cumi-cumi!]
[Episode 4]
Semuanya, diam! Tolong, diam.
Kakak Ipar, sini.
- Siapa Kakak Ipar?
Sini, sini.
Bagaimana mungkin ada kakak ipar?
Kakak Ipar.
Kakak Ipar, naiklah ke mobil.
Terima kasih.
Teman-teman, ini Kakak Ipar.
- Halo, Kakak Ipar.
Halo, Kakak Ipar. Senang bertemu denganmu.
Bisakah kau memberitahu mereka agar tidak memanggilku "Kakak Ipar"? Semuanya salah paham.
Tidak masalah.
Eh... Kakak Ipar bilang kalian jangan memanggilnya "Kakak Ipar" lagi, dia malu.
Baiklah, Kakak Ipar.
"Kakak Ipar", mengerti!
Kakak Ipar, duduklah.
Terima kasih.
- Kakak Ipar, kopermu kuletakkan di sini.
- Terima kaish. Terima kasih. Berikan padaku.
DT! DT! DT!
Kapan bos naik ke mobil?
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Kapten, kapan kakakmu punya pacar?
Bukankah dia tinggal di klub selama 24 jam?
- Aku tidak tahu.
- Diam-diam bergerak...
Bos luar biasa sekali, memainkan permainan seperti ini dengan kita.
Dia takut kita akan menirunya, punya pacar, lalu berdampak pada kompetisi.
Dia tidak muda lagi, kencan itu sesuatu yang biasa.
Bos sudah semakin tua.
Bagaimana bisa dia semakin tua? Sudah jelas dia tampan sekali.
Dibandingkan dengan anak-anak muda ini, dia jauh lebih terlihat seperti lelaki.
Semuanya, setelah kita sampai di hotel, pergilah dulu ke ruang makan di lantai pertama.
Aku sudah memesan beberapa meja besar.
Jaga diri kalian sendiri. Jangan makan makanan laut dingin.
Kalian tahu Grunt, bagaimana dia merusak tubuhnya dengan melakukan hal itu.
Ini musim kompetisi. Kalilan harus lebih banyak memperhatikan kesehatan kalian, mengerti?
Mengerti, Manajer!
Pak, kau bisa mengantar mereka dulu. Bos dan aku akan kembali sendiri.
Baiklah.
Terlebih lagi, kalian harus memperhatikan dia.
- Jangan khawatir.
Sampai jumpa!
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Ayo bicara tentang bisnis dulu dan membahas hal lain nanti.
Semuanya, duduklah dulu.
Besok adalah hari kompetisi kedua tim kita.
Kalau begitu, kami akan melakukan yang terbaik.
Kedua belah pihak melakukan yang terbaik tapi hanya ada satu juara. Siapa yang mendapatkannya?
Aku yang terakhir? Maafkan aku.
Tim kalian berdua punya banyak sekali penggemar.
Aku harus memastikan mereka keluar dengan aman sebelum aku pergi.
Cukup omong kosongnya, ayo segera bicarakan hal yang penting.
Tidak ada hal yang penting. Hari ini tentang bertemunya teman lama.
Bukankah menyenangkan kalau makan siang bersama?
- Tidak ada hal lain yang bisa kau lakukan?
- Itu...
Bukan begitu.
Ada hal penting yang harus kau umumkan atau tidak?
Makan sangatlah penting, Lao Han.
Aku tahu restoran yang sangat bagus di Guangzhou.
Aku pergi.
Lao Han, kau tidak memberi muka untukku?
Kau masih harus makan setelah kembali ke hotel. Bahkan kalau bukan untuk menemani kakakmu, setidaknya berbincanglah denganku.
Lupakan.
Aku sudah memesan ruang pribadi untuk 12 orang.
Sekarang, hanya ada kita bertiga. Apakah masuk akal?
Lupakan saja, Direktur Xiang.
Buang-buang makanan saja kalau hanya kita bertiga yang makan.
Simpan saja untuk lain kali. Sampai jumpa.
- Aku memesan mobil. Sepertinya macet di jalan. Tunggu sebentar.
Kami punya mobil.
Karena kita kebetulan menginap di hotel yang sama, kenapa kita tidak bersama-sama saja?
Tidak, terima kasih. Kami sudah memesan mobil.
Jangan marah karena hal-hal kecil.
Kita yang menang kompetisi hari ini.
Aku hanya tidak menduga akan ada hari seperti ini.
Kita sudah sukses, kaya, tapi sangat sulit ada di dalam satu mobil.
Maaf.
Semuanya salahku. Aku merusak kalian semua.
Aku tidak berniat menyalahkanmu.
[10 tahun yang lalu]
Teman-teman, lihat aku dapat apa untuk kalian?
Amplop merah!
- Semoga kau sukses dan bahagia!
- Amplop merah datanglah padaku!
Terima kasih, Kapten!
Meskipun ini juara pertama yang kita dapatkan sejak didirikannya Tim Solo,
meskipun ini hanya kejuaraan Beijing, ini sudah sangat hebat!
Bukankah semuanya karenamu? Semua ini karena kau memimpin tim dengan baik.
Kau mempersiapkan begitu banyak data lawan untuk kita, jadi mudah sekali mendapatkan gelar juaranya.
- Ya!
- Benar!
Semua itu adalah hal yang harus aku lakukan.
Han Shangyan, apa kau tahu di lingkaran CTF, kau cukup terkenal.
(Capture The Flag, kompetisi keamanan komputer dimana peserta melindungi jaringan dan menyerang lawan)
Seluruh ahli internet menganggap Han Shangyan sebagai lawan nomor satu.
Kalian semua sungguh idola semua orang.
- Idola!
Itu karena kalian adalah saudaraku.
Tunggu saja sampai kita semakin selaras, lalu kita akan memenangkan puluhan, ratusan kejuaraan.
- Ya!
- Benar!
Jangan bilang begitu. Bagaimana mungkin tidak ada alkohol di saat seperti ini?
- Xiao Mi!
Xiao Mi, kau sungguh tahu.
Ini, ini, ini!
Kau diam-diam menyiapkan alhokol.
Bagus sekali!
Ayolah! Ayo bersulang demi kejuaraan dunia yang akan datang!
- Kejuaraan dunia!
- Bersulang!
Mereka ceria sekali!
Hush!
Maafkan, Paman dan Bibi, karena sudah mengganggu.
- Bagus! Bagus!
- Terima kasih.
- Terima kasih!
- Juara dunia. Juara dunia.
Xiao Mi, bagus sekali kau menyiapkan alkohol hari ini.
Sungguh kerja bagus!
- Ini Tiananmen.
- Benar!
(Catatan: Dulu pintu masuk Kota Terlarang; Tiananmen, atau Pintu Kedamaian Dunia, adalah gerbang di tengah Beijing dan simbol nasional Cina)
- Tiananmen! Sungguh Tiananmen!
- Tiananmen!
Apa kau tahu setiap kali aku melihat Tiananmen, aku dipenuhi rasa penghormatan?
Kurasa kita harus mendapatkan kemenangan untuk negara kita. Ayo segera melangkah ke panggung dunia.
Benar!
Lao Han, itu Tiananmen.
Ayo! Bersulang demi kejuaraan dunia!
Kemari, kemari, Kakak Ipar.
Ayo, ayo, Kakak Ipar, lewat sini.
Kemari, kemari. Kau duduklah di sini.
Silakan duduk, Kakak Ipar. Silakan duduk.
Hati-hati, hati-hati.
Kakak Ipar, kau belum bertemu dengan kami secara resmi.
- Namaku 97, aku lahir di tahun 1997.
- Halo.
Namaku Demo, mereka semua berkata aku menggemaskan.
(Pengucapan Demo di Cina mirip dengan kata menggemaskan)
Kakak Ipar, Aku One.
Kenapa kau dipanggil One?
Karena aku yang paling tinggi, dan paling tampan.
Hari ini, pria yang duduk di belakangku, tinggi dan memakai topi. Siapa dia?
Oh, namanya Wu Bai, sepupu Bos kami.
- Dia kapten kami.
- Kapten.
Dia sama dengan bos kami; suka menyendiri. Dia mungkin berlatih sendiri sekarang.
- Ya.
- Dia mungkin sedang berlatih sendiri sekarang.
Kalian, jangan menakutinya.
- Kapan kami melakukannya?
- Tidak. Kami hanya mengobrol.
Ikut aku sebentar. Han Shangyan mencarimu.
- Tunggu...
- Sampai jumpa.
- Kau pergi?
Apa Bos begitu terburu-buru?
Sampai jumpa.
Apa hasrat mendominasi pikiran?
Auranya kuat sekali. Aku tidak bisa dibandingkan dengannya.
Apa kau kenyang?
Aku baru minum... minum air. Aku sudah kenyang, tidak lapar.
Masuk.
Kalau ada yang perlu dibicarakan, kenapa kita tidak membicarakannya di ruang makan?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Apa kau ingin aku membicarakan hal pribadi di ruang publik?
Jangan khawatir. Dia tidak akan jahat pada wanita.
Aku akan mengurus anggota tim yang lain dulu.
Silakan mengobrol.
Akan kuberi sepuluh detik untuk memutuskan.
Bisakah kalian berdua... mengatakan yang sebenarnya sekarang?
Berapa kali lagi aku harus mengatakan ini, Bos?
Kau pria dewasa. Tidak bisakah kau jujur?
Tusuk saja aku sampai mati.
- Apa kau tahu dia sudah punya pacar?
- Aku tidak tahu.
Sekarang kau sudah tahu. Bagaimana menurutmu?
Tidak ada komentar.
Adik kecil, kemari. Biar kuberi tahu sesuatu.
Katakan yang sebenarnya. Kenapa sebenarnya kau mencariku?
Aku tidak mencarimu.
Tak apa kalau minta tanda tangan.
Foto bersama juga boleh. Beri permintaan apapun padaku.
Katakan saja yang sebenarnya bahwa kita berdua tidak ada hubungan sama sekali.
Beri aku permintaan apapun. Selama kau tidak ingin menjadi pacarku.
Siapa yang ingin menjadi pacarmu? Aku bahkan tidak menyukaimu.
Bagaimana situasinya sekarang?
Kenapa dia tidak mengatakan apapun?
Adik kecil, biar kutanya sesuatu.
Apa... kau mengenalnya?
Kalau begitu, apa kau datang ke kompetisi karena dia?
Saat kau pergi ke arena kompetisi, apakah itu juga untuk mencarinya?
Y-Ya.
Ini urusan percintaanmu sendiri. Penipu!
Mencoba menyalahkanku. Tidak mungkin.
- Katakan lagi.
- Tunggu.
Menyalahkan apa?
Tidak... itu...
Adik kecil, biar kuberi tahu. Kalau kau suka padanya, katakan saja dengan berani.
Pria sepertinya... Lupakan saja tentang punya teman wanita, hewan betina saja tidak ada satu pun di sekitarnya.
Anjing yang ada di area tempat tinggal kami juga jantan.
Benda dengan kualitas tertinggi ini, kalau kau kehilangan dia sekarang, kau akan menyesalinya seumur hidup.
Bagaimanapun juga, orang yang aku suka bukan Grunt. Aku suka...
Tidak...
Aku datang untuk mencarimu.
Kalian berdua masih menolak mengatakan yang sebenarnya, kan?
- Itu yang sebenarnya!
Tidak ada sesuatu untukmu di sini.
Keluar.
Baiklah. Aku pergi kalau begitu.
Aku tidak bicara padamu.
Dia.
Mengerti, Bos. Kalau begitu... aku pergi dulu.
Kalau begitu... kau dan gadis ini... lanjutkan.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
Kau suka padaku?
Apa? Apa aku salah paham?
- Tidak.
- Apa yang kau suka dari aku?
Kalau kau tidak tahu bagaimana menjawabnya...
Baiklah, aku akan bertanya dengan cara lain.
Apa yang bisa disukai dari aku?
Aku melihatmu di bandara. Melihatmu bersama sekelompok orang memakai seragam.
Aku sangat terkejut.
Kemudian temanku memberitahuku bahwa ada kompetisi.
Jadi kupikir kalau kalian ada di kompetisi, aku hanya ingin datang untuk melihatmu.
Soal Grunt, kupikir kau adalah Grunt.
Kupikir kau terkena pendarahan lambung, jadi aku hanya ingin melihat apakah kau baik-baik saja.
Aku-aku tidak bermaksud mengganggumu. Maafkan aku.
Apa yang kau takutkan? Apa aku sejahat itu?
Ponselmu.
Milikku!
Bolehkah aku pinjam kamar mandimu sebentar?
Ada penggilan yang sangat penting. Bolehkah?
Terima kasih.
- Halo, apa kabar?
- Halo! Halo!
Ini adalah Saluran Radio Komunikasi 1-2-3. Aku adalah pembawa acaranya, Hai Lukong.
Bagaimana kabarmu!
Baiklah. Baiklah.
Halo untuk semua pendengar.
Ini adalah Saluran Radio Komunikasi 1-2-3.
Kita tersambung pada seseorang yang sangat populer di internet; dia punya ratusan ribu penggemar.
Penyanyi Internet, Cumi-cumi Kecil.
(Catatan: penyanyi internet adalah orang yang biasanya bernyanyi dan mengunggah lagu mlik sendiri atau menyanyikan lagu orang lain secara online)
Ayo bertanya pada Cumi-cumi Kecil,
apa yang awalnya membuatmu mulai mengunggah lagumu secara online?
Utamanya karena itu adalah sesuatu yang aku senangi. Sesuatu yang sungguh menarik bagiku.
Lagu seperti apa yang biasanya kau nyanyikan?
Aku suka menyanyikan lagu yang imut, kartun, anime dan lagu bernada tinggi.
Normalnya, kau suka warna apa?
Aku biasanya suka warna putih.
Buah apa yang kau makan?
Aku suka berbagai macam buah.
Misalnya apel, ceri; aku sangat menyukainya.
Bolehkah aku bertanya... apa kau punya pacar?
Aku belum punya pacar. Aku masih sendiri.
Tidak punya pacar. Kalau begitu bolehkah aku bertanya...
tipe lelaki seperti apa yang kau sukai?
Tampan.
Kalau dia tidak bicara, dia dingin dan menyeramkan;
tapi saat dia tersenyum, dia hangat sekali.
Itu adalah tipe idealku.
Baiklah, terima kasih banyak untuk wawancara hari ini.
Sambil kita mendengarkan lagu terakhir, kuharap kau bisa memberi ucapan selamat siang pada pendengar kami.
Baiklah. Semoga siang hari kalian menyenangkan.
- Sampai jumpa di lain waktu!
- Oke!
Terima kasih. Sampai jumpa.
Sampai jumpa, semuanya.
- Kau sudah selesai?
- Sudah.
Maafkan aku.Maafkan aku, aku mengganggumu.
Apa kau lapar?
Ayo makan.
Klun akan segera berlatih. Dalam dua puluh menit, tidak akan ada yang bisa dimakan.
Aku... sebenarnya aku tidak perlu makan.
Kau tidak perlu mengundangku...
Siapa namamu?
Tong Nian.
Tutup pintunya.
Tidak benar... kenapa kita makan bersama?
Lupakan saja. Kita lihat saja nanti.
Apa kau mau?
Kau tidak suka rasa ini?
Kalau begitu pilihlah sendiri.
B-Bos.
Apakah aku... mengganggu kalian?
Masuk lalu keluar, apa yang kau lakukan? Kau mau naik atau turun?
Turun, turun, turun! Naik, naik.
Aku perlu mengambil sesuatu.
Kau bahkan tidak bertanya apakah kami perlu turun.
Maaf, Bos. Aku tidak tahu kalian perlu turun.
Kau mau satu atau tidak?
Apa dia tidak takut orang lain salah paham?
Yang ini. Terima kasih.
Setelah melihat yang tidak seharusnya kulihat, akankah aku dibunuh agar diam?
Bos, aku sudah sampai!
M-Maaf. Kalian bisa turun.
Setelah dilihat oleh Demo si tukang gosip, kesalahpahaman ini akan semakin membesar.
Ayo.
Itu Kakak Ipar?
Ambil makananmu sendiri.
Kakak Ipar masih muda sekali!
Kalau kau tidak punya perasaan untuknya, kenapa kau mengajaknya makan malam?
Aku membawanya kemari tanpa mengetahui situasinya, jadi aku juga bertanggung jawab.
Bahkan kalaupun kesepakatannya batal, hubungannya masih ada. Aku akan mengantarnya setelah dia makan.
Tidak buruk. Kau bersikap seperti lelaki!
Kalian makanlah dulu, akan kusiapkan mobilnya.
Menurutmu apa yang mereka lakukan?
- Kenapa kau baru sampai sini saat kita sudah hampir selesai?
- Aku bertemu dengan Bos!
Suasana hatinya cukup buruk.
Ada apa dengan Bos?
Kalau dia makan permen, artinya dia sangat tidak sabar dan banyak pikiran.
Baru saja di lift, dia makan permen.
- Membuatku ketakutan.
- Apakah menurutmu mereka bertengkar?
Aku tidak tahu!
Bagaimanapun juga, aku tegang sekali.
Aku takut Bos akan mengeluarkanku dari lilft.
Kau sungguh tidak berguna!
Kalau aku makan kerang, nanti mulutku akan terbuka sangat lebar?
Kalau aku makan udang,
setelah aku mengupasnya, kukuku akan kotor.
Kaki kepiting.
Bagaimana aku akan makan dagingnya? Cangkangnya keras sekali.
Aku makan kue saja.
Akankah dia berpikir aku sangat suka makanan manis dan aku gendut?
Tidak. Aku makan camilan saja.
Kalau aku makan ini, apakah gigiku akan hitam?
Apa yang harus aku makan?
Kau makan itu saja?
Nafsu makanku tidak besar di malam hari, aku hanya makan sedikit.
Dia masih takut padaku.
Kalian semua, kirimkan dua orang kemari.
Siapa yang dia panggil?
Bos, siapa yang kau panggil?
Kalau begitu kau.
Aku datang, aku datang.
Ada apa, Bos?
Apa kau sudah kenyang?
- Aku belum kenyang.
- Tunggu, tunggu!
- Kami sudah kenyang, hanya menunggu latihan.
- Kalau kalian kenyang duduklah, temani dia mengobrol.
Teman mengobrol?
Teman mengobrol! Mengobrol, mengobrol, mengobrol.
Teman mengobrol.
Kakak Ipar.
"Kakak Ipar"?
Jangan panggil "Kakak Ipar"... kalau begitu... panggil Kakak Ipar... jadi... kalau begitu akan kupanggil...
Kalau begitu, siapa namamu, Kakak Ipar?
Panggil saja aku Tong Nian. Tong Nian.
Masa kecil? Nama yang bagus! (Catatan: namanya terdengar seperti kata "masa kecil")
♪ Di pohon beringin di tepi kolam, ♪
(Lagu Cina berjudul "Tong Nian" = Masa kecil.)
♪ Jangkrik memanggil musim panas ♪
Kakak Ipar Tong, nama yang bagus!
- Kakak Ipar, pakaianmu terlihat bagus! Ada tulisan "Halo" di sana.
Kau cantik sekali! Makanlah lagi, Kakak Ipar!
- Kau kurus sekali!
- Badanmu bagus. Kau tidak perlu diet, makanlah lagi!
Ya!
Kakak Ipar Tong, kau sibuk apa akhir-akhir ini?
Ya, kau sibuk apa?
Aku? Aku... sepertinya aku termasuk penyanyi internet.
- Oh, aku tahu ini!
- Sungguh?
- Teman sekelasku dulu juga penyanyi internet. Sangat populer akhir-akhir ini.
- Kakak Ipar, di mana aku bisa menemukan lagumu?
Kalian bisa mencarinya di NetEase Musik dan mencari Cumi-cumi Kecil. Itu namaku.
- Cepat cari!
- Cari.
Bos, apa kau juga mencarinya?
[Kotak Pesan]
- Itu...
- Ya ampun!
- Apa? Apa? Apa?
- Lihat sendiri.
Wah! Seorang artis NetEase. Banyak sekali penggemarnya!
[Penggemar: 1.262.000]
Benar kan? Penggemarnya lebih banyak daripada kita.
Dia juga pengguna yang sudah diverifikasi di Weibo!
( Catatan: Media sosial Cina)
Dia juga ada di Baidu Baike.
(Catatan: Ensiklopedia Online)
Bagus! Bos luar biasa sekali!
[Cumi-cumi Kecil, Peringkat Popularitas Penyanyi Internet: 4]
Saat bos kita tidak menunjukkan tangannya, itu bukan apa-apa; tapi saat dia melakukannya, dia menangkap gadis luar biasa yang mengagumkan.
Bos kita makan dengan tenang sekali.
Dia bahkan tidak melirik Kakak Ipar!
Lihat! Kakak Ipar terus memandangi Bos.
Hei, kalau aku minta Kakak Ipar mengikutiku di Weibo, akankah penggemarku bertambah?
Mintalah, coba minta!
Itu... Kakak Ipar!
Kakak Ipar Tong, kulihat di informasi pribadimu bahwa
kau kuliah di jurusan bioengineering dan teknik elektro.
Kalau begitu, apa kau baru mulai kuliah?
Itu jurusan gandaku di jenjang sarjana.
- Aku mahasiswa pascasarjana sekarang.
- Jurusan ganda?!
Kalau begitu, kapan kau mulai kuliah?
- Saat aku berusia 15 tahun.
- 15?!
Bagaimana mungkin saat aku berusia 15 tahun, aku bahkan belum lulus SMP...
Karena ada kelas junior di kampus.
- SIswa teladan!
- Siswa teladan!
- Kakak Ipar, aku ingin bertemu dengan siswa teladan perempuan. Bisakah kau mengaturnya?
- Apa maksudmu?
Kenalkan satu untukku!
Aku bisa mengenalkannya padamu, bukan masalah. Tapi mereka semua fokus belajar, jadi...
- Kakak Ipar! Kau pasti pandai bermain gim!
- Ya!
Aku buruk soal gim, aku tidak bisa bermain sama sekali.
Bagaimana mungkin? Bos tidak pernah bermain bersamamu?
Ya! Bos?
Aku tidak bisa mengatakan aku bermain dengan Grunt, kalau tidak, kesalahpahamannya akan semakin besar.
Tidak, aku belum pernah bermain sama sekali.
Kalau begitu, kau bisa datang ke tim kami!
- Ya!
- Kami semua bisa mengajarimu!
Kalau kau sudah selesai makan, pergilah. Sopirnya sudah menunggu di pintu masuk.
Kalian berdua...
Mulai sekarang, kalian tidak boleh memanggilnya "Kakak Ipar" lagi.
- Bos, jangan marah. Bos, m-makanlah lagi!
- Bos.
- Kalau begitu, kami pergi dulu.
- Kalau begitu...
Kalau begitu kau makanlah lagi!
- Kau bahkan tidak makan apapun!
- Kau–
Pak! Antar dia ke...
Kau tinggal di mana?
Di Angsa Putih.
Hotel Angsa Putih.
Oke!
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Katakan. Aku mendengarkan.
Oke.
Apa aku membuatnya berpikir kalau aku sangat menyebalkan?
♫ Agar aku bisa ada di duniamu, perlahan mendekat ♫
Kali ini saat aku pergi, apakah kami tidak akan saling berjumpa lagi?
♫ Berusaha menggunakan ketidakbiasaan untuk menjelaskan jarak diantara kita ♫
Bagaimana bisa dia tidak menoleh untukku satu kali pun?
♫ Memahami jarak semu dibalik kata-kata ♫
♫ Kupikir aku punya kemampuan sandiwara untuk menipu segalanya ♫
Kenapa cinta pertamaku sesakit ini?
♫ Tapi sebesar apapun usahaku, aku tidak bisa bersikap seperti diriku sendiri ♫
♫ Aku yang tidak peduli padamu ♫
Kupikir Bos menggunakan pengalaman profesional legendarisnya untuk menarik perhatian hati Kakak Ipar.
Apakah bukan begitu?
Selain menulis program, Sang Iblis tidak punya kemampuan lain untuk ditunjukkan, kan?
Dia menghabiskan waktu 25 jam sehari untuk menyiksa kita.
Sudah jelas dia tidak punya waktu untuk berkencan.
Bagaimana bisa dia mendapatkan gadis menggemaskan seperti itu?
Mungkin dia tidak suka kencan di luar dan hanya suka pergi ke perpustakaan 25/7.
Terlebih lagi, dia mulai kuliah di usia 15 tahun; dia mahasiswa super top.
Mungkin dia memang hanya menyukai cinta dalam hati dan ketertarikan dalam kepribadian?
Kepribadian? Kau bicara tentang kepribadian Bos?
Siapa yang bisa dia tarik? Voldemort?
(Catatan: Penjahat di novel Harry Potter)
Kapten, bukankah dia kakakmu?
- Kau tidak tahu gosip keluarga?
- Ya!
Kau ingin tahu?
Tanyakan padanya kalau begitu!
Ceritakan pada kami!
Kalian tidak berlatih dengan keras. Apa yang kalian bicarakan?
- Tidak, tidak.
- Kami tidak membicarakan apapun!
- Aku... aku–
- Latihan!
Latihan.
Keluar sebentar. Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Aku sungguh ketakutan.
Apa?
Kakek ingin kau meneleponnya.
Berikan ponselmu.
Kenapa kau menggunakan ponselku?
Akan kukembalikan nanti.
Aku tidak bisa membiarkannya tahu nomor lokalku; akan terlalu merepotkan.
Halo? Xiao Bai?
Halo, ini aku.
Han Shangyan! Dasar kau, cepat pesan tiket pesawat pulang!
Kau sudah berusia 30 tahun tapi masih terus bermain komputer.
Kau tidak ingin menikah? Kau tidak mau punya anak?
Memalukan sekali saat aku memberitahu orang lain kalau kau sudah berumur dan masih bermain komputer.
Saat itu, ayahmu mewariskan uang untukmu. Kau mengambil semuanya untuk memulai klubmu.
Kau mungkin lupa, tapi aku tidak!
Lihat, Xiao Bai kita sungguh baik, tapi kau malah selalu membawanya ke mana-mana!
Apa kau mendengarkan?
Aku mendengarkan.
Kau sering sekali membuatku marah sampai tanganku gemetar, aku bahkan tidak bisa memegang ponselku!
Kalau begitu kau seharusnya menutup teleponnya, jangan biarkan amarahmu mengganggu kesehatanmu.
Han Shangyan! Baiklah.
Aku tahu kau tidak akan membeli tiket pesawat untukku.
Lusa, aku akan sampai di bandara pagi hari. Jemput aku.
Kau sudah tua, dan kau masih ingin naik penerbangan panjang?
Saat kami sudah tidak terlalu sibuk, Xiao Bai dan aku akan kembali untuk menemuimu, apa tidak cukup?
Karena aku sudah tua, jadi kalau aku tidak pulang sekarang, tidak akan baik-baik saja.
Kali ini, aku akan bertemu dengan teman lama. Di waktu yang sama, aku bisa mencarikan istri untukmu.
Jangan membantah! Kau tidak berhak membantah.
Kalau kau tidak bisa menerimanya, segeralah pulang.
Sebagai kakekmu, aku bertanggung jawab untuk membesarkanmu dan tidak membiarkanmu tersesat;
dalam hal itu, aku sudah gagal.
Kau... sejak muda sampai sekarang, kau sudah mengecewakanku.
Dan kau, cucuku, hanya punya satu tugas
dan itu adalah memberiku cicit perempuan.
Aku tidak tahu kau lebih suka anak perempuan daripada anak laki-laki.
Hentikan! Berhenti bergurau!
Aku lupa tidak mengucapkan selamat tinggal.
Ya, bagaimana bisa aku lupa?
[Baidu Baike - K&K: Cari di Baidu]
(Mesin pencari di Cina)
K&K adalah satu dari dua klub siber top di Cina.
Pendiri adn investor utamanya, Gun adalah anggota Jajaran Ketenaran CTF Cina.
Han Shangyan dulunya adalah bagian dari Tim Solo yang paling terkenal di CTF.
Dia adalah investor pertama dan pemain utama.
Dia juga merupakan pemenang di lebih dari sepuluh kompetisi nasional.
Dia memiliki banyak peringkat individu:
server paling sering disabotase, enkripsi paling sering diretas dan banyak nominasi untuk MVP.
Ada ratusan ribu penggemar di seluruh dunia dan situs pribadinya.
Juga, penggemarnya memberi nama keyboard, mouse, dan aksesoris komputer lainnya dengan namanya.
Dulu, dia menggunakan rekam jejak dan kehebatannya untuk mengganti persepsi publik terhadap CTF.
Di waktu yang sama, dia menggunakan pengalaman profesionalnya yang legendaris
untuk menyaksikan kemajuan CTF Cina dari ketiadaan menjadi kemakmuran.
Tapi saat Tim Solo baru saja memenangkan Kejuaraan Nasional CTF,
dia tiba-tiba mengumumkan bahwa dia berhenti.
Mengumumkan bahwa dia berhenti?
Setelah dia berhenti, CTF Cina jatuh ke dalam masa keterpurukan.
Sekarang, dia dengan diam-diam kembali sebagai pendiri klub top.
Dia sungguh luar biasa! Luar biasa!
Lan Mei!
Lan Mei! Ini aku!
Apa kau luang?
Aku luang.
- Oh... Maafkan aku.
- Bukan apa-apa!
- Apa yang kau lakukan?
- Duduklah, duduk!
Ada apa?
Aku punya beberapa pertanyaan tentang CTF. Bisakah aku bertanya pada suamimu?
Kau sungguh tertarik pada CTF sekarang?
Kau bahkan tidak bisa bermain Permainan Liangliangkan.
(Catatan: permainan mencocokkan pola Cina.)
Orang ini! Apa kalian tahu orang ini?
- Suamiku! Cepat kemari. Siapa ini?
- Aku datang.
- Orang ini!
- Orang ini, tunggu.
Wah! Bukankah ini Master Gun-ku?
Dia adalah idola priaku seumur hidup!
Hari ini, aku datang melihat kompetisinya hanya karena dia.
Apakah kalian pernah melihat fotonya dengan medali dan piala?
Tidak, belum.
Dia sungguh tampan, tidak ada sebanding dengannya!
Ah ya, ini! Biar kutunjukkan!
Ada video momen legendaris dan sorotan menarik dari kompetisinya.
Semua ini adalah klip dari kompetisi besar Han Shangyan.
Reverse mining. Ini adalah Maste Gun yang dapat diverifikasi.
Lihat ini. Traffic capture, pemecahan enkripsi; semuanya jadi satu.
Lihat ini juga.
Sistem operasi dan penguatan keamanan oleh dirinya sendiri.
Inilah yang disebut sestabil Gunung Tai.
- Luar biasa, kan?
- Ya, luar biasa!
Ah ya, lalu ini! Ini yang paling sulit.
Sepuluh titik, sembilan kalah, hanya ada satu yang tersisa.
Baik serangan maupun pertahanan. Bergerak dengan stabil dan yakin.
Berbalik melawan angin. Menangkap benderanya dalam satu gerakan.
Ini adalah momen yang legendaris.
- Apa kalian tahu apa ini?
- Aku tidak tahu.
Ini... Saat momen legendaris muncul dalam sebuah kompetisi,
penyelenggara kompetisi akan menandai cahaya di sekitar negara peserta di peta.
Bukankah Han Shangyan dari Cina?
Jadi lihatlah tiga cahaya ini. LIhat, semua cahayanya dibuat olehnya.
Lihatlah peta ini. Ini mewakili kehormatan Cina.
Apa kau tahu? Seluruh orang di dunia bisa melihat tiga cahaya Master Gun.
Katakan, bukankah idolaku sungguh luar biasa?
Luar biasa. Sangat luar biasa!
Suamiku, aku tidak percaya kau juga mengejar para bintang.
Tentu saja. Kalau sudah menyangkut idolaku, meskipun aku bicara semalaman, tetap tidak akan cukup.
Katakan padaku. Apa lagi yang ingin kau ketahui?
Aku ingin bertanya tentang pengalaman kencannya.
Pengalaman kencan?
Kau ingin mendengar gosip tentang dia?
Aku juga ingin mendengarnya. Dia orang yang sungguh luar biasa.
Tandanya bahkan ada di peta dunia.
Gadis seperti apa yang dia sukai?
Cepat beri tahu kami!
Biar kupikirkan dulu...
Aku tidak yakin 100% tentang pengalaman kencannya.
Hanya saja, dulu, lingkungan CTF di negara kita sungguh kurang.
Waktu itu, Han Shangyan adalah investor Tim Solo satu-satunya.
Dia juga pemain utama. Info ini ada di Baidu...
- Bagaimana kalau begini? Akan kubahas hal yang tidak bisa kalian temukan di Baidu.
- Oke.
Kalau dipikir lagi, Tim Solo dulunya berada di puncak sama mereka tiba-tiba bubar.
Orang-orang berkata itu karena kapten timnya, Solo, punya anak haram.
Mengakibatkan putusnya hubungan antara dia dengan penyerang utamanya, Appledog.
Dan itu sebabnya timnya bubar.
Lalu ada orang-orang yang juga berkata bahwa Han Shangyan adalah pihak ketiga dalam hubungan Kapten Tim,
bahwa dia jatuh cinta pada Appledog, jadi timnya bubar.
Jadi yang mana yang benar?
Aku tidak tahu. Itu masalah yang belum terselesaikan.
Jadi, ada kemungkinan bahwa gadis yang dulunya disukai Han Shangyan adalah Appledog.
Tidak ada yang bisa memastikannya.
Apa mereka pernah bersama?
Tentu saja tidak! Kalau mereka bersama, maka masalahnya tidak akan dianggap belum terselesaikan.
Ada satu pertanyaan lagi.
Apakah Appledog cantik?
Dia cantik! Dia sungguh pasangan yang cocok untuk idolaku.
Tapi yang terpenting bukanlah soal dia cantik atau tidak,
tapi pengalaman profesionalnya adalah di level Master.
Coba cari di Baidu Baike.
Kau bisa mencari Appledog atau nama aslinya, Ai Qing.
Saat itu, ada dua penyerang utama di Tim Solo.
[Baidu: Ai Qing]
Satu pria dan satu wanita. Prianya adalah Master Gun-ku dan wanitanya adalah Appledog.
[Ai Qing: cari di Baidu]
Kalau begitu mereka sudah ditakdirkan bersama.
Sepertinya begitu.
Jadi, beberapa orang berkata bahwa Han Shangyan mendirikan Klub K&K sekarang untuk kembali lagi dengan Appledog.
Kembali bersamanya?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Roti Susu oleh Yang Zi
♫ Bagaimana detak jantungku yang bergemuruh karenamu? ♫
♫ Aku ingin segera ada di matamu  ♫
♫ Cinta yang aneh menjadi badai ♫
♫ Dalam sekejap mata, batasan kita terlupakan ♫
♫ Rindu adalah sebuah racun, sulit untuk menyerah ♫
♫ Saat aku yakin bahwa kaulah satu-satunya koordinatku
♫ Berapa banyak lagi yang harus kupikirkan ♫
♫ Agar aku bisa memiliki pelukanmu sendiri? ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Pasangan yang tercipta untuk satu sama lain. Setelah bertemu, tak akan terpisah ♫
♫ Pasangan seperti ini tidaklah berlebihan, tidak kurang, cukup manis ♫
♫ Senyummu adalah resep khusus kebahagiaan ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Asam manis dan pahit pedas semua adalah bahan dasar cinta ♫
♫ Kenangan untuk memanggang rasa yang khas ♫
♫ Bisakah kau menjadi tumpuanku selamanya? ♫
♫ Mencintaimu seperti susu yang mencintai roti ♫
♫ Pasangan yang tercipta untuk satu sama lain. Setelah bertemu, tak akan terpisah ♫
♫ Pasangan seperti ini tidaklah berlebihan, tidak kurang, cukup manis ♫
♫ Senyummu adalah resep utama kebahagiaan ♫
♫ Mencintaimu seperti susu yang mencintai roti ♫
♫ Asam manis dan pahit pedas semua adalah bahan dasar cinta ♫
♫ Kenangan untuk memanggang rasa yang khas ♫
♫ Bisakah kau menjadi tumpuanku selamanya? ♫