♫ Karakter yang tidak dicari siapapun ♫
♫ Siapa yang kau puja, siapa yang kau benci? ♫
♫ Kesedihan setelah hasrat tipuan ♫
♫ Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan ♫
♫ Menjadi apa dirimu pada akhirnya? ♫
♫ Asap dan api yang menyalakan pesona ♫
♫ Satu ledakan sudah cukup, apa lagi yang dicari? ♫
♫ Orang tak bernama, siapakah aku? ♫
♫ Siapa yang terlupakan? Tidak penting lagi ♫
♫ Siapa yang tidak berusaha keras dan berjalan hingga akhir kehidupan? ♫
♫ Mungkin sangat melelahkan, dengan keadaan yang sangat menyedihkan ♫
♫ Rendahan tanpa ada yang bisa ditunjukkan ♫
♫ Mungkin aku tak akan bisa menjadi pancaranmu ♫
♫ Orang tak bernama, siapakah aku? ♫
♫ Siapa yang terlupakan? Tidak penting lagi ♫
♫ Terus mengejar, kejayaan yang mana yang tidak berdampingan dengan air mata? ♫
♫ Mungkin sangat melelahkan, dengan keadaan yang sangat menyedihkan ♫
♫ Rendahan tanpa ada yang bisa ditunjukkan ♫
♫ Siapa yang tidak dilahirkan dengan sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tak bernama ♫
[Semangat, Cumi-cumi!]
[Episode 2]
[Solo]
[Representatif SP Distrik Cina]
Kapten.
Sayang sekali, aku pergi dulu.
- Lao Han!
- Ayo kita bicara dulu.
Xiao Mi punya nomor ponselku.
Telepon aku sebelum tengah malam nanti.
- Han Shangyan.
Kita semua bersaudara! Apa yang tidak bisa kita bicarakan?
Lao Han!
Xiao Mi, lama tak bertemu.
Sudah sepuluh tahun!
Tetap kau yang mengerti aku.
Duduklah. Ayo kita bicara.
Kalau kalian akan datang, kalian seharusnya memberitahuku dulu.
Aku akan memberitahu dia lebih dulu.
Apa gunanya memberitahu dia lebih dulu?
Tidak ada gunanya! Dengan temperamennya yang seperti itu?
Malam ini, akan kucoba bicara dengannya lagi.
Kalian berdua ada urusan?
- Ya.
- Tidak.
Kami memang punya urusan.
Urusan apa yang perlu dibicarakan denganku?
Kompetisi Puncaknya tidak di sini.
Kami berdua...
di sini untuk mengajakmu bergabung bersama kami.
Kau dan Han Shangyan datang mencariku untuk hal yang sama?
Apa dia juga datang karena ini?
Aku sudah menolaknya dan aku juga akan menolak kalian.
Aku tidak berniat untuk kembali.
Jangan habiskan waktu dan tenagamu.
Bukan hanya kami berdua lagi.
Ai Qing juga sudah bergabung.
Sekarang, tiga dari kita adalah bagian tim SP.
[Setengah tahun yang lalu]
Perhatian penumpang penerbangan 7381 ke Beijing.
Penerbangan Anda akan segera berangkat. Silakan segera menuju gate nomor 7. Terima kasih.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Lama tak jumpa.
Aku tidak menduga kau akan setuju denganku dan menjadi manajer Tim SP.
Setelah berhenti selama dua tahun dan melakukan pekerjaan yang tidak ada hubungannya dengan CTF,
meskipun aku menghasilkan uang,
yang paling kurindukan adalah hari-hariku saat masih menjadi pemain.
Hei. Kalau kita dulunya tidak berpisah,
dunia seperti apa yang akan ada sekarang?
Masa lalu tidak bisa diubah.
Tidak ada gunanya memikirkan masa lalu.
Kau benar.
Dulu, siapa yang tidak memerhatikan CTF karena mereka memuja Appledog Ai Qing?
Apa rencanamu?
Rencanaku, pertama adalah merekrut Xiao Mi dan Ou Qiang.
Jadi, kau ingin...
Aku ingin membawa mereka mengulang masa kejayaan kita.
Seperti sebelumnya, berjuang keras setiap hari demi kehormatan kita.
♫ Aku juga takut akan jatuh suatu hari nanti ♫
♫ Mengabaikan mimpi mereka, semua orang bisa melakukannya ♫
♫ Aku takut suatu hari nanti hanya ada kau dan aku ♫
- Hanya kurang kau sekarang!
- Ai Qing sudah bergabung?- Tentu saja!
Tapi aku tidak memberitahunya bahwa aku datang menemuimu kali ini.
Kalau kau bergabung, dia akan sangat senang! Aku ingin memberinya kejutan.
Lalu, bagaimana dengan Han Shangyan? Kau tahu dia bos K&K?
Kami baru saja bertanding, aku tahu.
Dia datang untuk membahas kembalinya diriku, dan kalian juga datang untuk membahas hal ini.
Bagaimana kalian berdua berharap aku menjadi orang baik?
Poin utamanya adalah apakah kau masih tertarik atau tidak.
Apa kau masih ingin kembali?
Kau tidak muda lagi.
Untukmu, ini mungkin kesempatan terakhirmu.
Aku tidak punya kekuatan itu lagi.
Sudah bertahun-tahun.
Bukan itu poin utamanya!
Poin utamanya adalah apakah kau ingin atau tidak!
Kau ingin kembali atau tidak?
Kau ingin memenangkan kembali hal yang hilang dari kita?
Kau ingin menjadi juara dunia lagi?
Mana gelasmu!
Maksudku, apa yang kau pikirkan sekarang? Aku tidak mengerti!
Aku tahu apa maksudmu.
Sekarang, katakan padaku. Kau mau ikut siapa?
Aku ingin ikut denganmu.
Kalau begitu ya sudah!
Saat itu, kau yang membawaku saat aku memulainya.
Solo, kau adalah kapten tim pertamaku.
Aku juga ingin kau menjadi kapten tim terakhirku.
Apa?
Aku tidak menduga kau akan mengatakannya.
Sebenarnya, belakangan ini aku sungguh merasa malu.
Terima kasih.
Aku tahu kalian selalu di lingkaran ini.
Di CTF, kau adalah kapten terbaik.
Dulu, saat bidang ini berada di titik terbawah, kau di sana.
Sekarang, kau masih di sana.
Aku mengagumimu.
Tidak usah membahas hal sentimental begitu.
Sudah sepuluh tahun. Tidak mudah bagi kita untuk bersama.
Bersulang!
- Ayolah!
- Bersulang!
Semoga kalian berdua beruntung. Calon juara dunia!
Raih pialanya sampai tangan kita lemah!
Harus!
Aku senang kau akhirnya kembali.
Pada Turnamen Dunia di Singapura beberapa hari yang lalu,
kalau aku tahu kau memimpin Tim K&K di sana,
aku pasti pergi ke Singapura untuk menemuimu.
Kita adalah lawan. Apa yang menyenangkan?
Jadi begitu? Sudah lama kita tidak bertemu, apa kau baik-baik saja?
Bicara yang penting saja.
Kalau sudah, silakan pergi.
Baiklah. Ayo bicara hal penting.
Aku sudah mendiskusikannya dengan Xiao Mi.
Kontraknya juga sudah beres, hanya kurang tanda tangannya.
Lalu?
Kau datang kemari untuk pamer?
Kau tahu. Aku tidak pernah pamer di depanmu.
Dan aku tidak perlu pamer.
Karena di hatiku, kaulah bintang yang paling terang.
Sama dengan Xiao Mi.
Dia bergabung dengan SP atas pilihannya sendiri.
Dia pikir SP lebih cocok untuknya.
Aku akan memberikan dukungan terbaik untuk melatihnya,
dan mengembalikannya ke kondisi dimana dia akan bisa segera bertanding.
Kalau ini adalah pilihannya,
aku akan menghormatinya.
Kau menyerah begitu cepat? Bukan sepertimu.
Dia yang tidak memilihku, bukan aku yang tidak memilihnya.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Sebaiknya kau melakukan seperti yang kau katakan.
Kalau tidak, aku akan membereskan hutang lama dan hutang baruku denganmu.
Dia juga teman baikku.
Pergilah.
Apa? Kau benar-benar tidak mau memberiku waktu untuk membicarakan hal pribadi?
Tidak ada hal pribadi yang bisa kita berdua bicarakan. Sampai jumpa di kompetisi.
Beberapa hari yang lalu, Ai Qing melihatmu di Singapura. Dia sangat senang.
Aku mengerti.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Sudah sepuluh tahun.
Kalau ada hal yang bisa kau putuskan pada awalnya,
kau mungkin akan mengambil keputusan yang sama denganku.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Beristirahatlah.
Kami adalah Tim Solo.
Kami adalah juara nasional.
Solo! Solo! Solo!
Mari kita undang anggota MVP kita untuk mengatakan kesannya pada semua orang. Bagaimana?
- Master Gun, katakan sesuatu.
- Master Gun.
Ya, Master Gun, ungkapkan perasaanmu saat ini.
- Katakan sedikit saja.
- Han Shangyan, katakan sesuatu.
Dua tahun dan tiga bulan ini,
kami menang dan kami kalah.
Kami tertawa dan menangis.
Kami dicurigai, kami dibicarakan,
kami dicela dan dijebak.
Kami tidak pernah membela diri.
Tidak perlu ada pembelaan.
Perayaan malam ini nantinya akan berakhir.
Untuk mencapai kesuksesan dan ketenaran,
Aku umumkan bahwa mulai hari ini,
aku secara resmi mundur dari Tim Solo.
Juga, aku secara resmi berhenti.
- Lao Han!
- Master Gun, apa alasanmu berhenti?
- Master Gun.
- Han Shangyan!
- Master Gun, katakan sesuatu.
- Kenapa kau berhenti?
- Lao Han, apa yang kau lakukan?
Katakan pada kami.
♫ Diantara cahaya kota dini hari> ♫
♫ Selalu ada kemegahan yang jatuh ♫
♫ Peniru satu demi satu ♫
♫ Karakter yang tidak ditanyakan siapapun ♫
♫ Siapa yang kau puja, siapa yang kau benci? ♫
♫ Kesedihan setelah hasrat tipuan ♫
Lao Han, kau tidak seharusnya impulsif begitu.
- Lao Han, tenanglah.
Han Shangyan!
Han Shangyan, jangan impulsif begitu!
Apa hakmu pergi tanpa membicarakannya dengan kami?
Kenapa kau tidak membicarakannya dengan kami?
Tenanglah. Kita baru saja memenangkan kejuaraannya.
Semuanya akan membaik.
Jangan bersikap impulsif.
Jangan bersikap impulsif dan berkata kau akan berhenti, ya?
Tim kita bernama Tim Solo!
Hari ini, kau mengatakan padaku kita akan kehilangan anggota tim. Lalu apa gunanya semua ini?
Juga, orang yang pergi dari kita
pernah memberitahuku betapa hebatnya dunia ini!
- Betapa hebatnya masa depan yang akan kita raih!
- Jangan impulsif, Han Shangyan.
Apa lagi yang kau ingin untuk kupercayai?
Semuanya, tolong biarkan aku bicara.
Han Shangyan, kau tidak seharusnya impulsif begini.
Kita baru saja memenangkan kejuaraan di dalam.
Di luar, ada banyak penggemar dan reporter yang menunggu kita.
Semuanya bisa menunggu sampai perayaan malam ini untuk mendiskusikan bagaimana kita akan maju.
- Ya.
- Bisakah?
Lao Han!
Kita akan bertemu di tempat biasanya malam ini!
Kita sudah mendapatkan kejuaraan nasional.
Kenapa kita menyerah?
Kita bisa menjadi juara dunia.
Kenapa kita tidak bisa mengorbankan semuanya untuk itu?
Yah, ayo bersulang.
Biar aku sampaikan perpisahanku di sini.
Aku akan pulang dalam beberapa hari.
Xiao Mi, apa yang akan kau lakukan? Kenapa kau juga tiba-tiba pergi?
Xiao Mi, jangan ikut membuat masalah.
Aku sudah... memikirkannya.
Memikirkan apa?
Aku sudah memutuskan untuk berhenti.
Pulang dan menjaga toko swalayan untuk ibuku. Bukankah bagus?
Kenapa kau menambah masalah?
Kau masih muda sekali. Kenapa terburu-buru?
Xiao Mi, kau tidak boleh impulsif.
Aku tidak impulsif, Kapten.
Kau jangan meniru Lao Han!
Aku melakukannya untuk diriku sendiri.
Apa kau sungguh berpikir aku hanya peduli tentang juara dunia?
Apa gunanya kalau tim kita kehilangan satu anggota?
Kalian semua seperti lumpur di lantai.
Lao Han, kau dari mana?
Kenapa kau tidak menjawab teleponku? Aku meneleponmu berkali-kali! Kenapa kau tidak menjawabnya?
♫ Banyak saat dimana aku berharap aku tahu ♫
Lao Han!
- Apa yang kau lakukan?
- Ayo kita bicarakan!
Han Shangyan!
♫ Aku mencoba dengan keras untuk menemukan diriku sendiri ♫
Bangun. Bangunlah!
♫ Tak ada yang disembunyikan, tak ada yang ditakuti ♫
Lao Han, dengarkan aku.
Hentikan!
♫ Kau menjauh, bicara padaku ♫
Apa kau baik-baik saja?
Jangan hentikan dia! Biarkan dia memukulku!
Lihat teman satu timmu!
Apa kau pantas untuk mereka?
Jangan lupakan mimpi Solo!
Dan mimpimu sendiri: menjadi juara dunia!
Jangan bicara tentang mimpi padaku.
- Lao Han.
Lao Han.
Hati-hati.
♫ Aku tak bisa pergi ♫
- Han Shangyan!
Han Shangyan!
[Pukul 6 pagi]
Pagi.
Ini paspormu.
Juga, uang hadiahnya.
Apa kau datang kemari hanya untuk membawakanku uang?
Mulai sekarang, kau tidak bisa menjadi kapten tim manapun.
Kalau kau masih ingin berpartisipasi secara profesional, kau hanya bisa melakukannya sebagai individu.
Aku akui kau punya bakat menjadi kapten, tapi kau sudah bersalah pada kami semua.
Kau tidak layak dan kau tidak punya kualifikasi untuk menjadi kapten.
Aku tidak layak menjadi kapten.
Dalam kehidupan ini, aku tidak akan menjadi kapten.
Ingatlah perkataanmu.
Aku berjanji padamu.
♫ Aku mencoba dengan keras untuk menemukan diriku sendiri ♫
♫ Tak ada yang disembunyikan, tak ada yang ditakuti ♫
Sudah bertahun-tahun,
aku masih tidak tahu cara memaafkanmu.
Apa kau masih ingat permainan kejuaraan sepuluh tahun yang lalu?
Lao Han, satu penguraian; instant kill.
Dia membuat Buff itu sangat marah sampai dia menendang kursinya.
Kalau dipikir lagi, memuaskan sekali.
Lao Han.
♫ Hari ini, aku melihat salju beterbangan di malam yang dingin ♫
♫ Dengan hati yang beku, aku terbawa ke tempat yang jauh ♫
♫ Mengejar dalam badai dan kabut, aku tidak bisa membedakan bayangan ♫
♫ Kau dan aku di langit yang luas ♫
♫ Mungkin akan berubah, tapi siapa yang tidak berubah ♫
Sudah sepuluh tahun.
Saat itu bersaudara,
akan selamanya bersaudara.
Kalau nanti kalian ke Shanghai, kalau butuh bantuanku, kabari aku setiap saat.
Tidak perlu sopan-sopan.
Aku pergi dulu. Aku harus terbang.
Kau pergi?
Kenapa anak ini kelihatannya familiar?
Nenek, kau lupa? Itu teman baikku, Xiao Han.
Ya. Itu sebabnya dia terlihat familiar.
Kau sudah menata semuanya?
Ya.
Kau tidak muda lagi.
Lakukan hal yang pantas di masa depan.
Jangan khawatir, Nenek. Kali ini aku pasti akan menang lalu pulang.
Baiklah, Nenek akan menunggumu.
Ada apa?
Sepertinya dia tidak membayar minumannya.
Kita bersaudara, kenapa kau membicarakan hal itu?
Tolong satu komputer untukku.
- Aku berhenti kerja. Mintalah pada pria itu.
- Halo, tolong tunjukkan identitasmu.
Sepupu! Aku siap, ayo pergi.
Ayo sarapan. Pulang lalu sarapan.
Kak, ada apa?
Menggunakan internetnya gratis dan dia masih tidak datang.
Kak, ada yang harus kulakukan sekarang. Kau pulanglah.
- Akan kutemui kau nanti.
- Sini tasnya.
- Ah, iya.
Kau mau apa?
- Kenapa kau kembali?
- Ada yang penting.
- Kak.
- Ada apa?
Apa kau bermain sesering itu?
Ah, iya.
Tunggu... Permainan apa ini?
Bukankah keluargamu punya warnet? Kau tidak tahu ini?
Aku tidak sering bermain.
Chamber Storm.
Kalau begitu, bagaimana agar aku tahu siapa yang akhir-akhir ini bermain gim ini?
Ini... Selama kau tahu nama penggunanya, sudah cukup.
Bagaimana agar aku tahu nama penggunanya?
Kalau kau tidak tahu, bagaimana mungkin aku tahu?
Benar juga.
Ayah. Ibu. Aku pulang.
Kau pulang.
Di mana Dounan?
Kenapa dia tidak kembali bersamamu? Bukankah dia bilang dia akan kembali denganmu untuk makan?
Ya, awalnya dia bialng dia akan kembali bersamaku.
Aku tidak tahu kenapa dia kembali di tengah jalan.
Hei, ada apa denganmu akhir-akhir ini? Selalu pulang terlambat.
Apa kau begadang semalaman bersama sepupumu?
Aku membantunya menjaga warnet. Apa yang bisa kulakukan?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Dia mungkin memblokirku.
- Kak! Kak!
- Apa?
Aku punya cara untuk menemukan orang itu.
- Han Shangyan.
- Ya.
Aku memeriksa rekaman kamera pengawas dan menemukan gim yang dia mainkan.
Bahkan hantu juga tahu itu. Bukankah "Chamber Storm"?
Kau bodoh soal gim. Bagaimana bisa kau tahu ini?
Sebentar lagi, aku akan berlomba untuk rekaman lagu temanya.
Tapi apa gunanya tahu nama gimnya? Aku masih tidak bisa menemukannya.
Kita bisa menemukannya.
- Kita bisa menemukannya?
- Ya.
- Benarkah?
- Benar sekali.
Aku bahkan bisa pinjam akun level pro milik temanku. Kita tidak perlu mendaftar.
- Baiklah, aku tidak mau bicara lagi. Ayo masuk. Akan kubantu.
- Baguslah!
Dounan!
Lihat ini. Ayo masuk dulu.
Oke.
Lalu ini kata sandinya.
Masuk.
"Segaris Ketampanan"?
(Catatan: nama pengguna akun teman)
Abaikan saja, abaikan. Selanjutnya, kita perlu mengundang teman.
Aku akan memasukkan ID gimnya.
[Menggunakan ID teman untuk mencari pengguna]
[grunt]
Grunt?
Pantas saja ID WeChat-nya Gn.
Jadi namanya "Grunt". Nama yang bagus.
- Grunt. Grunt.
- Sudahlah, sudah.
Berhenti memujanya. Ini... kedengarannya seperti "pemutar".
(Catatan: grunt dan pemutar terdengar mirip dalam bahasa Cina)
- Cukup. Pengguna level pro semua menggunakan nama semacam ini.
- Kedengarannya dia mengutuk seseorang.
Setidaknya, terdengar lebih baik daripada Hu Dounan-mu. Hu Dounan. Hu Dounan.
Berhenti memanggil namaku.
Baiklah. Ayo kita ikuti instruksi temanku. Aku akan membacanya untukmu.
W A S D adalah maju, kiri, belakang dan kanan. Cobalah.
Tembak dengan mouse. Klik kiri.
Saat kau mulai setiap ronde, kau perlu membeli senjata.
Kalau kau menang banyak di ronde sebelumnya, kau perlu membeli senjata yang lebih baik di ronde selanjutnya.
Ah, gerakannya tidak susah. Kau hanya perlu berlatih. Tidak ada jalan pintas.
Kau pandai sekali. Kau akan segera mengerti. Latihan membuat sempurna.
- Benar.
- Ayo mulai dengan undangan.
Baiklah.
[Mengirim permintaan pertemanan]
Tunggu sebentar! Aku sedikit gugup.
Kau mau mengundang dia atau tidak?
[Mengirimkan permintaan pertemanan]
Kalau begitu ayo undang dia.
[Mengirim permintaan pertemanan]
Saat ini bermain Chamber Storm: operasi global.
Kukatakan padamu. Aku lebih santai saat dia tidak menerima undanganku.
Kenapa dia masih belum selesai?
Aku tidak tahu.
[Grunt menerima permintaan pertemanan Segaris Ketampanan.]
Dounan! Hu Dounan!
Cepat! Lihat! Apakah dia menerima permintaan pertemananku?
Lihat! Benarkah? Apa dia menerima permintaan pertemananku?
- Jangan gugup.
- Aku tidak gugup.
Saat kita masuk nanti, kau harus menyapanya dengan tenang. Oke?
Aku tenang. Tenang.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Ayo undang dia dulu.
Oke.
Ya, ini.
Apa dia menerimanya? Apa dia menerimanya?
- Sial!
- Ada apa?
Dia memilih tim lawan. Kau tidak akan bisa melihatnya.
Apa yang harus aku lakukan kalau begitu? Aku ingin melihatnya! Aku ingin melihatnya!
Kau hanya akan melihatnya kalau kau menggunakan chat publik atau kalau kau bertemu dengannya di dalam gim.
- Bertemu dengannya di dalam gim juga tak apa.
- Jangan terlalu khawatir.
Meskipun dia lawanmu, kau masih bisa menyapanya, kan?
- Pertemanan harus didahulukan, pertandingan setelahnya.
- Oke.
- Apa yang harus aku lakukan?
Apa kau masih ingat yang kuajarkan barusan?
Ini. Empat tombol ini: maju, mundur, kiri dan kanan.
Ya, lalu...
Kau... mouse-nya. Gunakan mouse-nya untuk bertanding!
Orang itu baru saja lewat!
Aku... memukulnya, memukulnya! Dia tidak akan mati!
Kenapa kau gemetar sendiri?
- Bagaimana aku melakukannya?
- Apa kau tahu cara bermain?
- Aku...
- Majulah!
- Kenapa kau berteriak padaku?
- Akan kulakukan! Akan kulakukan!
Maju, maju. Ini!
Lawannya! Lawannya!
Pukul dia! Pukul dia! Pukul!
Bidik kepalanya! Bidik kepalanya!
Aku...
Pukul dia!
Apa aku mati?
Aku... kurasa begitu.
- Kau membuatku mati?
- Aku sudah membantumu!
- Kau... Kau...
- Kau membantuku mati!
Aku membantu... Aku sudah membantumu! Kalau kau tidak terus menggerakkan mouse-nya...
- Kalau kau tidak bergerak sembarangan, bagaimana mungkin kau mati?
- Semuanya salahmu! Semuanya salahmu!
- Kenapa kau menyalahkanku lagi?
- Semuanya karena kau!
Kenapa kau menyalahkanku?
Menyebalkan sekali. Aku bahkan belum bertemu dengannya tapi aku sudah mati.
- Grunt, di mana paspormu?
- Biar aku selesaikan ronde ini sebentar.
- Ingat untuk menyerahkannya padaku nanti.
- Oke.
Cupu. Tidak asik.
Ini waktu liburan. Banyak pemain baru.
Demo! Mainkan satu ronde untukku.
Aku akan mengambil paspor untuk manajer.
Datang!
Di mana Bos?
Dia tidur. Dia baru saja kembali dan suasana hatinya sudah buruk.
Beberapa hari yang lalu, aku terus mendengar notifikasi dari WeChat.
Bukannya dia tidak pernah menggunakan WeChat untuk komunikasi?
Ada apa? Dia berkencan?
Hari itu, sebuah warnet kecil berteman dengannya di WeChat dan terus mengirimkan iklan.
Kukatakan padanya aku bisa membantunya memblokir pesan itu, tapi dia tidak memperbolehkanku.
Dia bilang dia tidak ingin menjatuhkan semangat mereka dalam berjualan, jadi aku bisukan saja.
- Kapan Bos menjadi sebaik itu?
- Mungkin dia akhirnya menemukan hati nuraninya.
Aku tidak pernah mendengar Bos pergi ke warnet.
Dia bahkan berteman dengan sembarang akun WeChat?
Dan tidak mau memblokirnya? Ada sesuatu.
- Matahari pasti terbit dari barat.
- Jaga perkataanmu.
(Catatan: Ada yang janggal)
Baiklah. Aku akan mengambil paspor.
Oh ya, si Segaris Ketampanan itu, tolong jangan berteman dengannya.
Dia sungguh cupu.
Dia bahkan tidak layak menjadi pesaing. Aku pergi dulu.
Dia offline. Apa dia pergi?
Dia juga perlu istirahat, kan? Kau bisa menggunakan waktu ini untuk melihat petunjuk strategi.
Saat kau bermain bersama lagi nanti, kau tidak akan sekonyol tadi.
Gim ini kelihatannya cukup mudah bagiku.
Lihat, hanya ada empat tombol itu, mouse, dan tombol spasi. Memangnya bisa sesulit apa? Sangat mudah.
Hu Dounan, bisakah kau meninggalkanku sendiri sebentar?
- Oke.
- Terima kasih. Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Malam itu di warnet adalah pertama kalinya aku bertemu dengan Han Shangyan.
Kukira dia adalah orang yang suka bermain internet,
dan hanya ingin bermain sebentar di warnet hari itu.
Baru setelah beberapa lama aku tahu bahwa...
semua yang kuketahui salah.
- Lao Han, jangan menyerang seganas itu.
- Tekanan dari Ai Qing sukses.
Berhasil menerobos.
- Lao Han, kau...
- Bagus!
Kondisimu bagus.
Kalau tentang cara menyerang, aku hanya percaya pada Lao Han.
Lao Han semakin kuat.
Lao Han, aku satu-satunya yang percaya padamu sejak awal.
- Bagus sekali.
- Xiao Mi, jangan merusaknya sekarang.
Ayo, ayo, ayo. Xiao Mi!
- Xiao Mi, gunakan rencana awal kita, yang kukatakan padamu tadi.
- Aku akan membunuhnya!
Ou Qiang, blokir celahnya.
- Kita berhasil menerobos!
- Ya!
Hari itu, dia pergi ke warnet saat tengah malam.
Mungkin, dia online sekarang?
Ayah?
Ibu?
[Grunt dari Tim K&K - sedang bermain]
Online!
[Membuat Kamar Gim]
][Silakan tunggu...]
[Segaris Ketampanan]
[grunt]
Bisakah aku bermain denganmu? Bisakah kita tidak saling berlawanan?
Oke.
Ya!
Ada banyak sekali.
Yang ini kelihatannya bagus.
Naik, turun.
Yang menggunakan dua pistol, kenapa kau mengikuti Grunt?
Kenapa kau menabrak tembok? Apakah mouse-mu rusak?
Apakah yang ada di depanku ini Grunt?
[Tolong jangan sebarkan kata sandimu pada siapapun.]
Halo.
[Segaris Ketampanan berkata: Halo Grunt]
[Tekan Shift+0 untuk membalas]
Dia membalas. Tapi kenapa responnya "..."?
Biar kukirimkan beberapa pesan lagi.
- Halo, Grunt.
- Apakah ini pertama kalinya kau bermain gim?
Tidak, bukan begitu. Kita bertemu tadi siang, apa kau ingat?
"W", "A", "D", "S", maju, mundur, kiri, dan kanan; menembak dengan mouse; aku tahu semua.
Setelah ronde tadi siang, aku memeriksa kembali petunjuk strategi. Aku bahkan berlatih dengan komputer beberapa kali.
Aku akan melindungimu.
Kenapa seluruh balasannya "..."?
Apa aku salah bicara?
Dari mana kau, kenapa baru kembali?
Kau aneh sekali. Sudah lama sekali sejak aku melihatmu online untuk bermain gim.
Apa yang terjadi hari ini? Melepaskan amarahmu karena suasana hatimu sedang buruk?
Aku bermain sesekali.
Kau kenal orang ini?
Tidak. Anak kecil.
Ini akun level pro.
Dia mungkin diam-diam menggunakan akun milik anggota keluarganya.
Aku juga pernah mengalami situasi seperti ini. Ikuti saja dia.
Aku sudah melihat dua akun yang dicuri minggu ini. Apa ini kasus yang sama?
Sudah larut sekali. Pencuri akun, kau tidak perlu tidur?
Nak, biar kuselamatkan kau kali ini.
Bukan akun curian. Seorang anak kecil di keluarga menggunakan akunnya; lakukan yang terbaik saja.
Kalau begitu, bukankah jadinya sekarang 4 vs 5?
Ada Grunt, kita tidak akan kalah.
Kau lihat pintu di depan sana?
Ya, aku bisa melihatnya dengan jelas. Monitorku sangat bagus, aku jamin tidak akan tertinggal.
Sembunyilah di sana sampai gimnya berakhir.
Kenapa kau tidak mendaftar akun baru saja dan bukannya terus menggunakan akun Grunt?
Kalau aku mendaftar, apa yang akan kalian lakukan?
Aku mau mandi dulu, mulailah satu ronde untukku.
Oh ya, si Segaris Ketampanan itu, ingat untuk menambahkan dia sebagai temanku.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Roti Susu oleh Yang Zi
♫ Bagaimana detak jantungku yang bergemuruh karenamu? ♫
♫ Aku ingin segera ada di matamu  ♫
♫ Cinta yang aneh menjadi badai ♫
♫ Dalam sekejap mata, batasan kita terlupakan ♫
♫ Rindu adalah sebuah racun, sulit untuk menyerah ♫
♫ Saat aku yakin bahwa kaulah satu-satunya koordinatku
♫ Berapa banyak lagi yang harus kupikirkan ♫
♫ Agar aku bisa memiliki pelukanmu sendiri? ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Pasangan yang tercipta untuk satu sama lain. Setelah bertemu, tak akan terpisah ♫
♫ Pasangan seperti ini tidaklah berlebihan, tidak kurang, cukup manis ♫
♫ Senyummu adalah resep khusus kebahagiaan ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Asam manis dan pahit pedas semua adalah bahan dasar cinta ♫
♫ Kenangan untuk memanggang rasa yang khas ♫
♫ Bisakah kau menjadi tumpuanku selamanya? ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Pasangan yang tercipta untuk satu sama lain. Setelah bertemu, tak akan terpisah ♫
♫ Pasangan seperti ini tidaklah berlebihan, tidak kurang, cukup manis ♫
♫ Senyummu adalah resep khusus kebahagiaan ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Asam manis dan pahit pedas semua adalah bahan dasar cinta ♫
♫ Kenangan untuk memanggang rasa yang khas ♫
♫ Bisakah kau menjadi tumpuanku selamanya? ♫