♫ Karakter yang tidak dicari siapapun ♫
♫ Siapa yang kau puja, siapa yang kau benci? ♫
♫ Kesedihan setelah hasrat tipuan ♫
♫ Berpura-pura menjadi belenggu kebebasan ♫
♫ Menjadi apa dirimu pada akhirnya? ♫
♫ Asap dan api yang menyalakan pesona ♫
♫ Satu ledakan sudah cukup, apa lagi yang dicari? ♫
♫ Orang tak bernama, siapakah aku? ♫
♫ Siapa yang terlupakan? Tidak penting lagi ♫
♫ Siapa yang tidak berusaha keras dan berjalan hingga akhir kehidupan? ♫
♫ Mungkin sangat melelahkan, dengan keadaan yang sangat menyedihkan ♫
♫ Mungkin aku tak akan bisa menjadi pancaranmu ♫
♫ Orang tak bernama, siapakah aku? ♫
♫ Siapa yang terlupakan? Tidak penting lagi ♫
♫ Terus mengejar, kejayaan yang mana yang tidak berdampingan dengan air mata? ♫
♫ Mungkin sangat melelahkan, dengan keadaan yang sangat menyedihkan ♫
♫ Rendahan tanpa ada yang bisa ditunjukkan ♫
♫ Siapa yang tidak dilahirkan dengan sama, jangan ragu untuk memanggilku orang tak bernama ♫
[Semangat, Cumi-cumi!]
[Episode 3]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Kenapa kau mengajak anak kecil bermain?
Bukankah menyenangkan kalau ada anak kecil? Seperti kurang satu orang.
Empat lawan lima, bukankah cukup menarik?
Kak, apa kau tahu?
Sudah lama aku tidak melihatmu bermain.
Kau terlihat cukup tampan.
Kau masih belum tidur? Orang tuamu tidak akan memukulmu?
Tak apa. Libur sekolah, orang tuaku tidak peduli.
G Shuai! G Shuai! Tidak tersambung? Sayang sekali.
(Catatan: Shuai berarti tampan.)
Grunt akhirnya online!
Ya! Sialan.
Tidak mudah bertemu dengan G Shuai. Sialan.
Aku kembali.
Aku akan bertanggung jawab atas anakku.
Urus diri kalian sendiri.
Baiklah kalau begitu. G Shuai, itu bawaanmu. Bisa dimengerti kalau begitu.
- Terimalah penghormatanku.
- Hai, anak kecil!
Cumi-cumi kecil di sini! Tolong bantu aku!
Apakah nama ID ku jelek?
Terasa aneh.
Haruskah aku mendaftar akun baru?
Bagaimana kalau aku mendaftar akun yang baru untuk ronde selanjutnya?
Lindungi aku. Sedikit bicara.
Baiklah! Aku janji akan menyelesaikan misiku.
Jadi, kau benar-benar begadang untuk bermain gim dengan dia?
Tentu saja.
Dia tahu aku tidak tahu cara bermain jadi dia sangat melindungiku.
Dia menyuruhku bersembunyi di balik pintu.
Kalau begitu apa kau membuat janji untuk bermain dengannya lagi?
Aku tidak sempat melakukannya, dia sudah offline.
Dia pasti sudah tahu kemampuanmu dan ingin menyingkirkanmu.
Diam kau! Kau datang untuk makan gratis, jadi berhenti bicara.
Oh benar! Aku tidak sempat minta libur padanya.
Libur apa?
Maksudku aku akan pergi ke Guangzhou untuk acara promosi.
Aku memberi tahu Dounan bahwa aku tidak bisa membantunya menjaga warnet, benar kan?
Ya.
- Kalau begitu apakah penerbanganmu siang hari?
- Ya.
- Apa kau sudah selesai berkemas?
- Aku sudah selesai berkemas kemarin.
Aku sungguh tidak mengerti acara apa yang dia ikuti.
Aku berpartisipasi di acara musik offline.
Itu adalah... lupakan saja. Kau tidak akan mengerti meskipun kujelaskan.
- Berhenti pamer! Kau bisa mendapatkan uang tambahan setiap hari!
- Diam!
- Berapa banyak yang kau mau?
- Dua.
Dua, kan?
[Roti Jinyun]
Ini.
- Berapa yang kau mau?
- Dua roti.
Dua roti, kan?
- Bos, dua roti.
- ¥8 (~Rp 16.000,-)
Harganya naik semahal ini?
Tidak. Kami tidak menaikkan harganya selama dua tahun.
Sebelumnya, bukankah harganya ¥1,3 (~Rp 3.000,-)
Kau tidak terlihat familiar.
Aku dulunya sering datang kemari dengan temanku. Sudah sepuluh tahun.
Aku masih sangat menyukai rasa ini.
¥1,30, enak dan murah! Baunya enak.
Luar biasa!
- Ai Qing, nanti, belilah lima puluh.
- Lima puluh?
Kak, lima puluh? Kita akan terus makan ini selama tiga hari?
Bukankah Ou Qiang berkata "baunya enak, rasanya enak, luar biasa!"
Aku ingin menyisihkannya untuk kalian semua. Kalian bisa makan kapanpun kalian mau!
Jangan khawatir. Ikut denganku, aku tidak akan membiarkan kalian kelaparan.
Kupikir tim kita miskin dan tidak punya uang untuk makanan.
Kita hanya bisa hidup dengan makan roti.
Xiao Mi.
Aku akan membeli lagi sekarang!
- Aku ikut!
- Ayo!
Kalau begitu aku akan memilih rasa yang berbeda.
- Lima puluh roti.
- Antrilah, Ou Qiang.
Bos, lima puluh roti, ya.
Wang Hao, aku berpikir. Haruskah aku mencari cara untuk meminjam uang untuk membantu klub kita?
Jangan. Tidak mudah bagiku untuk menyimpan uang. Untuk apa?
Agar kalian semua bisa berlatih dengan layak.
Dan aku percaya bahwa dalam waktu dekat,
akan ada hasil yang baik.
Apa kau punya mimpi?
Ya. Menjadi juara.
Kau?
Aku ingin menjadi landasan bidang ini.
Aku ingin CTF menjadi seperti ping pong.
Aku ingin lebih banyak orang menerimanya.
Kau cukup berambisi.
Kita harus percaya diri!
Juga, menurutku kita harus mendapatkan gelar juara dunia terlebih dahulu.
Dengan begitu, kita bisa punya kekuatan yang lebih.
Kau benar! Menjadi juara dunia!
- Menjadi juara dunia!
- Membeli lima puluh rotI!
Lima puluh roti! Juara dunia!
Seringlah kemari.
- Terima kasih.
- Ya.
- Bos, dua roti.
- Oke.
Bangun! Bangun semuanya!
Bangun! Berhenti tidur! Jam berapa ini?
Matahari sudah tinggi! Bangunlah! Aku membelikan makanan untuk kalian semua! Cepat!
Han Shangyan, berhenti mengetuk pintunya.
Waktu itu, kau membuat lubang. Berhenti membuatku mengeluarkan uang.
Bos, kenapa kau membangunkan kami pagi sekali?
Makan roti! Cepat bangun lalu cuci muka.
Baiklah...
Kumpulkan energi!
Kalian mau menjadi pemenang atau pecundang?
Lain kali kalau kami bermain bersama lagi, aku pasti tidak akan menjadi anggota tim yang tak berguna lagi.
Kenapa kau belum online?
Aku ingin mengatakan sampai jumpa.
Aku akan ke Guangzhou selama beberapa hari. Aku tidak akan online untuk bermain denganmu.
Akan kuhubungi lagi kalau aku kembali.
Tunggu sampai aku berubah!
(Catatan: menjadi diri yang baru)
Saat ini, anggota tim SP yang pertama sudah dikonfirmasi. Lima orang ini.
97, perkenalkan setiap orang.
Baiklah.
Memperkenalkan anggota tim pertama SP, kita harus memulai dari Tim Solo yang legendaris.
Tim Solo bisa disebut sebagai pelopor CTF.
[Han Shangyan, ID: Gun God] [Ou Qiang, ID: All] [Wang Hao, ID: Solo]
[Ai Qing, ID: Appledog] [Mi Shaofei, ID: Xiao Mi]
[Wang Hao, ID: Solo]
[Pemimpin terbaik / penyokong]
Ketua timnya adalah Solo. Nama aslinya Wang Hao.
Reputasinya adalah pemimpin terbaik. Dia adalah kandidat terbaik untuk menjadi kapten.
Akan tetapi, setelah Tim Solo bubar, dia hanya terlibat dalam proyek individu.
Tapi setelah bertahun-tahun, dia tidak pernah meninggalkan lingkaran CTF Cina
dan banyak berkontribusi untuk lingkaran ini.
[Han Shangyan, ID: Gun God]
[Kartu As Penyerang Utama]
Gun God. Nama aslinya adalah Han Shangyan. Bos kita.
Kemampuan personalnya jauh melebihi Solo.
Juga, dia adalah pedang timnya. Dipastikan menang saat sudah terhunus.
- Bos kita adalah jenius. Kalian tahu jenius. Mereka biasanya bertemperamen buruk.
- Benar.
Apa kalian tahu kenapa Bos kita punya banyak penggemar wanita?
- Dia tampan.
- Benar.
[Ai Qing, ID: Appledog]
[Penyerang Utama]
Appledog. Nama aslinya adalah Ai Qing.
Tim Solo punya dua penyerang utama, pria dan wanita, satu adalah Bos kita dan yang lain adalah Ai Qing.
Appledog juga bisa dianggap sebagai mentor pembimbing kapten kita, Wu Bai, saat dia bergabung di bidang ini untuk pertama kalinya.
[Ou Qiang, ID: All]
[Penyerang Kedua]
All. Nama aslinya adalah Ou Qiang. Pertahanan Utama dan Penyerang Kedua.
Tidak ada kerentanan yang tidak bisa dia tutup.
Dia dulunya asisten Bos yang paling berguna.
[Mi Shaofei, ID: Xiao Mi]
[Pertahanan Sisi]
[Xiao Mi. Nama aslinya Mi Shaofei.]
Pertahanan Sisi. Jangan meremehkan dia.
Dia adalah ahli analisis dan operasi. Dia bisa menyerang, juga bertahan.
Selama taktik dibutuhkan, tidak ada posisi yang tidak bisa dia isi.
Ini adalah poin utamanya.
Empat dari mereka ada di Tim SP.
[Wang Hao, ID: Solo, Tim SP, mantan Kapten Tim Solo]
Solo bertanggung jawab akan distrik Cina.
[Ai Qing, ID: Appledog, Manajer, mantan anggota Tim Solo]
Appledog adalah manajer dan pelatih.
[Mi Shaofei, ID: Xiao Mi, Pertahanan Sisi]
Mi Shaofei
[Ou Qiang, ID: All, Penyerang Kedua]
dan Ou Qiang adalah anggota
[Fu Yiwen, ID: Following, Pertahanan Utama]
Following,
[Lin Yin, ID: Lnin, Penyokong]
Lnin,
[Zhou Hua, ID: Hua Ti, Kapten, Pemimpin, Penyerang Utama]
dan Hua Ti adalah anggota SP yang sekarang.
[Han Shangyan, ID: Gun, Pendiri Klub K&K]
setelah meninggalkan Tim Solo,
Bos mendirikan Tim K&K beberapa tahun yang lalu.
[Zhou Yi, ID: One, Pertahanan Sisi] [Ling San, ID: 97, Pertahanan Utama]
[Wu Bai, ID: DT, Kapten, Penyerang Utama] [Shen Zhe, ID: Grunt, Penyokong]
[Dai Feng, ID: Demo, Penyerang Kedua]
Bos kita yang malang. Dia ditinggalkan dan sendirian di K&K.
Dia harus menjadi lawan mantan teman satu timnya.
- Kasihan sekali bos kita.
- Kalian benar.
Siapa yang tahu rasa sakitnya?
Apa kalian belum cukup dimarahi? Cerewet sekali.
97, duduklah.
Kalian semua, aku tidak percaya kejayaan yang lalu, aku hanya percaya pada kalian yang sekarang.
Kita sudah kalah dari SP di kompetisi grup kecil.
Jadi, kita harus menang kompetisi Puncak Doppler. Mengerti?
Kita harus menang!
[Kompetisi Puncak Doppler]
[Pemenang?]
[Menang]
[Guangzhou]
[Kedatangan Domestik]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Wah. Tim basket mana yang... sepopuler ini?
Ayo.
Halo. Aku ingin bertanya apa kau melihat sekelompok orang berseragam hitam berjalan ke arah sini.
Kurasa mereka pergi ke tempat parkir.
- Apakah di sebelah sana?
- Ya, ya. Tempat parkir sebelah sana.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Siapa gadis ini?
- Pasti seorang penggemar.
Penggemar apa? Mereka menyelidiki sampai tahu jadwal penerbangan kita.
Dia tidak melihatmu.
Aku masih bisa menyapa meskipun dia tidak melihatku.
Acaranya sudah dimulai. Kenapa dia tidak membalas?
Lan Mei, kau siap? Kita akan segera mulai.
Baiklah, terima kasih.
[Cumi-cumi Kecil]
[Acaranya mulai dalam satu jam. Cepatlah!]
[Lan Mei]
Cumi-cumi Kecil, kau di mana?
Acaranya akan mulai dalam satu jam. Cepatlah!
[NetEase Musik]
[Festival Musik]
- Terima kasih.
- Terima kasih, Pak.
- Sama-sama. Aku taruh sini ya.
Terima kasih.
- Hai.
- Apa kau Cumi-cumi Kecil dari Weibo?
Ya, panggil saja aku Tong Nian. Maaf, pesawatku terlambat hari ini,
jadi aku tertahan di sana. Kalau tidak, kau tidak perlu membayar biaya promosinya, semua orang sudah menunggu lama.
Tak apa. Cepat. Masih ada waktu.
Terima kasih.
Permisi, permisi! Kalian semua sudah menunggu lama!
Maaf, pemisi!
Terima kasih.
Cepat.
Maaf, aku membuat kalian semua menunggu lama. Maafkan aku, maafkan aku.
Tak apa!
Aku juga terbang dari Shanghai. Seluruh penerbangan terlambat hari ini.
Terima kasih! Terima kasih atas pengertiannya.
Cepat, ada satu tumpukan lagi untukmu.
Aku sudah setengah jalan, kau lambat sekali!
- Terima kasih.
- Tolong tanda tangani, ya?
Terima kasih.
- Terima kasih.
Baiklah, terima kasih.
Auramu yang terlihat dingin dan sulit didekati sudah lebih parah.
Aku akan berhenti menggodamu. Dulu saat kau membacakan kata-kata, kau lupa berdiri dan berterima kasih pada penggemarmu sampai kau dikritik, apa kau lupa?
Bagaimana mungkin? Aku diam-diam menangis di rumah selama dua hari.
Apa kau tahu apakah ada kompetisi di dekat sini?
Misalnya, kompetisi basket atau kompetisi bola?
Bukankah mereka akan latihan? Apa kau tahu ke mana mereka biasanya pergi latihan?
Apa kau baik-baik saja? Kenapa kau tiba-tiba memperhatikan pertandingan basket?
Bukan apa-apa. Hanya bertanya saja.
Kurasa kompetisi CTF yang digilai suamiku berlangsung di dekat sini.
Benarkah? Kapan?
Hari ini. Suamiku penggemar CTF.
Dia dengar promosiku untuk NetEase Musik juga di Guangzhou.
Dia datang denganku ke Guangzhou hanya untuk melihat kompetisinya.
Dia bilang acaranya pukul 3. Seharusnya sekarang sudah mulai.
Benar... Kontestan CTF mirip atlet.
Mereka semua mengenakan seragam tim, kan?
Hai, aku ingin bertanya apa kau tahu diantara para peserta Kompetisi CTF hari ini,
tim mana yang seragamnya berwarna hitam?
Sepertinya itu K&K. Seragam tim mereka berwarna hitam.
Kalau begitu, apa kau tahu di mana mereka?
Mungkin di arena olahraga di belakang. Sudah dimulai beberapa saat yang lalu. Seharusnya sekarang sudah selesai.
- Terima kasih, terima kasih!
- Ada apa?
- Ayo melihat kompetisinya.
- Aku tidak mau. Aku masih harus mengambil uangnya. Kau pergilah.
Aku tidak ikut. Aku masih harus mengambil uangnya. Kau pergilah.
- Kurasa kau akan bisa sampai sana sebelum acaranya berakhir.
- Bantu ambilkan uangku juga, ya. Aku pergi dulu.
- Tidak!
- Ambilkan untukku.
- Baiklah.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kapten... Kapten sudah pergi ke ruang kesehatan untuk mencarikan obat untukku.
Tapi kau tidak bisa terus begini.
- Dia sakit?
- Dia bilang sakit perutnya parah.
Bisakah kau lanjut?
Tidak masalah.
Bos, jangan khawatir. Aku tidak akan membuatmu malu.
Kalau kau bisa bertahan, lakukanlah. Kompetisinya seperti medan perang.
Kurasa... bagaimana kalau kita biarkan cadangannya yang bertanding?
Apa? Cadangan apa?
Aku G Shuai. Apa aku terlihat seperti seseorang yang butuh cadangan?
Meskipun aku mati karena sakit, aku akan melakukannya di medan perang!
Ayo!
- Jangan memaksakan diri! Grunt, bagaimana kalau kita ke rumah sakit saja?
- Aku baik-baik saja.
Jaga dia.
Jangan khawatir. Aku akan menjaganya. Aku juga menelepon dokter.
[Puncak Doppler]
Permisi, di mana tiketmu?
Tiket? Di mana aku bisa membeli tiketnya?
Kami sudah tidak menjual tiketnya.
Aku tidak bisa membelinya?
Gadis kecil, kau butuh tiket? Aku punya yang murah.
- Kau pasti calo.
- Ya!
Apa? Apa kau takut ini palsu?
Jangan khawatir, aku akan menjualnya di sini agar kau bisa membayarnya tepat di depan staf.
Tidak perlu. Aku tidak pernah membeli tiket calo. Terima kasih.
Kakak, apakah masih ada tiket online atau mungkin kau punya tiket lebih?
Aku bisa membelinya sekarang. Aku akan memberikan uangnya padamu.
Bagaimana kalau kau tunggu sebentar. Mungkin seseorang akan mengembalikan tiketnya.
Tidak, kompetisinya sudah mulai; tidak ada yang akan mengembalikan tiketnya.
Tolonglah. Tolong!
Kosongkan jalannya. Tim kami akan naik bus dari sini. Tolong atur ya.
- Tolong bantulah.
- Tidak bisa, sungguh.
- Tolong biarkan aku bertemu dengan Grunt!
- Tidak ada gunanya meminta padaku.
Tolong.
Kau penggemar K&K?
Ya. Aku suka Grunt.
Grunt... kau suka dia?
Ya. Kau... Kau mengenalnya?
Apa kau juga kontestan CTF?
Tidak, aku staf di sini.
Dulunya aku peserta. Aku sudah berhenti.
Oh iya, kompetisinya sudah akan berakhir. Kau masih ingin masuk?
Ya. Sekilas melihatnya saja tak apa.
Halo. Bisakah aku membawa nona ini masuk?
Dia bisa menjadi tamu Klub SP.
- Baiklah. Kau sangat beruntung. Cepat masuklah.
- Terima kasih!
Terima kasih, terima kasih! Terima kasih banyak.
Aku hanya bisa membawamu sampai sini.
Lurus saja lalu belok kanan.
Cari kursi lalu duduklah.
- Terima kasih, terima kasih. Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Cepat pergilah. Kompetisi K&K sudah hampir selesai.
Baiklah, akan kuakhiri pembicaraan kita. Terima kasih! Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
[Semi-Final Doppler Guangzhou]
K&K berhasil meretas server Grup A.
Penyerangnya adalah 97 dan Demo.
Mereka berdua sangat saling memahami. Kerentanan sistem sudah diterobos dengan sempurna.
Aspek yang paling menarik dari kontes serangan dan pertahanan adalah penerapan kemampuan bertanding.
Kontestan akan menerobos dan menyerang CPU lawan dalam lingkungan yang relatif tertutup.
Secara bersamaan perlu mengamankan dan melindungi sistem mereka sendiri.
Menunjukkan kemampuan ahli internet.
Sewa menginap.
Demo membuka pintu belakangnya, indah sekali!
97 memecahkan kodenya di detik-detik terakhir! Selamat untuk K&K!
- Ajak mereka makan dulu.
- Oke.
Dia menyadari keberadaanku. Apa yang harus aku katakan?
Datang hanya untuk melihat kompetisi?
Di mana pacarmu? Yang menjaga warnet bersamamu. Dia tidak datang?
Kau tidak ingat aku?
Sepertinya aku menakutinya.
Jangan takut. Aku hanya menyapa.
Tak masalah kalau kau tidak ingat. Nikmati kompetisinya.
Aku ingat padamu. Waktu itu di warnet.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Waktu itu di warnet kau memenangkan hadiahnya.
Ya, aku menang.
Sang Iblis bicara pada seorang gadis?
Bos bahkan kenal gadis?
Mungkinkah...
Bukankah dia yang tadi di bandara?
Iya. Apakah dia pacar Bos?
Kuberi tahu kalian, Bos pasti punya pacar yang pencemburu.
Aku bisa menerima bahwa dia tidak merekrut pemain wanita, tapi manajer kita bahkan sudah menikah.
Omong kosong apa yang kau katakan?
Kenapa mereka cepat sekali melepaskan tangan mereka?
Apa kalian bertiga tidak ingin meninggalkan panggungnya?
Tidak, tidak, tidak.
Cepat, cepat. Ayo, ayo.
Dasar bodoh!
Kenapa aku memberitahunya tentang memenangkan hadiah?
Apa kepalaku ditendang keledai?
Bagaimana?
Dia ambruk setelah meninggalkan panggung.
Aku tak apa. Tolong tuangkan segelas air hangat.
Kau tidak perlu memanggil dokter.
Kau mati di Guangzhou tidak termasuk kecelakaan kerja!
Bos, aku sudah seperti ini.
Tolong jangan siksa aku lagi.
Demo, cepat tuangkan air hangat. Cepat, cepat!
Kurasa situasi begini sungguh tidak bagus.
Dia muntah-muntah sejak pagi.
Dia memuntahkan semuanya sampai perutnya kosong dan dia masih terus muntah.
Dia sangat lemah. Ini tanda-tanda pendarahan lambung.
Di mana dokter dan perawat yang kau penggil?
Sepertinya mereka masih di jalan. Akan kucari tahu dulu.
Mereka baik-baik saja...
Tim K&K, karena ada cukup pemain...
Kalau begitu tim lawan... yang tadi...
Mereka masih kurang dalam hal kendali.
Permisi. Aku mau bertanya.
Tim yang di sebelah kiri adalah Tim K&K.
Mereka bagaimana?
- Luar biasa.
- K&K? Mereka satu dari dua klub terbaik di negara ini.
Bos mereka baru saja kembali dari luar negeri untuk mendirikan cabang Cina.
Mereka langsung menghabisi seluruh tim lainnya.
Saat ini, sepertinya semua tim selain SP takut pada mereka.
Ada anggota yang bernama Grunt. Apa kalian mengenalnya?
- Grunt?
- Dia bagaimana?
Tentu saja, Grunt luar biasa. Dia pemain utama di Tim K&K. Katakan padaku, itu luar biasa atau tidak?
Aku khusus datang kemari dari Suzhou untuk dia.
- Sungguh?
- Ya.
- Benarkah? Lalu apakah mereka akan kembali nanti?
- Kembali?
Mereka baru saja memenangkan pertandingan eliminasi ganda. Mereka sudah pergi.
Mereka pergi dan tidak kembali?
Tentu saja. Biasanya, setelah bertanding, mereka langsung kembali ke hotel.
Kami di sini untuk menunggu pertandingan selanjutnya dimulai.
- Terima kasih, semuanya.
- Sama-sama.
Jadi, menurutku masih ada yang kurang sedikit.
Jadi menurutku Tim K&K akan kalah kali ini.
Kudengar Grunt sakit perut hari ini.
Dia terus bermain dan menang pada akhirnya.
Aku ingin bertanya, apa yang baru saja kau katakan? Grunt sakit perut?
Ya.
- Apa yang kau lakukan? Keluarlah.
- Tidak.
Kakak Penjaga Keamanan, aku baru saja melihat pertandingannya dari dalam. Aku hanya keluar sebentar.
Kau tidak bisa melakukannya! Kalau kau sudah pergi, kau sudah menggunakan tiketmu dan tidak bisa masuk lagi.
Aku bisa menitipkan koperku padamu, oke?
- Kau tidak bisa melakukannya. Cepat pergilah.
- Aku hanya butuh waktu sebentar saja.
Kakak Penjaga Keamanan, aku mohon padamu. Aku suka Grunt!
Kudengar dia sakit perut. Bisakah kau mengizinkanku melihat keadaannya?
Apa urusan sakit perutnya denganmu? Cepat pergilah.
Ada barangku yang tertinggal di sana. Aku perlu masuk untuk mengambilnya.
Barangmu tepat di depanmu! Jangan coba membodohiku! Cepat pergilah, jangan membuat masalah.
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau melakukan itu padanya?
Tidak, aku tidak melakukan apapun. Aku bekerja.
1, 2, 3, 4, 5, 6. Mereka semua melihatmu mendorong dia.
Cepat pergilah.
Apa kau juga suka Grunt?
- Ini tanda yang kubuat. Aku memberikannya padamu.
- Terima kasih.
Kita harus menonton kompetisinya bersama lain kali. Abaikan saja dia.
- Oke.
- Sampai jumpa.
Berhenti berulah. Cepat pergilah.
♫ mendekapmu dalam pelukanku. Berpegangan tangan. berpegangan tangan, ♫
♫ Aku akan berada di sisimu, waktu akan berhenti saat ini ♫
♫ Diam-diam mengatakan padamu: Aku cinta padamu ♫
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
♫ Cahaya turun, berkilauan ♫
♫ Kau menoleh dan tersenyum padaku ♫
♫ Untunglah masa muda membuat kita ♫
♫ Mengingat hal yang paling indah ♫
♫ Kita duduk dalam lingkaran yang menyilaukan ♫
♫ Berapa lama dari matahari terbit hingga terbenam ♫
♫ Kita cepat mengerti ♫
♫ Kita akan terus ada ♫
♫ Ayo pergi bersama, ayo pergi bersama, kita tidak akan khawatir betapa jauh pun ♫
♫ Berpegangan tangan, berpegangan tangan, membawamu mengelilingi dunia ♫
♫ Memberimu semua yang terbaik ♫
♫ Diam-diam berkata: Aku cinta padamu ♫
♫ Ayo pergi bersama, ayo pergi bersama, mendekapmu dalam pelukanku ♫
♫ Berpegangan tangan, berpegangan tangan, aku akan berada di sisimu ♫
♫ Waktu akan berhenti saat ini ♫
Terima kasih. Kau sudah bekerja keras.
Jangan lupa, ingatkan dia untuk minum obat tepat waktu.
Aku akan mengingatkannya untuk minum obat tepat waktu. Jangan khawatir.
- Dia harus meminumnya tepat waktu.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Kenapa kau di sini?
Aku melihatmu saat turun.
- Kau bersama Bos kami.
- Dia membicarakan tentang Han Shangyan?
Meskipun kalian berdua berusaha menutupinya, tapi aku masih melihatnya.
- Kau pasti mencari Bos kami, kan?
- Ya.
Kalau begitu Bos kami pasti menunggumu.
Cepat. Masuklah, masuklah!
- Bolehkah?
- Ya, ya!
Terima kasih, terima kasih. Terima kasih.
Bos tidak menyiapkan tanda pengenal staf untukmu?
Menyiapkan untukku? Sepertinya tidak pantas.
Itu bukan apa-apa. Bos sungguh bersikap tidak pantas. Dia seharusnya memberimu tanda pengenal staf.
Tapi dia memang begitu. Kalau ada kompetisi, dia tidak memedulikan hal lain lagi.
Tidak perlu. Aku ingin membeli tiket kompetisinya untuk mendukung kalian semua.
Tunggu sebentar. Akan kumintakan untukmu.
Jia Hao, Bos di mana?
Aku tidak tahu. Bukankah Bos barusan di sini?
Siapa gadis di luar itu? Cantik sekali.
Dia... Kakak Ipar.
Kakak Ipar?
- Aku tidak bisa menebaknya.
- Ajak dia masuk dan duduk!
- Masuk dan tunggulah.
- Terima kasih.
Kau masih butuh air hangat?
Halo, Grunt.
Aku tidak bermaksud mengganggumu.
Aku tadi sebenarnya sudah pergi, tapi kudengar staf di luar berkata perutmu sakit.
Jadi aku ingin kembali untuk melihat bagaimana keadaan perutmu.
Apa kau sudah baik-baik saja?
- Siapa kau?
- Aku yang bertanya kau siapa, oke?
Dia... Dia Grunt.
Grunt, dia adalah Kakak Ipar.
Tunggu.
Ada apa? Siapa yang pendarahan lambung?
Kakak Ipar ada di luar sana jadi aku membawanya masuk.
Dia di luar sana menunggumu, kau tahu?
Kenapa kau tidak memberinya tanda pengenal staf? Sungguh tidak perhatian.
Kau memanggilnya apa?
Kakak Ipar.
Kenapa dia memanggilmu "Kakak Ipar"?
Aku tidak tahu.
Kau kenal dia?
- Aku tidak kenal dia.
- Katakan yang sebenarnya.
Aku mengatakan yang sebenarnya!
Bos, perutku sakit; jangan memaksaku.
- Kau kenal dia?
- Aku tidak mengenalnya.
Lanjutkan, akan kudengarkan.
Kakak Ipar penurut sekali!
Dia bilang keluar lalu dia keluar.
Ini pekerjaanku.
[Cinta Grunt]
Baiklah.
Semuanya salah Dounan. Dia sungguh tidak bisa diandalkan.
Dia salah menebak dan dia memberiku nama yang salah.
Grunt itu orang yang memakai kacamata dan nada bicaranya seperti gadis; bukan dia!
Aku bertanya padamu, dari seluruh Tim K&K, siapa lagi yang kau kenal selain aku?
Tidak ada.
Jadi, di kompetisi, kau hanya mengenalku?
Jadi, kau datang untuk mencariku?
Apa lagi yang bisa kukatakan? Bahwa beberapa hari yang lalu, aku jatuh cinta padamu pada pandangan pertama,
melihatmu di bandara tadi pagi, lalu aku bersemangat mencari berita tentangmu di mana-mana,
lalu mengejarmu dari sana sampai ke kompetisi CTF?
Tentu saja tidak!
Tidak, aku tidak datang untuk mencarimu.
Aneh sekali. Aku satu-satunya yang kau kenal di sini, tapi kau tidak datang kemari untukku?
Kenapa kau bersikeras masuk ke area istirahat Tim K&K,
dan kenapa kau memegang tanda dengan nama Grunt?
Semuanya kesalahpahaman! Sungguh, hanya kesalahpahaman.
Aku tidak sengaja tahu kalau kalian ikut dalam kompetisi.
Aku kebetulan lewat, jadi aku datang untuk melihat acaranya!
Kebetulan?
Melihat kemeriahan acaranya?
Kau naik pesawat untuk datang jauh sampai ke sini.
Kau kebetulan melewati tempat kompetisinya berlangsung lalu berpikir acaranya akan menyenangkan.
Jadi, kau membeli tiket untuk masuk dan "melihat kemeriahannya"?
Lalu kau tiba-tiba mendengar seorang pemain bernama Grunt sakit perut dan merasa kasihan pada anak yang kurang beruntung itu,
jadi kau datang ke area istirahat Tim K&K untuk menemui anak yang kurang beruntung ini.
Oh benar, aku lupa mengatakan bahwa anak yang kurang beruntung ini...
adalah seseorang yang tidak kau kenal.
Kalau aku berkata aku benar-benar tidak mengenalnya,
aku hanya tahu dia setelah aku melihatnya hari ini, apakah menurutmu aku bicara omong kosong?
Kau tahu kau bicara omong kosong?
Katakan yang sebenarnya.
Kalau aku bilang aku salah mengira dia sebagai orang lain, akankah dia mengusirku?
Aku masih ingin mengenalnya lebih jauh.
Ada pertanyaan untukku?
Bisakah aku bertanya padamu?
Ada memberi dan menerima.
Apa kau juga pemain profesional?
Aku?
Aku tidak termasuk.
Kalau begitu, kenapa mereka memanggilmu "Bos"?
Pertanyaan ini... aku tidak pernah membahasnya dengan orang luar.
- Katakan pada bos!
- Aku lapar.
Cepat katakan padanya.
Mereka bertugas untuk berkompetisi. Aku bertugas sebagai penyedia tempat tinggal dan makanan untuk mereka.
Kalau begitu, aku tahu. Sangat mirip dengan...
Mirip dengan penyelenggara acara, kan?
Mereka bertanggung jawab akan tempat tinggal dan makanan, juga bertanggung jawab terhadap jadwal mereka.
Pasti sulit bagimu, kan?
Itu... sepertinya memang begitu.
Kalau begitu, aku jug–
Em... Bos, apa kau sudah selesai mengobrol?
Ada apa?
Bukan apa-apa, mereka lapar.
Ya, lapar.
Suruh semua orang naik ke mobil.
Oke.
97.
Nanti, ajak semuanya ke hotel dulu.
Oh... oke.
One.
Bos, 97 memaksaku. Aku tidak mendengar apapun, sungguh.
Cari manajer. Katakan padanya aku perlu bertemu dengannya.
Oh, oke.
Semuanya! Ayo, naik ke mobil. Kita pergi makan.
Kakak Ipar, ini kopermu. Ayo.
- Tidak, tidak. Aku bisa melakukannya sendiri.
- Kenapa kau malu-malu? Ayo.
- Ke mana?
- Makan.
Hah? Makan apa?
Bos memintaku untuk membawamu ke mobil. Kita akan makan-makan untuk perayaan kemenangan.
Aku juga harus pergi?
Tentu saja. Kau harus bertemu dengan kami cepat atau lambat. Ayo.
Jangan takut. Kami mudah didekati. Ayo.
Aku ingin bertanya. Apakah Han Shangyan benar-benar ingin aku pergi?
Tentu saja, Bos secara khusus memintaku untuk mengajakmu. Ayo.
Oke.
Han Shangyan.
Kudengar pacarmu datang.
Omong kosong.
Oh, benar. Ada yang ingin kutanyakan.
Apa Grunt punya pacar?
Kehidupan emosionalnya cukup rumit.
Aku tidak tahu. Kadang dia punya, kadang tidak.
Misterius.
Pacarnya di sini.
Tidak mungkin.
Mungkin itu masalah percintaan.
Si pacar tidak mau mengatakan apapun karena dia ingin melindunginya. Aku bertanya padanya cukup lama tapi tidak mendapatkan informasi apapun.
Dia takut padamu dan pasti tidak akan mengakuinya.
Takut padaku jadi aku yang disalahkan?
Disalahkan apanya?
97 memanggilnya "Kakak Ipar".
Kakak Ipar?
Dia bahkan berkata gadis itu adalah istriku.
Sungguh tidak patut.
Kita harus menangani urusan anak-anak secara pribadi.
Jadi, aku sangat menghargai dan berterima kasih.
Tentu saja, bidang ini masih muda.
Selama proses percobaan ini, kita akan terus berkembang.
Kuharap CTF menjadi semakin baik.
Terima kasih.
Terima kasih! Disampaikan dengan baik.
Terima kasih, Solo, untuk wawancaranya.
Dan terima kasiih karena sudah datang kemari. Kalian bekerja keras.
Terima kasih untuk kerja kerasmu.
Oh, benar, Grunt selalu punya masalah perut ini adalah sebuah masalah.
Kalau ada waktu, bawa dia untuk pemeriksaan kesehatan lengkap.
Baiklah. Penampilanmu terlihat jahat tapi kau diam-diam memperhatikan mereka.
Kau bahkan tidak tahu cara menjadi orang baik.
- Akan kubiarkan kau menjadi orang baiknya. Bukankah lebih baik begitu?
- Tentu saja.
Oh, juga, perhatikan makanan mereka.
Grunt salah satu contohnya. Perhatikan perut mereka.
Mengerti. Ada lagi?
Juga, selain latihan dari Senin sampai Jumat,
mereka harus beristirahat di akhir minggu.
Mau mereka membaca, berolahraga di luar, menonton film, semuanya boleh.
Jangan selalu berada di mode tegang untuk kompetisi. Tidak baik bagi mereka.
Mereka sudah punya banyak kemampuan dengan latihan.
Ada lagi, ibu-grup-ini?
Jangan bercanda.
- Kalau begitu, aku pergi dulu.
- Kenapa terburu-buru?
Aku ingin segera menemui seseorang.
Siapa?
Kakak Ipar cantik yang jatuh dari langit.
Pertama, suruh anak-anak masuk ke mobil dan bawa mereka ke hotel untuk makan.
- Direktur Xiang dari panitia penyelenggara mencari kita; kau masuklah bersamaku beberapa menit algi.
- Ya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Roti Susu oleh Yang Zi
♫ Bagaimana detak jantungku yang bergemuruh karenamu? ♫
♫ Aku ingin segera ada di matamu  ♫
♫ Cinta yang aneh menjadi badai ♫
♫ Dalam sekejap mata, batasan kita terlupakan ♫
♫ Rindu adalah sebuah racun, sulit untuk menyerah ♫
♫ Saat aku yakin bahwa kaulah satu-satunya koordinatku
♫ Berapa banyak lagi yang harus kupikirkan ♫
♫ Agar aku bisa memiliki pelukanmu sendiri? ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Pasangan yang tercipta untuk satu sama lain. Setelah bertemu, tak akan terpisah ♫
♫ Pasangan seperti ini tidaklah berlebihan, tidak kurang, cukup manis ♫
♫ Senyummu adalah resep khusus kebahagiaan ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Asam manis dan pahit pedas semua adalah bahan dasar cinta ♫
♫ Kenangan untuk memanggang rasa yang khas ♫
♫ Bisakah kau menjadi tumpuanku selamanya? ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Pasangan seperti ini tidaklah berlebihan, tidak kurang, cukup manis ♫
♫ Senyummu adalah resep khusus kebahagiaan ♫
♫ Mencintaimu bagaikan susu yang mencintai roti ♫
♫ Asam manis dan pahit pedas semua adalah bahan dasar cinta ♫
♫ Kenangan untuk memanggang rasa yang khas ♫
♫ Bisakah kau menjadi tumpuanku selamanya? ♫