(ការសន្ទនានិងការនិយាយ)
សួស្តី?
ណាន?
ណាន់!
(គួរ) ហេឡូ?
- (គ្រហឹម) - (ស្រែក)
(whimper) អូព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ ...
(shrieking)
- (គ្រហឹមរបស់សត្វចម្លែក) - (បាបារ៉ាចូក)
លោកស្រី Nancy!
(សំឡេងអេកូ)
ហេតើមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
(ការរីកចម្រើន
)
(ការរីកចម្រើន)
(ការស្ទាបអង្អែល)
(យែល អេស) (ស្គែន)
- (ការគ្រហស្ថ) - (ការរីកចម្រើន)
(ការស្កេន)
អ្នកស្អាតណាស់
- (SCREAMING) - (ការរីកចម្រើន)
(ស៊ីអរ) ណាន់!
(ការរីកចម្រើនទាប)
(ការលេងបទចំរៀងទាំងនេះ)
- ការធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ Caio - - www.addic7ed.com -
Steve?
- ហេ, ស្ទីវ។ - ម។
ខ្ញុំនឹង ...
ជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
Mmm-hmm ។
(
អូហូលី វូដ) អូ! ព្រះយេស៊ូវអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អូខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំគួរតែហៅ។
(LOUDLY) តើអ្នកនៅទីណា?
(SOFTLY) យើងបានយល់ព្រមនៅម៉ោង ១០ ៈ ០០ ។
បន្ទាប់ពីសន្និបាតមនុស្សខ្លះចង់ទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាបញ្ហាធំទេ។
អ្នកមិនបានគិតទូរស័ព្ទហើយប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាយឺតពេលហើយឬអត់?
សុំទោសម៉ាក់។ តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ហេចាំ ...
អាវយឺតរបស់អ្នកណា?
របស់ស្ទីវ។
ដូច្នេះតើ Steve គឺជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្វី?
ទេ!
វាត្រជាក់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីអាវយឺតរបស់គាត់។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ណាន?
អ្វី?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ណាន់។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
(វីស៊ីឃ្យូរីងឃ្យូរីង)
(ហ្សូអេសស៊ីហ្វហ្វលី) នឹង? នឹង?
សួស្តីតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
Will ...
សូម ...
(GRUNTS)
វាជាខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយថា ... (STAMMERS)
- ម៉ាក់? - យ៉ូណាថាន!
- (STAMMERING) មកទីនេះ។ មក​នេះ។ - ម៉ាក់តើនេះជាអ្វី?
មក​នេះ។ មក​នេះ។ (SNIFFLES)
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - វានឹង។ វាជាឆន្ទៈរបស់គាត់ ...
គាត់ព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
(ការដកដង្ហើម)
- គាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក? - មែនហើយតាមរយៈ ... តាមរយៈពន្លឺភ្លើង។
- ម៉ាក់ ... - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែមើល។
នឹង ... បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញគាត់ពីអ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំទេ?
សូម ... ​​(GASPS) តើអ្នកបានឃើញទេ?
វាជាអគ្គិសនី។ ម៉ាក់។
- (STAMMERING) វាកំពុងធ្វើសកម្មភាព។ - ទេ
វាជារឿងដដែលដែលចៀនទូរស័ព្ទ។
ទេ! យ៉ូណាថានមិនមែនអគ្គិសនីទេ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ!
- ម្សិលមិញជញ្ជាំង ... - ស្អី? ចុះជញ្ជាំងវិញ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ម៉ាក់ដំបូងអំពូលបន្ទាប់មកជញ្ជាំង?
(STAMMERS) ខ្ញុំទើបតែដឹងថា Will នៅទីនេះ។
- (SIGHS) - ទេម៉ាក់។
- (STAMMERING) ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានចង្កៀងកាន់តែច្រើន ... - ទេម៉ាក់។
អ្នកមិនត្រូវការចង្កៀងច្រើនទេ។ អ្នកត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះមែនទេ?
គាត់ទើបតែវង្វេងបាត់។
មនុស្សកំពុងស្វែងរកគាត់ហើយពួកគេនឹងរកគាត់។
(STAMMERING) មិនអីទេ។
- នេះមិនជួយទេ។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេខ្ញុំសុំទោស។ (SNIFFLING) ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយម៉ាក់?
តើអ្នកអាចសាកល្បងនិងគេងលក់បានទេ?
- (SNIFFLING) យាយ។ - ហh? តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ ខ្ញុំ​នឹង។ - មែនហើយ?
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអង្គុយនៅទីនេះមួយនាទី។
(SNIFFLES)
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
- យល់ព្រម។ - មែនហើយ?
(ចន្ថានទិត្យ)
(វ៉ែនតា) នឹង?
(វិទ្យុឌីជីថល)
យើងគ្រាន់តែប្រាប់ឪពុកម្តាយយើងថាយើងមានក្លឹបអេដឌីបន្ទាប់ពីសាលា។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យយើងយ៉ាងហោចណាស់ពីរបីម៉ោងសម្រាប់ប្រតិបត្តិការម៉ារឃូវ។
អ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំថាចំលែកដឹងថាតើ Will នៅឯណា?
- គ្រាន់តែជឿខ្ញុំលើរឿងនេះមិនអីទេ? - យល់ព្រម។
- តើអ្នកបានទទួលការផ្គត់ផ្គង់ទេ? - មែនហើយ។
កែវយឹត ... ពី 'ណាម។
កាំបិតកងទ័ព ... មកពី 'ណាម។
ញញួរ, bandouflage bandana ...
និងកាំជ្រួចកដៃ។
អ្នកនឹងយក Demogorgon ចេញជាមួយ slingshot មួយ?
ដំបូងបង្អស់វាជាកាំជ្រួចកដៃ។
ហើយទីពីរគឺ Demogorgon មិនពិតប្រាកដទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅខាងក្រៅខ្ញុំនឹងបាញ់វានៅក្នុងភ្នែក ...
- ហើយធ្វើឱ្យពិការភ្នែក។ - (SIGHS) Dustin តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ល្អហើយ។
ដូច្នេះយើងបានទទួលបាន ...
របារ nutty, Bazooka, Pez, Smarties,
Pringles, Nilla នំម្យ៉ាង, ផ្លែប៉ោម,
- ចេកនិងលាយផ្លូវ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
យើងត្រូវការថាមពលសម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់យើង។ សម្រាប់កម្លាំង។
ហើយក្រៅពីនេះហេតុអ្វីក៏យើងត្រូវការអាវុធទៀត?
- យើងមាននាង។ - (LUCAS) នាងបិទទ្វារមួយ!
ជាមួយនឹងគំនិតរបស់នាង!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? នោះជាមនុស្សឆ្កួត!
សូមស្រមៃគិតអំពីវត្ថុត្រជាក់ទាំងអស់ដែលនាងអាចធ្វើបាន។
ដូចជា ...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងអាចហោះបាន!
ហេ។ ហេ។
មិនអីទេ, ផ្តោតអារម្មណ៍។ យល់ព្រម?
(ឈុត)
មិនអីទេមួយពេលទៀត។
- យល់ព្រម។ - (SIGHS)
ប្រើអំណាចរបស់អ្នកមិនអីទេ?
(ឈុត)
- អាយដល ។ - (MIKE SIGHS)
- នាងមិនមែនជាឆ្កែទេ! - (ខារ៉ាន) ក្មេងប្រុស!
ដល់ពេលចូលរៀនហើយ!
សូមនៅទីនេះ។
កុំធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខានហើយកុំចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានញ៉ាំអាហារសម្រន់របស់ឌុយលីនមិនអីទេ?
- (ខារ៉ាន) មីកែល! - មក!
តើអ្នកស្គាល់ខ្សែថាមពលទាំងនោះទេ?
- ខ្សែ​អំណាច? - មែនហើយ។
អ្នកដែលនៅខាងក្រោយផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ជួបយើងនៅទីនោះបន្ទាប់ពីសាលា។
បន្ទាប់​ពី​សាលា?
មែនហើយ ៣:១៥
អេ។
នៅពេលដែលលេខអានបី - ប្រាំមួយជួបយើងនៅទីនោះ។
"បី - មួយ - ប្រាំ" ។
បី - មួយ - ប្រាំ។
(FOOTSTEPS RECEDING)
(ជំពូក INDISTINCT)
ហេ!
(ឡូឡាអេសវីអូយ) ហេ!
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? - មែនហើយ!
មែនហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នា ... សម្លឹងមកខ្ញុំ។
អូខ្ញុំមិនបាន ... ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាដូចជាថមមីនិងខារ៉ូនិងពួកគេ?
អ្នកកំពុងខ្វិន។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ទេវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហេ ...
ខ្ញុំមានពេលវេលាល្អ។
យាយ។
យាយ។ ខ្ញុំដែរ។
ម
។ ម។ ម។ ម។ ល។ ហឹម។
(រឿងរ៉ាវឯករាជ្យ)
(ចិញ្ចៀនអាឡិន)
ហេអាលី។ តើបារនៅឯណា?
លោកមិនគួរដឹងទេឬ?
អ្នកមិនបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាទេ ... ទាល់តែសោះ?
(POWELL) នៅទីនោះនាង។ ទីក្រុងអេមឺរេស។
(CALLAHAN) ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេផលិតអាវុធនៅទីនោះ។
(POWELL) អាវុធអវកាស?
(ខាលីយ៉ាន) យាយ។ អ្នកដឹងទេដូចជាសង្គ្រាមផ្កាយរបស់រីហ្គែន។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងផ្លុំកាំរស្មៀរឱ្យស្មិតស្មីង។
(ណែនាំ) ហេខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូយាយ។ យើងនៅទីនេះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត។
អូយើងមិនផ្តល់ដំណើរទេសចរណ៍ទេ។
មិនអីទេ ... មើលទៅរហ័ស។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការបោសសំអាតសម្រាប់រឿងនោះ។ អ្នកអាចទាក់ទងបាន, uh ...
Rick Schaeffer នៅនាយកដ្ឋានថាមពល។
ប្រហែលជាអ្នកបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍។ យើងមានក្មេងក្នុងស្រុកម្នាក់ដែលបាត់ខ្លួន។
យើងមានហេតុផលដើម្បីជឿថាគាត់អាចនឹងអាក់អន់ចិត្តនៅទីនេះ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងអ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយលោក Schaeffer ។
(អេឡិចត្រូនិចកាត់ចេញ)
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? - លោក Patrick ។
លោក Patrick ខ្ញុំមានចៅហ្វាយក្រុងដែលភ័យស្លន់ស្លោហើយខ្ញុំបានអោយអ្នកយកព័ត៌មានដកដង្ហើមចុះក
ហើយខ្ញុំមានម្តាយដែលតូចចិត្ត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាក្មេងមិននៅទីនោះប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើលប្រអប់នេះ។
លោក Patrick តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកហើយមើលអ្វីដែលអ្នកអាចប្តូរសម្រាប់យើងបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយដប់នាទី, កំពូល។
(ក្លីប) (ស៊ីលីកខបលីង)
(ថិនថិន)
(
មីលីធីឃិនថិន)
(រ៉ូណលឌីរេហ្សាន) ... កំពុងកាន់កាប់មួយភាគធំនៃប្រទេសលីបង់។
សព្វថ្ងៃនេះប្រទេសស៊ីរីបានក្លាយជាផ្ទះសម្រាប់ ...
(ហេ - ម៉ា) ខ្ញុំមានអំណាច!
(ANNOUNCER) ... អំណោយដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ពីការប្រមូល Harmony រតនសម្បត្តិ ...
(ការលេង
ហ្គោស្មាល) - (ឆានែលអិល។ អាយ។ ភី។ ) - (ជេងជីងភីងភីង)
(វីងស៊ីងស៊ីង) ♪នៅលើឆ្នេរខ្សាច់និងព្រះអាទិត្យ♪
thing រឿងពិតពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់♪
times គ្រប់ពេល នៃជីវិតរបស់អ្នកនិងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ♪
ke កូកាកូឡាគឺនៅទីនោះជាមួយអ្នក
(- (ឧបករណ៏បំភាន់) - (ម៉ាស៊ីនជប់លៀង)
(ការទ្រទ្រង់)
(ការស្វែករកប្រាក់បំណាច់)
(ការស្រោចស្រពដោយកម្លាំង)
(ហ្គ្រេសភីស)
(ជេជិងភីងខលនៅលើទូរទស្សន៍)
(ស្ត្រីដំរី) ♪កាក់វា! កូកាកូឡាគឺវា! ♪
(WHIMPERS)
(SIGHS)
(CHRISTMAS CAROL PLAYING)
(SIGHING)
- (SIGHS) Joyce ... - គ្រាន់តែលើកខ្ញុំឡើងដូណាល់។
ហើយអ្នកគិតថាក្មេងប្រុសដែលបាត់ខ្លួននេះប្រហែលជាបានលូនចូលទីនោះ?
(HOPPER) មែនហើយនោះគឺជាគំនិត។
មែនហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានឃើញពីរបៀបដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងមានម៉ាស៊ីនថតជាង ១០០ ។
រាល់អ៊ីញការ៉េគ្របដណ្តប់បូកបុរសទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាបំបែកនៅទីនេះទេ។
ប្រាកដជាមិនមែនក្មេងខ្លះទេ។
ម៉ាស៊ីនថតទាំងនោះតើអ្នករក្សាទុកខ្សែអាត់ទេ?
(HOPPER) ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំសួរទេតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅទីនេះ?
(CHUCKLES) អ្នកកំពុងសួរបុរសខុស។
- ដើរមួយជំហានទៅមុខជនជាតិរុស្ស៊ី? - ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា។ អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
- អ្នកណាទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ? - នោះគឺជាបណ្ឌិត Brenner ។
ហើយគាត់សាងសង់ឡាស៊ែរអវកាស?
- ឡាស៊ែរអវកាស? - មិនអើពើគាត់។
(ទួរស័ព្ទរីង)
នេះជាយប់ថ្ងៃទី ៦ និងទី ៧ ដែលយើងកំពុងមើលនៅទីនេះ?
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
(តាក់អេសស្ទ្រីប)
តើមែនទេ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងយើងនឹងបានឃើញគាត់។
នៅយប់ថ្ងៃទី ៧ យើងមានកម្មវិធីជប់លៀងស្វែងរកឆន្ទៈ។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេនៅយប់នោះ?
មមិនច្រើនទេដែលត្រូវចងចាំ។ ហៅវាថាបិទ។
- ‘មូលហេតុនៃព្យុះ។ - មែនហើយភ្លៀងច្រើននៅយប់នោះ។
តើអ្នកឃើញមានភ្លៀងធ្លាក់នៅលើខ្សែអាត់នោះទេ?
(POWELL) តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយកុហក។
(បច្ចេកវិទ្យាស្គ្រីន)
(ការលូតលាស់ទាប)
(ការរីកចម្រើន)
( វិទ្យាសាស្រ្តប ណ្តុំរូបភាព)
(ការលេងសើច)
(ការលេងល្បែងតាមលំដាប់លំដោយ)
(ការទាញយកផលប្រយោជន៍ពីកំណើត)
(TOMMY) នោះហើយជាមូលហេតុដែលវិទ្យាសាស្ត្រមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
(CAROL) ទេខ្ញុំស្បថ។ រកមើលនៅនេះ។ វាកកណាស់។
(MUFFLED) អូអរគុណបុរស។ វាជាអាងកំដៅ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាមិនសាយសត្វបន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
អូខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្វីទេវាគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
យកវាចេញពីតុ។ យើងកំពុងញ៉ាំនៅទីនេះ។
- អេ! - (TOMMY LAUGHS)
ហេ, ថមមី។
ពេលអ្នកចាកចេញតើអ្នកបានឃើញបារបាទេ?
- ស្អី? - បាបារ៉ា។
នាងមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
សូមអញ្ជើញមកលើ, មិនត្រូវបានលាបុរសម្នាក់។ តើអ្នក
បានឃើញនាងចាកចេញកាលពីយប់មិញរឺអត់?
ទេនាងបានបាត់ខ្លួននៅពេលយើងចាកចេញ។
ប្រហែលជាមិនអាចឈរស្តាប់ទាំងថ្ងូរទាំងនោះ។
- (ថូម៉មឈីឈីស) - (ខារ៉ូលម៉ាន់នីង)
(ឡូ) លីអូស្ទីវ!
- អូលោកស្ទីវ! អូលោកស្ទីវ! - អូលោក Steve ...
- អូលោក Steve! - (ថូម៉ាម៉ាហ្គ្រេនលូសិន)
- (និយាយ) មិនអីទេញាក់។ - (សើចណាស់)
ស្តាប់ ... ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអីទេ។ នាងប្រហែលជាគ្រាន់តែ ...
នាងប្រហែលជាដូចជាលោតឬអ្វីមួយ។
យាយ។
មែនប្រហែលជា។
(INDISTINCT CHATTER)
- (MIKE) តើមួយនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? - ធំពេកសម្រាប់ខ្សែរអិល។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថា Eleven បានកើតមកជាមួយអំណាចរបស់នាងដូចជា X-Men
ឬតើអ្នកគិតថានាងបានទទួលពួកគេដូចជា ... ដូចជាអំពូលបៃតង?
នាងមិនមែនជាវីរៈបុរសទេ។ នាងជាមនុស្សចំលែក។
ហេតុអ្វីក៏មិនសំខាន់? បុរស - បុរសគឺជាមនុស្សចំលែក។
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយនាង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- Mike, ធ្ងន់ធ្ងរ? - ស្អី?
អ្នកមើលនាងទាំងអស់ដូចជា ...
"សួស្តីអេល! អេ! អេ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់!
- តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?" (EXCLAIMING) - បិទទ្វារ Lucas ។
មែនហើយបិទទ្វារ Lucas ។
តើអ្នកចាញ់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកមិត្តដែលបាត់ខ្លួន។
នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។ វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំស្អប់ដើម្បីបំបែកវាទៅអ្នកគ្មានធ្មេញប៉ុន្តែគាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំនិយាយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ប្រហែលជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នករត់ប្រណាំងផ្សេងទៀត។
(សើចណាស់)
សូមអញ្ជើញមក។ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពួកគេ។
- (សើចតិចៗ) - (GROANS)
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ, Frogface ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - មែនហើយ។
(SIGHS)
ហេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
- (CHUCKLES) យាយ។ - មែនហើយ?
មែនហើយនេះហើយ។
អូយាយ។
- មែនហើយនេះគឺជាឃាតករបិសាច! - (MIKE LAUGHS) អូ
!
ហេ។
អូ!
(បំបែកនៅលើទ្វារ)
(SIGHS)
- ហេ! - ហេខេន។
សួស្តី ...
ខ្ញុំបានយកក្រវិលមួយមកអ្នក។
អូ! សូមអរគុណអ្នក ... អូ ...
អ្នកចង់ ... ចូលមក?
(HOPPER SIGHS)
ហេហេម៉ារីសា។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើននៅទីនេះ។
អ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចហៅបាននិយាយថា
"ម៉ារីសា! ហេ! វាមិនអីទេ។ សូមអភ័យទោសខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។ ខ្ញុំជាអ្នកលង់ទឹក" ។
យាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អូ ...
ប្រហែលជាយើងអាចចេញទៅក្រៅម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
កាសែត? អ្នកមានកាសែតជុំវិញទីនេះទេ?
យើងមានកាសែតញូវយ៉កថែមស៍ថែមស៍ប៉ុស្តិ៍ធំទាំងអស់។
រៀបចំតាមឆ្នាំនិងប្រធានបទ។
អ្នកអាចរក microfiche ដែលត្រូវគ្នានៅក្នុងបន្ទប់អាន។
មិនអីទេយើងកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយនៅមន្ទីរពិសោធន៍ជាតិហុនឃីន។
មែនហើយតើអ្នកមិនគួរស្វែងរកក្មេងដែលបាត់ខ្លួនមែនទេ?
យាយ។ ពួក​យើង​គឺ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកមិនចាប់ផ្តើមជាមួយ Times
ហើយយើងនឹងពិនិត្យមើលភ្នំពេញប៉ុស្តិ៍។
(SCOFFS)
បណ្ណារក្ស?
(TIMER TICKING)
(JOYCE CHUCKLES) អ្នកនឹងចូលចិត្តបុណ្យណូអែលជានិច្ច។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានដាក់អំពូលភ្លើងឡើង ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេគាត់ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅផ្ទះ។
(STAMMERS) ខ្ញុំដឹង។
ទេវាមិនឆ្កួតទេ។
តើយ៉ូណាថានកាន់ដៃគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
(ហេហេហេ) អ្នកដឹងទេគាត់ពូកែថែរក្សាខ្លួនឯង។
គាត់តែងតែជាអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ ...
(អេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស) ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
តើមានបញ្ហាទេ?
អូទេ។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
យើងកំពុងមានបញ្ហាអគ្គិសនី។
ចយស៍។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីក៏ដោយអ្វីៗទាំងអស់ ...
Ted និងខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
(JOYCE) សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
(ចូ) តើម៉ៃឃិកដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់មែនទេ?
(KAREN) ម៉ៃ? អូ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បានរំលងសាលារៀនកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់មិនដែលធ្វើអ្វីដូចពីមុនទេ។
(ហ្គ្រេសភីស)
(ការលួងលោមតិចៗ)
- (ថិមដិនដិន) - ទុកឱ្យខ្ញុំបោះក្រវិលនោះអី?
អូហូលីនៅឯណា?
(ដំរីដ៏ខ្លាំងក្លា)
(ចយ) ហេ!
នាងមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ សព្វថ្ងៃនេះនាងជាអ្នករុករក។
- រង់ចាំតើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ? - មែនហើយ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី? តើមានអ្វី ... - ចយស៍ ... ចយស៍!
ស្តាប់ ... ខារិនសូមអរគុណចំពោះនំខេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញ។
យល់ព្រម?
(ខារ៉ានសៀល)
- ( ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ បន្ទាត់) - សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ ...
- (អេសអេលហូលឡិន) ជំរាបសួរ? - សួស្តី។
សួស្តីលោកស្រីហូឡិនវាជាណាន់។
អូនីនីតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
អូខ្ញុំទើបតែឆ្ងល់ទេតើប៊ែរនៅទីនោះទេ?
ម៉ែ ... ទេនាងមិនទាន់មកដល់ផ្ទះនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានត្រលប់មកផ្ទះវិញមែនទេ? បន្ទាប់ពីការប្រុងប្រយ័ត្ន?
ទេនាងបាននិយាយថានាងបានស្នាក់នៅជាមួយអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ត្រូវហើយ។ នាងបានសោកស្តាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើនាងបានមកផ្ទះនៅព្រឹកនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងទុកសៀវភៅសិក្សាខ្លះហើយនាងនឹងទៅយកវា។
អូអូ! ទេខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
ធ្វើ ... តើអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំចាំបាន ... នាងនៅបណ្ណាល័យ។
ណាន់សូមឱ្យនាងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករកឃើញនាង?
យាយ។ មែនខ្ញុំនឹង។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
(SIGHS)
(RELLS)
ហេបុរស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នីកូលនៅទីនេះគឺប្រាប់យើងអំពីការងាររបស់អ្នក។
(CAROL) យើងបាន heard រឿងអស្ចារ្យ។ (TOMMY) មែនហើយស្តាប់ទៅពិរោះ។
ហើយយើងគ្រាន់តែចង់មើល។ អ្នកដឹងទេ ... ជាអ្នកស្គាល់សិល្បៈ។
(SIGHS) ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
(STEVE) អូទេមែនទេ? អូ ... (ចន្ថានន) ហេ។
សូមឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ ទេគ្រាន់តែ ...
បុរសម្នាក់គាត់ភ័យញាប់ញ័រណាស់។ គាត់ត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវលាក់។
តោះ​យើង​ទៅ។
អូ ...
នេះយើងទៅ។
- អូបុរស។ - (TOMMY) អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ឌុក។
(អិមម៉ាម៉ាអិចសិន)
(SCOFFS) មែនហើយវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - (STEVE)
ទេ។ នេះហៅថាការស្ទាក់។ Mmm-hmm ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - នេះជាតារាសម្តែងស្រី។
អ្វី?
លលកនេះកំពុងធ្វើចារកម្មមកលើយើងកាលពីយប់មិញ។
គាត់ប្រហែលជានឹងរក្សាទុកមួយនេះសម្រាប់ពេលក្រោយ។
អ្នកអាចប្រាប់បានថាគាត់ដឹងថាវាខុសប៉ុន្តែ
បុរស ... នោះគឺជារឿងដែលនាំឱ្យមនុស្សវង្វេង ...
វាត្រូវបានគេលួចចូលទៅក្នុងអេម។
អ្នកដឹងទេពួកគេមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
- (ធីម៉មលូស) - (ស្ទីវី) ដូច្នេះ ...
យើងនឹងត្រូវដកហូតប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់គាត់។
- ស្ទីវ ... - អត់ទេសូមកុំកាមេរ៉ា។
អត់ទេចាំមើលចាំ ... ថមមីថមមី។
- (TOMMY CHUCKLES) - មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅបុរស។
(ថូម៉ាម៉ាសើច)
តោះ! ល្បែងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
បូ។
- (រូបភីងភីធី) - (ខារ៉ូលហ្គាសឹស) លា។
(STEVE) ហេ, ណាន់!
ឆាប់​ឡើង។
(ដំរីដ៏ខ្លាំងក្លា) ៣-៥-៥
។
បី - មួយ - ប្រាំ។
(សូហ្វតធី) បី - មួយ - ៥ ។
(CAT MEOWS)
(CAT GROWLING)
(HISSES)
(CAT GROWLS)
(BEEPING)
(HISSES)
(CAT SNARLING)
(CAT GROWLING)
(WHIMPERS)
(CRYING)
ទេ! ទេ!
ប៉ាប៉ា! ប៉ាប៉ា!
ប៉ាប៉ា!
(SCREAMING) ប៉ាប៉ា!
(SHRIEKING)
ទេ!
(NECK SNAPPING)
(PANTING)
(SOBS)
មិនគួរឱ្យជឿ។
(SNIFFLES)
(SOBBING)
(MIKE) អេល!
(PANTING) អ្នកមិនអីទេ?
សង្ឃឹមលើ។ យើងមានតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់លោកម៉ុនឌី ...
"ដំណោះស្រាយនៃដប់បូកអ៊ីស្មើ ...
- ផ្លុំខ្ញុំ" ។ - (TOMMY LAUGHING)
(STEVE) Bull ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងការឃុំខ្លួនឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃសៅរ៍។
(TOMMY) ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាលោកម៉ុនឌីនៅតែជាស្រីក្រមុំនៅឡើយ។
(CAROL) អូគាត់គឺជាស្ត្រីព្រហ្មចារីម្នាក់!
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែផ្លុំគាត់ខារ៉ូល។ ជួយថ្នាក់របស់អ្នកបន្តិច។
(CHUCKLING)
អូណាណាន់កន្លែងដែលអ្នកទៅ?
(ណារិនស្ទ័រ) ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗជាមួយគាត់។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? ល្បែងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(SIGHS) តើនរកមានកំហុសអ្វីជាមួយនាង?
ប្រហែលជានាង freaked ចេញនៅពេលដែលអ្នកបានទៅ psycho ទាំងអស់។
អូសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
(CAROL) តើអ្នករំពឹងថានឹងណាត់ជួបកញ្ញាល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបាបអ្នក?
អ្វី?
អូ!
អូ ...
ខ្ញុំទើបតែដួលពេលឈប់សម្រាក។
- Mike ... - មែនហើយ?
មិត្តភក្តិប្រាប់ការពិត។
(MIKE SIGHS)
ខ្ញុំត្រូវបានគេ បោកដោយដង្ហើម មាត់នេះតូយមិនអីទេ?
មាត់ដកដង្ហើម?
មែនហើយអ្នកដឹង ...
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ក្បាលលលាដ៍ក្បាល។
(ELEVEN) Knucklehead?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលាដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ?
- Mike ... - មែនហើយ?
ខ្ញុំ​យល់។
អូ។
មិនអីទេ, ត្រជាក់។
ត្រជាក់។
បារ?
បា!
(RUSTLING)
បា?
(រីកដុះដាល)
អូ!
(ភេននីស)
(ការ៉ាតេអាន់ឌឺខឹបឃឺរ)
(ដុកស៍)
(ដុកទ័រ)
(ស៊ុបភើរ)
(SNIFFLES)
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ?
(EXCLAIMS)
មិនអីទេ, ល្អ, ល្អ, ល្អ, ល្អ។
តើអ្នក ...
អ៊ឹមភ្លឹបភ្លែតម្តងសម្រាប់បាទពីរដងសម្រាប់ទេ។
(STAMMERS) តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន ...
(EXCLAIMS) អូក្មេងប្រុសល្អ។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
(CRYING) ទារកខ្ញុំត្រូវដឹង ...
(EXHALES HEAVILY) តើអ្នកមានជីវិតទេ?
(SIGHING)
(SOFTLY) តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
(EXCLAIMS)
ខ្ញុំត្រូវដឹងកន្លែងដែលត្រូវរកអ្នក, ទឹកឃ្មុំ។ តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកអាច ... អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា?
អ្នកអាច ...
(WHIMPERING) សូមទារក។ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នក។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
(សំឡេងរំខាន) សូមគ្រាន់តែ ...
(MUTTERS)
នឹង ...
(SNIFFLING)
ហេ! អ្នកនៅផ្ទះលឿនហើយ! តើល្បែងនោះយ៉ាងម៉េច?
ណាន? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(CRYING) វាជាបាបារ។
ខ្ញុំគិតថា ...
មានអ្វីកើតឡើង។
(SNIFFLES) អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
(POWELL) ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រធាន។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ស្ត្រីម្នាក់នេះឈ្មោះ Terry Ives ស្តាប់ទៅដូចជាផ្លែឈើពិតសំរាប់ខ្ញុំ។
កូនរបស់នាងត្រូវបានគេយកទៅពិសោធន៍ពិសោធន៍ចិត្តគ្រប់គ្រង LSD?
នាងត្រូវបានគេរិះគន់។
- (SIGHS) - ការទាមទារត្រូវបានបណ្តេញចេញ ...
មិនអីទេភ្លេចនាង។
សូមមើលនៅនេះ។
- វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាទីនប្រេនណឺន។ - WHO?
Brenner ។
គាត់បើក Hawkins Lab ។
យល់ព្រម។
(SCOFFS) អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គាត់បានជាប់ទាក់ទងនឹងក្មេងស្ទាវហ៊ីប ៗ ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេនេះមិនមែនជាក្មេងស្ទាវទេ។ នេះគឺជាការស្រាវជ្រាវរបស់សេអ៊ីអាដែលត្រូវបានអនុម័ត។
មិនមានន័យថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកូនរបស់យើងទេ។
ឆាប់​ឡើង។ មើល​នោះ​នែ។ ឈុតមន្ទីរពេទ្យ។ ទាំងអស់នៃអេម។
ឥលូវនេះក្រណាត់មួយដុំដែលគ្រូរកឃើញតាមបំពង់។
ប្រាកដថាមើលទៅដូចជាសម្លៀកបំពាក់មន្ទីរពេទ្យសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំខុសមែនទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រធាន។
(SIGHS) សូមអញ្ជើញមកបុរស។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាមានការឃុបឃិតគ្នាធំដុំនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែ ...
(SIGHS)
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រហែលជា Will ស្ថិតនៅកន្លែងខុសនៅពេលខុស
ហើយគាត់បានឃើញអ្វីមួយដែលគាត់មិនគួរមាន។
- វាជាការឈានដល់។ - វាជាការចាប់ផ្តើម។
(CALLAHAN) ហេ, ផូវែលជាមេនៅជាមួយអ្នក?
Hopper នៅទីនេះ។ តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
(SIREN BLARING)
(ELEVEN) ទីនេះ។
មែនហើយនេះគឺជាកន្លែងដែល Will រស់នៅ។
លាក់ខ្លួន។
ទេទេនេះជាកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
គាត់បានបាត់ពីទីនេះ។ យល់ទេ?
- (LUCAS) តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - នាងបាននិយាយថាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
អូ ... ទេ!
ខ្ញុំបានស្បថថាប្រសិនបើយើងបានដើរចេញពីទីនេះដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់
នោះជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិនដឹងថានរកដែលនាងកំពុងនិយាយនោះជាអ្វីទេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ? - (STAMMERS)
- Mike កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយនាង។ - តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសដូចជាយើងគួរតែធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
- យើងមិនហៅប៉ូលីសទេ! - (DUSTIN) ហេហេ?
- តើយើងមានជម្រើសអ្វីទៀត? - បុរស!
(សូរិយាសឹស្សា)
(មី) នឹង ...
(EXHALES)
មិនអីទេ។
មិនអីទេកូននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅទីណា?
"R" ល្អ, ល្អ, ល្អ, ល្អ។
ល្អណាស់។ សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
"ខ្ញុំ ...
G ...
H ... T ...
H ...
E ...
R ... E ... "
"នៅទីនេះ។ "
"នៅ​ទី​នេះ"?
(STAMMERS) ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចទៅជួបអ្នកដោយរបៀបណា? តើខ្ញុំអាចរកអ្នកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
(ហ្គ្រិចភីង)
(ជេស៊ីអាយវី)
(ម៉ាស្ទ័រស្គ្រីន)
(សូរីយាស្វិត)
(អូប៉ុប) អូព្រះយេស៊ូវ។
(PANTING)
អូព្រះ។ សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាក្មេងទេ។
(រឿងរ៉ាវអាយឡិនឌីស្កូរ៉ាដិន)
(ការស្រោចស្រពលើមេឃ)
វាមិនមែនជាឆន្ទៈទេ។ វាមិនអាចទេ។
វាជាឆន្ទៈ។ វាពិតជានឹង។
(ELEVEN) លោក Mike ...
- "Mike"? "Mike" គឺជាអ្វី? - (GASPS)
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជួយយើងរកគាត់ឃើញ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នៅរស់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
- (SOFTLY) Mike ... - អ្វី?
លោក Mike, មកលើ។ កុំធ្វើបែបនេះបុរស។
លោក Mike តើអ្នកទៅណា? Mike!
(LUCAS) Mike!
(SHRIEKS)
- (JOYCE GASPS) - (JONATHAN) ម៉ាក់?
- ម៉ាក់តើមានអ្វីកើតឡើង? - (JOYCE WHIMPERS)
(ចន្ថាន) វាមិនអីទេ។
ហេ។
(ខេរីន) ម៉ៃឃឺរ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(SOBBING)
(SIRENS WINGING)