[យ៉ូណាថាន] ណាន់!
[ហោ] ណាន់!
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ណាន់!
តើអ្នកនៅទីណា?
[ណានអេកូ] យ៉ូណាថាន! យ៉ូណាថាន!
យ៉ូណាថាន!
Jonathan ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
ណាន់!
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ណារិន] យ៉ូណាថាននៅឯណា?
យ៉ូណាថាន!
Jonathan ដកដង្ហើមធំ
Jonathan ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ ... ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
- [ដួលសន្លប់] តើអ្នកនៅឯណា? - [ខោខ្លី]
- ខ្ញុំនៅទីនេះ! - [ណារិន] យ៉ូណាថាន!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ! ណាន់!
- គ្រាន់តែធ្វើតាមសំលេងរបស់ខ្ញុំ! - [ភេថង] យ៉ូណាថាន!
[យ៉ូណាថាននៅចម្ងាយ] តាមសំលេងខ្ញុំណាន់ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- [ចចក] - [ដង្ហក់]
ណាន់!
[ខោខ្លី]
- [ស្រែកកាន់តែខ្លាំងឡើង] - [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ក្រហាយ]
[ស្រែកបន្ត]
ណាន់?
ណាន់។
[យ៉ូណាថាននៅចម្ងាយ] ណាន់! តាមសំលេងខ្ញុំ!
[សត្វចម្លែកបិសាច]
ណាន់?
[យ៉ូណាថានដង្ហក់]
- [ណាននីន] យ៉ូណាថាន! - ណាន់!
- [ណានត្រងត្រង] - [យ៉ូណាថាន
ស្រែកថ្ងូរ]
[ ញ៉ាក់យំ] [យ៉ូណាថានទ្រនាប់] ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
- ត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយវីតូសាលិន - - www.Addic7ed.com -
_
[ចម្រៀងប៉ុបកំពុងលេងនៅស្តេរ៉េអូរថយន្ត]
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ពីមូលហេតុដែលយើងចេញមកទីនេះ។
នាងច្បាស់ជាមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
នោះហើយជា ... នោះមិនមែនទេ។
អូពិតជាមែនទេ? ដោយសារតែគ្មានក្មេងស្រីណាម្នាក់នឹងផ្លុំស្តេច Steve ទេ។
នាងកំពុងសំដែងចំលែក។ ខ្ញុំមានន័យថាមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ដូចជាអ្នកកំពុងបារម្ភពីនាង?
- ស្អី? - អូអ្នកគឺជាអ្នក។
- អូ, ស្ទីវមានបេះដូងហើយ។ - តើអ្នកគ្រាន់តែ ... បញ្ឈប់។
- អូ, ស្ទេវស្រឡាញ់។ - តើអ្នកទើបតែបិទទ្វារទេ?
- អ្នកណាដឹង? - ឈប់​និយាយ!
[ញាក់] ជេ។
- [ខារ៉ូល] ដាម។ សុំទោស។ - [ថមមីខាំ]
[ស្រែកថ្ងូរ] អញ្ចឹងអញ្ចឹងហ,? ប្រាសាទព្រះនាង។
[Steve] ខ្ញុំនឹងនៅមួយនាទីទៀត។
[Joyce] មើលយើងនឹងឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញ។ - អូ! ប្រាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត។
- ជាន់ក្រោមឬជាន់ក្រោម? - ជាន់ខាងលើ។
មានមន្ទីរពិសោធន៍មួយ។
វាជាកន្លែងដែលពួកគេត្រូវធ្វើពិសោធន៍ឬអ្វីមួយហើយបន្ទាប់មកមាន ...
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
មានបន្ទប់ក្មេងនេះ។
- ម៉េចដឹងថាវាជាបន្ទប់ក្មេង? - ច្រើនទៀតដូចជាគុកមួយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាបន្ទប់របស់ក្មេងដូច្នេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ទំហំគ្រែមានគំនូរ
មានសត្វ
អន្ធពាល ... អ្នកមិនបាននិយាយថាមានគំនូរទេ។
មែនហើយមានគំនូរមួយ ... មនុស្សពេញវ័យនិងកុមារ។
- វាបាននិយាយថា "ដប់មួយ" នៅលើវា។ - តើវាល្អទេ?
វាជាគំនូររបស់ក្មេងឈ្មោះចយស៍។ វាជាតួលេខឈើ។
[ដកដង្ហើមធំ]
គឺមិនមែនទេ។
Earl ...
នៅយប់ដែល Benny ស្លាប់ទៅ
Earl បាននិយាយថាគាត់បានឃើញក្មេងខ្លះកោរសក់ជាមួយ Benny ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានចុចគាត់គាត់បាននិយាយថាវាអាចនឹងមាននោះទេប៉ុន្តែប្រហែលជា ...
រង់ចាំ ... ប្រហែលជាវាមិនមែនជា?
មើលទៅ ... ស្ត្រីម្នាក់នេះឈ្មោះធារីអាយវេ
នាងអះអាងថាបានបាត់បង់កូនស្រីឈ្មោះជេន។
នាងបានប្តឹងលោក Brenner នាងបានប្តឹងរដ្ឋាភិបាល ...
ឥឡូវនេះការអះអាងមិនមានអ្វីកើតឡើងនោះទេប៉ុន្តែចុះបើ
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រសិនបើពេលវេលាទាំងមូលខ្ញុំនៅ ...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឆន្ទៈ ...
ខ្ញុំបានដេញតាមក្មេងផ្សេងទៀត?
- [យ៉ូណាថានស្រែកថ្ងូរ] - [ស្រែកយ៉ាងខ្លាំង]
- [ស្រែក] - [ដង្ហក់]
[យ៉ូណាថាន] ណាន់!
[សត្វចម្លែកបិសាច]
ល្អជាង?
យាយ។
តើនេះមិនអីទេ? អូខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងទូ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបាន។ ខ្ញុំទើបតែគិតថា ...
មែនហើយ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។ - [ដកដង្ហើមធំ]
- មែនទេ? - លេខអូ ... ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកអាចឡើងមកទីនេះបានទេ?
យាយ។
- តើអ្នកចង់បិទភ្លើងរឺក៏ - - [ទន់ភ្លន់] បើក។
មែនទែន។
អ្នកដឹងទេវា
មិនអាចនាំយើងចូលមកទីនេះបានទេ។
យើងមិនដឹងទេ។
អូ! មែនហើយ ធារីអាយវេ។ នោះជាមួយ“ អ៊ី” ។
មែនហើយខ្ញុំមានប៊ិចមួយ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Mmm-hmm ។
អស្ចារ្យអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះបញ្ហានេះណាស់។
និយាយថាសួស្តីទៅក្មេងប្រុសសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ?
តើអ្នកបានយល់ទេ?
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - យល់ព្រម។
[សំលេងទន់ភ្លន់]
[ទំព័រគ្រោតគ្រាត]
អូ ...
ហេ!
[ណាន់] ហេ។
[និយាយ] តើគេងមិនលក់មែនទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
មើលវា ... រឿង។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំនៅកន្លែងនោះ ...
ខ្ញុំគិតថាវារស់នៅទីនោះ។
វាត្រូវបានគេផ្តល់អាហារនៅទីនោះ។
ការផ្តល់ចំណីដល់សត្វក្តាន់នោះ។
នោះមានន័យថាប្រសិនបើ ... [ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ប្រសិនបើវីលនិងបាបារ៉ា ...
ហេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់និយាយជាមួយវីល។
ប្រសិនបើគាត់នៅមានជីវិតនោះមានឱកាសបាបារ៉ាក៏មានដែរ។
នោះមានន័យថានាងបានជាប់ ...
នៅក្នុងកន្លែងនោះ។
យើងត្រូវរកវាម្តងទៀត។
អ្នកចង់ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ?
ប្រហែលជាយើងមិនចាំបាច់ទេ។
ពេលខ្ញុំឃើញវាកំពុងស៊ីសត្វក្តាន់នោះ។
- មានន័យថាវា ... វាជាសត្វមំសាសីមែនទេ? - ត្រូវ។
ហើយវាហាក់ដូចជាបរបាញ់នៅពេលយប់ដូចជាសត្វតោឬឆ្កែចចក។
ប៉ុន្តែវាមិនប្រមាញ់នៅក្នុងកញ្ចប់ដូចពួកគេទេ។
វាតែងតែនៅម្នាក់ឯងដូចជា ...
ដូចជាខ្លាឃ្មុំ។
ហើយចាំនៅ Steve's ពេលណាបារ៉ាសកាត់ខ្លួនឯង?
- ហើយបន្ទាប់មកយប់ចុងក្រោយសត្វក្តាន់ ... - ហាំវាក៏ហូរឈាមផងដែរ។
មួយ​វិនាទី។
ត្រីឆ្លាមអាចរកឃើញឈាមក្នុងផ្នែកមួយក្នុងមួយលាន។
នោះគឺជាដំណក់ឈាមមួយលានក្នុងមួយលាន
ហើយពួកគេអាចមានក្លិនពីចម្ងាយមួយភាគបួនម៉ាយល៍។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាវាអាចរកឃើញឈាម?
វាគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចសាកល្បងវាបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាដំណើរការ ...
យ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងដឹងថាវានឹងមកដល់។
- [ចង្វាក់រញ្ជួយទ្វារចូល] - [ទាំងភ្លឹបភ្លែត]
- [នីនស្រែកថ្ងូរ] - [ខារិន] ទឹកឃ្មុំតើអ្នកឡើងទេ?
មែនហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងស្លៀកពាក់។
[ខារ៉ន] ខ្ញុំបានធ្វើនំប័រខៀវ។
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
- [ដើរថយក្រោយ] - ដកដង្ហើមធំ
[យ៉ូណាថានស្រែកថ្ងូរ]
- [ ស្រែកថ្ងូរ] - ម៉ាក់របស់អ្នកមិនគោះទេ?
[
គោះទ្វារ ទាំងពីរ] [គោះទ្វារ]
- សួស្តី។ ស្កតក្លាក? - អូបាទ។
លោកស្កតក្លាកដែលបង្រៀនវិទ្យាសាស្ត្រនិងអេវ៉ា
- នៅហាកឃីកណ្តាល? - ដូចគ្នា។
អូអស្ចារ្យណាស់។
ហើយយើងកំពុងធ្វើព្រឹត្តិប័ត្រព័ត៌មានដែលយើងនឹងផ្ញើចេញជារៀងរាល់ខែ។
វានឹងបង្ហាញឧបករណ៍ចុងក្រោយបំផុត
ក៏ដូចជារបៀបអត្ថបទដែលក្មេងៗសរសេរដោយខ្លួនឯង។
អូ!
អ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើនៅទីនេះគឺលោកក្លាក ...
អូសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំស្កត។
ស្កត។
អ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើនៅទីនេះគឺស្កតគឺដើម្បីភ្ជាប់កុមារមកពីទូទាំងរដ្ឋ
និងផ្តល់ការគាំទ្រនិងលើកទឹកចិត្ត
ដល់ពួកគេដើម្បីស្វែងរកអាជីពនៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យា។
យើងមានអារម្មណ៍ថាទាំងនេះជាប្រភេទក្មេងៗដែលនឹងធ្វើអោយឥណ្ឌាមានមោទនភាព។
ខ្ញុំយល់ព្រមបាទ។ ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេក្មេងដែលអ្នកគិតថាអាចចង់ចូលរួម?
អូខ្ញុំមានគំនិតមួយចំនួន។
[Mike sighs] ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនអាចជឿថានាងមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
- [ឌុស្តុន] នាងត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។ - នាងបាននិយាយថាវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
នាងទើបតែរញ៉េរញ៉ៃត្រីវិស័យព្រោះនាងចង់ការពារយើង។
- នាងមិនបានក្បត់យើងទេ។ - Mike, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនគួរស្រែកដាក់នាងទេ។ ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
- Mike, នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ - មែនហើយវាជា Lucas '។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ដែរ។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេឬ? - អត់ទេ
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់មិនមែនជាខ្សែរទេ?
- ទាំងស្រុងប៉ុន្តែអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ!
- ហើយដូច្នេះគឺដប់មួយ។ - អូ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ!
ទេលោក Mike អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ!
អ្នកទាំងបីនាក់គឺជាក្រុមតូចមួយ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលសមហេតុផលតែមួយគត់។
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺ ... អ្នករុញមុន។
ហើយអ្នកដឹងពីច្បាប់។ អ្នកគូរឈាមដំបូង ...
ទេ! គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំមិនចាប់ដៃគាត់ទេ។
- អ្នកកំពុងចាប់ដៃរបស់គាត់! - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
នេះមិនមែនជាការពិភាក្សាទេ។ នេះគឺជានីតិរដ្ឋ។
គោរពឬត្រូវបានបណ្តេញចេញពីពិធីជប់លៀង។ តើអ្នកចង់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
- មិនល្អ។
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកគិតពីណា? យើងនឹងទទួលបាន Lucas ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងរក Eleven ។
[ទ្វារបើក]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសបំផុត។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ដោយសារតែថ្ងៃនេះយើងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ថ្ងៃនេះយើងធ្វើការទំនាក់ទំនង។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[បក្សីកំពុង
ស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកយ៉ាងខ្លាំង]
[បក្សីស្រែក]
[ខារិន] នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អា ... យាយ។
យល់ព្រម។ ឥឡូវសួស្តីលេបនំផេនខេន។
តើណានណានៅឯណា? ខ្ញុំគិតថានាងចុះមកហើយ។
នាងស្រែកថ្ងូរ
អូនាងគឺជា។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ណាន់តើមានអ្វីកើតឡើងយូរ? - [ភ្លេងលេងខ្សោយ]
ណាន់?
- [ចង្វាក់រនុកទ្វារបង្អួច] - [ស្រែកថ្ងូរ] ណាន់ចូលមក។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [តន្រ្តីបន្ត]
ណាន ...
[ចិញ្ចៀនគោះទ្វារ]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំបានគូរឈាមដំបូងដូច្នេះ ...
មិនអីទេខ្ញុំនឹងញ័រ។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
យើងភ្លេចចំលែកហើយទៅត្រង់ខ្លោងទ្វារ។
- បន្ទាប់មកកិច្ចព្រមព្រៀងនឹងត្រូវបញ្ចប់។ - ល្អ!
- ល្អ! - [ឌុស្តិន] ទេមិនអីទេមិនអីទេ!
បុរស, ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកនៅចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើផ្លេសស្តូនត្រានទេ?
យើងមិនអាចឯកភាពគ្នាលើមាគ៌ាអ្វីដែលត្រូវដើរទេដូច្នេះយើងបែកគ្នា
ហើយ ពិធីជប់លៀង ទាំងនោះបាននាំយើងចេញម្តងមួយៗ។
ហើយវាទាំងអស់បានទៅលាមក។ ហើយយើងទាំងអស់គ្នាពិការ!
ដូច្នេះយើងនៅជាប់គ្នាទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
មែនខ្ញុំយល់ព្រម។ ប៉ុន្តែនេះជាពិធីជប់លៀងនៅទីនេះក្នុងបន្ទប់នេះ។
- អេលគឺម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឥឡូវនេះ។ - អ៊ំទេនាងមិនមែនទេ។ មិនជិតទេ!
មិនដែលមាន។ នាងជាមនុស្សកុហកជាជនក្បត់ ...
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមការពារយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព!
នាងមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ!
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
មិនអីទេគ្រោះថ្នាក់ឬអត់ ...
- សារភាពវាពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។ - អស្ចារ្យមែនទេ?
យាយនាងបានបោះអ្នកនៅលើអាកាសដោយគំនិតរបស់នាង!
ខ្ញុំអាចត្រូវគេសម្លាប់!
ដែលជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការនាង។ នាងជាអាវុធ!
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រយុទ្ធជាមួយ Demogorgon ជាមួយនឹងរ៉ុក្កែតកដៃរបស់អ្នកទេ?
នោះគឺដូចជា R2-D2 នឹងប្រយុទ្ធជាមួយ Darth Vader ។
យើងនឹងមិនប្រើវាទៅនឹងឆន្ទៈទេប្រសិនបើយើងស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចង់ចំណាយពេលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកអ្នកក្បត់ចូរទៅទៅមុខ
ព្រោះខ្ញុំមិនចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំលើនាងទៀតទេ។ គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លោងទ្វារ។ ខ្ញុំនឹងរកឆន្ទៈ។
[ការលេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយមនៅលើ PA]
[ជជែកលេងមិនច្បាស់]
[Dr. Brenner] មិនអីទេ Eleven ។
កុំខ្លាចអី។ ទាំងនេះសុទ្ធតែជាមិត្តភក្តិ។
ពួកគេមកទីនេះដើម្បីមើល។
កុំផ្តោតលើពួកគេ។
ស្នាក់នៅទីនេះដូចពីមុន។
បាទប៉ា។
ឥឡូវចាំ។ អ្វីក៏ដោយវាមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
មិនមែនមកពីទីនេះទេ។ ដូច្នេះគ្មានអ្វីគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
វាឈោងទៅរកអ្នក ...
ពីព្រោះវាចង់បានអ្នក។
ហឹម?
វាកំពុងហៅអ្នក ...
ដូច្នេះកុំងាកចេញពីវានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករកវា។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
[បុរស] តើអ្នកបានបាត់បង់ហើយឬនៅ?
តើម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ឪពុក​របស់​អ្នក?
ដកដង្ហើមមាត់។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - អូ ...
ហៅប៉ូលីស។
អត់ទោស។ ស្រ្ដី​វ័យក្មេង! អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្នកទាំងនោះ!
- ហេ! ឈប់នៅខាងស្តាំ ... - [ស្ត្រីស្រែក]
- សូម។ - [ស្ត្រីនិយាយដើម]
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្នកទាំងនោះ!
ឈប់នៅទីនោះ! ចោរ! ចោរ!
- [ការបែកកញ្ចក់] - [ការស្រែក]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សួស្តីយើងកំពុងស្វែងរក Terry Ives ។ តើនាងរស់នៅទីនេះទេ?
- អ្នកណាសួរ? - ប្រធានប៉ូលីសហុនឃីន។
ហើយអ្នកចង់និយាយជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយប្រសិនបើ Terry Ives របស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកអញ្ចឹងមែនយើងអញ្ចឹង។
មិនអីទេអ្នកអាចចូលបាន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ Terry ប្រាប់អ្នក
អ្នកប្រហែលជិតប្រាំឆ្នាំហើយ។
[ទូរទស្សន៍លេងមិនច្បាស់]
ធារីអ្នកមានអ្នកទស្សនាខ្លះ។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះជេសជៃប៊រ។
អូនេះគឺជា Hopper ។ យើងបានបើកឡានពី Hawkins ។
អូអ្នកឃើញទេកូនប្រុសខ្ញុំ ...
គាត់បានបាត់ខ្លួនជិតមួយសប្តាហ៍ហើយ
ហើយអ៊ុំយើងឆ្ងល់ថាតើយើងអាចនិយាយជាមួយអ្នក
អំពីកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះជេនទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីពេលដែលនាងត្រូវបានគេនាំ ...
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Brenner គឺជាអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នារក្សាទំនាក់ទំនង?
នេះគឺលោក ... នេះគឺជាគាត់។
នេះគឺជាឆន្ទៈ។
អូអ្នកប្រហែលជាបានឃើញគាត់នៅលើ ... នៅលើព័ត៌មាន។
- អូ ... - តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកហើយ។
[Dustin] នេះចំលែកបើគ្មានលូស៊ីស។
- គាត់គួរតែចាប់ដៃខ្ញុំ។ - គាត់គ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
[ពេលដកដង្ហើមធំ] ពេលខ្លះការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំឈឺចាប់។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកមែនទេ?
- មែន ... ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានមកដល់ទីនេះទេរហូតដល់ថ្នាក់ទី ៤ ។
គាត់មានគុណប្រយោជន៍នៃការរស់នៅក្បែរផ្ទះ។
ប៉ុន្តែគ្មានបញ្ហានោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺគាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកក្មេងស្រីនេះបង្ហាញខ្លួនហើយចាប់ផ្តើមរស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់អ្នក
ហើយអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើគឺយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
- នោះមិនពិតទេ។ - មែនហើយ។ ហើយ​អ្នក​ក៏​ដឹងពី​វា​ដែរ។
ហើយគាត់ដឹងវា។ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីទាល់តែសោះ
រហូតដល់អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមដាល់និងស្រែកដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
ដូចជាហ្គីបលីនដែលមានពិន្ទុស៊ើបការណ៍សូន្យ។
- ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំលែក។ - គាត់មិនមែនជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំទេ។
មែនហើយត្រូវហើយ។ - [ស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់គឺជាអ្នកមែនប៉ុន្តែអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
- ហើយដូច្នេះគឺឆន្ទៈ។ - មិនអាចមានមិត្តល្អលើសពីមួយ។
- និយាយ​ថា​អ្នកណា? - និយាយតក្កវិជ្ជា។
អញ្ចឹងខ្ញុំហៅគោឈ្នួលតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នកពីព្រោះអ្នកក៏ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំដែរ។
យល់ព្រម។
[ខោខ្លី]
អូយ។
- [ការសន្ទនាដែលមិនច្បាស់] - [ឌុស្តុន] អ្នកមិនគិតទេ ...
[និយាយលេងៗ] អូ!
[ការអបអរសាទររបស់ទស្សនិកជននៅលើទូរទស្សន៍]
[ម៉ាស៊ីននៅលើទូរទស្សន៍] តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[ប៊េកគី] នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃការសិក្សាខ្លះនៅមហាវិទ្យាល័យ។
- អឹមខេអេសអេស? - មែនហើយនោះហើយ។
[exhales] តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមនៅទសវត្សឆ្នាំ ៥០ ។
នៅពេលដែលធារីចូលរួម,
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងធ្វើឱ្យចុះឡើង, ប៉ុន្តែថ្នាំដែលទើបតែទទួលបានឆ្កួត។
ធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
នេះជាសេអ៊ីអាដែលគ្រប់គ្រងរឿងនេះ?
អ្នកនិងធារីនឹងចុះសម្រុងជាមួយគ្នា។ "បុរស" ដែលមានដើមទុនធំ "អិម"
ពួកគេគ្រលួច ... អ្នកដឹងទេ
ប្តីប្រពន្ធមួយរយចំណាយប្រាក់ឱ្យមនុស្សដូចបងស្រីខ្ញុំ
ឱ្យថ្នាំអេមវិជ្ជរ៉ា។ LSD ភាគច្រើន។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានដោះនាងអាក្រាតហើយដាក់នាងនៅក្នុងធុងដាច់ដោយឡែក។
- រថក្រោះឯកោ? - [ប៊េកគី] យាយ។
អាងងូតទឹកធំ ៗ ទាំងនេះជាមូលដ្ឋាន
ពោរពេញទៅដោយទឹកអំបិលដូច្នេះអ្នកអាចអណ្តែតទឹកនៅទីនោះ។
អ្នកបាត់បង់
អារម្មណ៍ហើយមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ។
ពួកគេចង់ពង្រីកព្រំដែននៃគំនិត។
ក្មេងស្ទាវពិតៗ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចជាពួកគេបង្ខំនាងអោយធ្វើអ្វីមួយទេ។
ទោះយ៉ាងណារឿងគឺថា
នាងមិនបានដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះនៅពេលនោះទេ។
ជេន។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកមានរូបភាពរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ទេ។
Terry រលូតកូននៅត្រីមាសទីបី។
នាងរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នេះ។ បានធ្វើវាអស់រយៈពេល ១២ ឆ្នាំហើយ។
ធឿ
នធ្វើពុតដូចជាជេនគឺពិត
ដូចជានាងនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។ - [ឡូឡៃលេងពីទូរស័ព្ទដៃ]
និយាយថានាងពិសេស។ កើតមកជាមួយ "សមត្ថភាព" ។
សមត្ថភាព?
[ឆ្អឹងបង្ក្រាប]
អ្នកអានលោក Stephen ស្ដេចណាមួយ?
- [ហ៊ឺហា] - [បន្លឺសំឡេង]
[ចចក]
[ញាក់]
អ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាអ្វីដែលគួរអោយជឿ។
តើមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
Telepathy, telekinesis ...
[ស្រែកដប់មួយ]
អ្នកដឹងទេអ្នកអាចធ្វើបានដោយគំនិតរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុរសអាក្រក់អាក្រក់លួច Jane ចេញ។
Papa!
អាវុធរបស់ទារកនាងបានឈប់ប្រយុទ្ធគ្នា។
អ្នកដឹងទេគ្រូពេទ្យនិយាយថាវាជាយន្តការដោះស្រាយ។
អ្នកដឹងទេដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនឹងកំហុស។
តើអ្នកគិតថានាងមានឱកាសនិយាយការពិតទេ?
អំពីការមានកូន។
មិនមានសំបុត្រកំណើតអ្វីសោះពីមន្ទីរពេទ្យ។
គ្រូពេទ្យនិងគិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងអស់បញ្ជាក់ថានាងរលូតកូន។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានបិទបាំង។ ត្រូវទេ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងអ្នកនិងធារីនឹងចុះសម្រុងជាមួយគ្នា។
អូបុរស។
[ចូក]
[clattering]
ហើយខ្ញុំនឹងមានប្រអប់បួននៃការ .38s នេះ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះដែលកូនធ្វើ?
អូ ...
- ការបរបាញ់សត្វចម្លែក។ - ហ៊ូ។ [ចំអក]
[ការចុះឈ្មោះជាសាច់ប្រាក់]
"ម៉ាញ់បិសាច"?
អ្នកដឹងទេកាលពីសប្តាហ៍មុន ...
ខ្ញុំកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់ថ្មីដែលខ្ញុំគិតថា Steve ប្រហែលជាចូលចិត្ត។
វាបាននាំខ្ញុំនិងបាបារនៅចុងសប្តាហ៍។
វាហាក់ដូចជាជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់តើអ្នកដឹងទេ? ហើយ ... ហើយឥឡូវនេះ ...
អ្នកកំពុងដើរទិញអន្ទាក់ខ្លាឃ្មុំជាមួយ Jonathan Byers ។
យាយ។
តើផ្នែកអ្វីដែលចំលែកបំផុត?
ខ្ញុំឬអន្ទាក់ខ្លាឃ្មុំ?
អ្នក។ វាពិតជាអ្នក។
[ញាក់សាច់]
- [ស៊ីផ្លេរថយន្ត] - [រីដ] ហេហេណាន!
មិនអាចរង់ចាំមើលខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកបានទេ។ [សើច]
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី?
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- [កុន] - ណាន់សូមរង់ចាំ!
[whimpers]
ណាន់!
- [បុរស ១] ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - [បុរស ២] ក្មេងទាំងនេះ!
- [យ៉ូណាថាន] ព្រះយេស៊ូវ។ - [ដកដង្ហើមធំ]
អស្ចារ្យ។
- [បាញ់អាចស្រែកថ្ងូរ] - [ថមមីសើច]
[យ៉ូណាថាន] រង់ចាំ!
[ខារ៉ូល] ថមមីអ្នកសរសេរដូចក្មេងអាយុ ៣ ឆ្នាំ។
- [ថមមី] បិទ! - [នីកូល] ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចប្រកបបានទេ។
[ថមមីនិយាយមិនច្បាស់]
[ជជែកលេងមិនច្បាស់]
[សើច] អូ
ហូ! នៅទីនោះព្រះនាង!
[ថមមី] អូយ! នាងមើលទៅតូចចិត្ត។
- [ខារ៉ូល] អូ! - [ថមមី] ដាម!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
តើខ្ញុំខុសអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នកទេ។ [សើចចំអក]
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
អ្នកមិនចង់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកនិយាយកុហកទេឥឡូវនេះមែនទេ?
និយាយ​របស់​អារក្ស។
សួស្តី។
អ្នកបានមកដោយយប់ចុងក្រោយ?
ដេង! ដេង! ដេង! តើនាងទទួលបានរង្វាន់ទេ?
មើលខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញទេប៉ុន្តែវាមិនដូចនោះទេ។
អ្វីដែលអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បី ... សិក្សា?
ឬសម្រាប់សម័យរូបថតគួរឱ្យស្អប់ផ្សេងទៀត? [សើច]
- យើងទើបតែ ... - [Steve] តើអ្នកជាអ្វី?
បញ្ចប់ប្រយោគនោះ។
បញ្ចប់ប្រយោគ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[សើចចំអក] ទៅឋាននរកណាននី។
សូមអញ្ជើញមកណាន់សូមចាកចេញ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ? ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែយកអ្នកទៅតម្រង់ជួរប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ
វឺដៀងដូចឪពុកអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អូយាយ! មែនហើយផ្ទះនោះពេញទៅដោយវីស។
អ្នកដឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
បាច់វីសនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
- យ៉ូណាថានទុកវាចោល។ - ខ្ញុំមានន័យថាម៉ាក់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលសូម្បីតែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
[ណាន់] ស្ទីវបិទ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកដែលត្រូវប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រួសារពួកគេគឺជាភាពគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមចំពោះ ...
[សំលេងថ្ងូរ]
- [ថ្ងូរ] - [យ៉ូណាថានដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
- [ហ្គីតា] - [ណាន់ ] ស្ទីវ!
- [ថមមី] អូ! - [គួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាំងពីរ]
- [ណាន់] Steve ។ - [ថ្ងូរ]
ឈប់! Steve! គោះវាទៅ, អ្នកបុរស!
- [ខារ៉ូល] ចេញពីគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ! - ទាត់លារបស់គាត់បុរស!
- [ខារ៉ូល] ចុះ! ឈប់! - [ទាំងពីរបន្តរអាក់រអួល]
ចូលដល់ទីនោះគាត់នឹងធ្វើបាបខ្លួនឯង!
ហេ។ ហេ! ចេញទៅ! ចេញទៅ! ចេញទៅ!
[ទាំង grunting]
យ៉ូណាថាឈប់! ឈប់! អ្នកនឹងធ្វើបាបគាត់!
- យ៉ូណាថានសូមឈប់! - [ស៊ីរ៉ែនយំ]
- [ថមមី] ប៉ូ! - [ណាននី] បុរស ... យ៉ូណាថានសូមចេញពីគាត់!
- បញ្ឈប់​វា! - [ថមមី] ប៉ូ! ឆាប់​ឡើង!
- បញ្ឈប់​វា! ឆាប់​ឡើង! - ប៉ូ!
- អ្នកត្រូវឈប់! - គ្រាន់តែទៅខារ៉ូល!
- [ណារិន] ឈប់! - [ទាំងគ្រហស្ថ]
ហេ! គាត់មានគ្រប់គ្រាន់ហើយ! ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់មានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ក្មេង! ត្រឹមត្រូវ! - បញ្ឈប់​វា!
[ខាន់
ហាន] អូ! ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
[ផូវែល] ស្ងប់ចិត្តគាត់ចុះ!
- [យំសោក] - ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ហេ! ហេហេ! អូ។ សូមមកទីនេះបុរសតូច! មក​នេះ!
- [យ៉ូណាថាន] ចុះ! - ខ្ញុំមានមួយនេះ!
[Callahan] ត្រឡប់មកទីនេះវិញហើយ! ត្រលប់មកទីនេះអ្នកដាល់តិចតួច!
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ទស្សនិកជនអបអរសាទរនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍]
[បុរសនៅលើទូរទស្សន៍] អំណោយដ៏ល្អសម្រាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ ...
[បន្តដោយមិនច្បាស់លាស់]
[ហបភីង] មែនហើយសូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។ យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
[ប៊ែកគី] ហេហេខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានច្រើនទេ។
[បើកទ្វារ]
- សំណាងល្អ។ សូមអរគុណ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ហេហេ ...
[ទន់ភ្លន់] ស្អីគេ?
យើងនឹងរកគាត់។
មែនហើយដូចជាធារីរកឃើញកូនស្រីរបស់នាង?
យើងជិតស្និទ្ធហើយ។
[ដង្ហើមញ័រ] ដប់ពីរឆ្នាំ? ដប់ពីរឆ្នាំហើយដែលនាងកំពុងស្វែងរកនាង ...
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានបង្ហាញខ្លួននៅយប់ប្រាំរបស់បេននី
ដែលមានន័យថាយើងមានឱកាស។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ?
សម្រាប់ឱកាសមួយ?
[Callahan តាមវិទ្យុ] អេ Hey លោកប្រធាននៅទីនោះទេ?
- ហេប្រធាន? - មែនហើយទៅមុខ។
មែនហើយការប្រយុទ្ធបានផ្ទុះឡើងនៅទីនេះហើយ ...
- ខលខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ - វាជា Jonathan Byers ។
អ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញចយហ្សីនទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងចេញពីទីនេះឆាប់ៗទេ?
អ្នកត្រូវហើយ។ គាត់ទេ។
គាត់បានចាប់រំលោភមន្ត្រីប៉ូលីស។
- [ដុំទឹកកកជាដុំ ៗ ] - អញ្ចឹងតើអ្នកទុកគាត់ដល់ពេលណា?
អ្នកនិងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមានផែនការធំមែនទេ?
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាប់គាត់បានល្អជាងនេះ។
អ្វី?
មានតែស្នេហាទេដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្កួតនិងសង្សារ។
ហើយថាឆ្កួត damn ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
រកឃើញទឹកកកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
[sniff]
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វីៗមិនអីទេ?
យាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ឌូស្តុនស្រែកពីចម្ងាយ] អេល!
[លោក Mike ស្រែក] ដប់មួយ!
- Eleven! អេល! - អេល!
ដប់មួយ!
[ខោ]
- ហេឈប់។ តើអ្នក that ទេ? - ស្អី?
អេល!
អេល?
ហេនៅទីនោះ Frogface ។
គ្មានធ្មេញ។
លាមក! រត់, លោក Mike!
- ស្អី? - រត់! ឆាប់​ឡើង!
[ត្រយ] អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
[ឌុស្តិន] រើកលោក Mike!
លោក Mike, មកលើ, រត់!
[សំឡេងប៊ីប]
[សំឡេងប៊ីបកំពុងបន្ត]
[សំឡេងប៊ីបកាន់តែខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[យំ]
[ថ្ងូរ] ក្អម!
- បន្តទៅមុខទៀត! - [សំលេងរំខាន]
បន្ត​ទៀត!
លាមក!
- ត្រលប់មកវិញ! - កុំមកជិត!
- [គ្រហស្ថ] - [ចំអក] បោះចោលល្អ ៗ ស្ពឹក។
[ស្រែក]
[យំ]
- [ចុកពោះ] - ចេញទៅ! ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ឱ្យគាត់ទៅ! ឱ្យគាត់ទៅ!
- នៅត្រលប់ក្រោយឬខ្ញុំកាត់គាត់! - តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា!
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? - [ឌុស្តិន
និយាយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំ។
លាមកវិទ្យាសាស្ត្រខ្លះធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នោះ។
អ្នកមានន័យថាខោរបស់អ្នក?
មិត្តរបស់យើងមានមហាអំណាច
ហើយនាងបានច្របាច់ប្លោកនោមតូចរបស់អ្នកដោយគំនិតរបស់នាង។
- ឈប់​និយាយ! - [ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួយសង្គ្រោះ Toothless នៅទីនេះធ្វើដំណើរទៅកាន់ពេទ្យធ្មេញ។
ជួយគាត់ឱ្យបាត់បង់ធ្មេញទារករបស់គាត់។
ឱ្យគាត់ទៅ។ ឱ្យគាត់ទៅ!
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
- ប៉ុន្តែដំបូង ... វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។ - [ខោខ្លី]
វេនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
សើមខ្លួនអ្នក។
- ស្អី? - លោត ...
រឺក៏ធ្មេញនៅទីនេះទទួលបានដំណើរដំបូងទៅកាន់ពេទ្យធ្មេញ។
[ឌុស្តិន] ឈប់! ទេ!
[gasping]
ខ្ញុំនឹងធ្វើទោសគាត់ឥឡូវនេះ!
[whimpering]
ទាំងអស់សិទ្ធិ, គ្រាន់តែសង្កត់លើ! ចាំ​មួយភ្លែត!
Mike កុំធ្វើវា។ ខ្ញុំមិនត្រូវការធ្មេញទារករបស់ខ្ញុំទេលោក Mike!
លោក Mike, ធ្ងន់ធ្ងរ, ធ្វើមិនបាន!
[ដង្ហើមខ្លាំង]
[ឌុស្តុន] ម៉ៃមិនធ្វើវាទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរកុំធ្វើវាអីបុរស! ធ្ងន់ធ្ងរកុំធ្វើអី!
Troy ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាគំនិតល្អទេ។
[ឌុស្តិន] ម៉ីចឹងទេ!
- ការិយាល័យពេទ្យធ្មេញបើកជា ៥ ... - [ឌុស្តិនថិន]
បួន!
- ពីរ! - Mike!
[ត្រយ] ម្នាក់!
- [លោក Mike ស្រែក] - [ដង្ហក់]
លាមកបរិសុទ្ធ។
[Mike gasping]
[whimpering] វីអូយអូយយៀវវ៉ូ!
[សំលេងថ្ងូរ]
- [ការប្រេះឆ្អឹង] - [ស្រែក]
[ត្រយ] នាងបានដាច់ដៃខ្ញុំ! ដៃខ្ញុំ!
ទៅ។
[ត្រយ] តោះចេញពីទីនេះ! តោះ​ទៅ!
[យ៉ាកុប] ទៅ!
មែនហើយត្រូវហើយ! អ្នករត់បានល្អប្រសើរ!
នាងជាមិត្តរបស់យើងហើយនាងឆ្កួត!
អ្នកត្រលប់មកទីនេះហើយនាងនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់? នាងនឹងសំលាប់អ្នក, កូនប្រុសរបស់ឆ្កេ!
អ្នកបានខ្ញុំឬ?
[ច្របាច់]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[បោកបញ្ឆោតទឹក]
[សត្វចម្លែក ៗ ]
[ស្រែក]
- [គ្រហឹម] - [ស្រែក]
[ស្រែកខ្លាំង ៗ ]
[មនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[Mike] អេលតើអ្នកមិនអីទេ?
អេល?
[យំ] មីក ... ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស? តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វី?
ទ្វារ
ខ្ញុំបានបើកវា។
ខ្ញុំគឺជាសត្វចម្លែក។
ទេអ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ? អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានភ្នែកនៅពេលនេះ។ ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយវីតូសាលិន - - www.Addic7ed.com -