[សត្វល្អិត chirping]
[Joyce បានស្រែក] សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
នរណាម្នាក់សូម!
[ចូក]
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ!
[ការដោះសោរទ្វារ]
[ជីនដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[Dr. Brenner] កូនប្រុសរបស់អ្នក។
យើងដឹងថាអ្នកបានទាក់ទងជាមួយគាត់។
- [ចចេស] អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំ ... - ពេលណា ...
ហើយតើអ្នកទាក់ទងជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- ស្អី? - ហឹម?
ប្រាំមួយ។
អ្វី?
មនុស្ស ៦ នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅសប្តាហ៍នេះ។
រឿងនេះបាននាំកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
[ទន់ភ្លន់] យើងពិតជាមិនយល់ពីវាទេ។
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយារបស់វាអាចព្យាករណ៍បាន។
ដូចសត្វទាំងអស់ដែរ ...
វាស៊ី។
វានឹងត្រូវការកូនប្រុសថែមទៀត។
មានកូនស្រីច្រើន។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
មិនមែនដោយគ្មានជំនួយពីអ្នកទេ។
ឈប់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ខ្ញុំដឹងនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចេញពីខ្ញុំ!
អ្នកទុកគាត់នៅកន្លែងនោះឱ្យស្លាប់!
អ្នកបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់គាត់!
យើងមានពិធីបុណ្យសព។
យើងបានបញ្ចុះគាត់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្នើសុំជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
ទៅ​នរក។
- [ការបំបែកចរន្តអគ្គិសនី] - [ថ្ងូរ]
- [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង] - មិនអីទេឥឡូវនេះតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើខ្ញុំនិយាយត្រដិតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្វីៗទាំងអស់។
[crackling អគ្គិសនី]
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
[ដង្ហក់]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើការពិសោធន៍នៅលើកុមារតិចតួចចាប់ពង្រត់,
ខួរក្បាលរបស់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែលអ្នកបានងាកទៅរកផ្សិត។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយនៅពេលនេះ
ហើយអ្នកធ្វើខុស។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែនទេ? ពេលវេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្យាយាមបិទបាំងបទរបស់អ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់ Benny Hammond អ្នកបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ Will Byers ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលទើបតែរត់ទៅ។
មើលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។ - មិនអីទេតើអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយអ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់នេះទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅកាសែតថេម។
គាត់នឹងខ្លែងហើររឿងនេះបើកទូលាយ។ [សំលេងទះដៃ]
- [ការឆេវឆាវ អគ្គិសនី] - [ថ្ងូរ]
[រអ៊ូរទាំ]
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ប៉ូលីសទីក្រុងតូចមួយដែលមានសប្តាហ៍អាក្រក់ណាស់។
បានលេបថ្នាំច្រើនពេកនៅពេលនេះ។
អ្នកមានកំហុសត្រឡប់មកទីនេះ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នេះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិង Joyce Byers ទៅ ...
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងត្រូវការ
ហើយយើងនឹងរកកូនប្រុសរបស់នាង។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងភ្លេចថាមានរឿងនេះកើតឡើង។
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
យាយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ណាន? យ៉ូណាថាន?
[បិទទ្វារ]
- ពួកគេបានបាត់។ - ស្អី?
ណាន់និងយ៉ូណាថាន។ ឡានគាត់បាត់ហើយ។
ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែបៀមមុខនៅកន្លែងណាមួយ។
- [Lucas] ដុល។ - អត់ទេ!
តើពួកគេទៅជាមួយមេទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អត់
? តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ? តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលពួកគេទៅទេ?
- ចាស។ - កន្លែងណា? តើពួកគេទៅណា?
Demogorgon ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ក្មេងស្រីនោះនៅឯណា?
[ដកដង្ហើមចូលយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ]
[ហត់ណាស់]
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ហើយក្មេង ៣ នាក់ទៀតក្មេងទាំងនោះអ្នកនឹង ទុកឲ្យ គេនៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប្រាប់អ្នកពីកន្លែងពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រតិចតួចរបស់អ្នក។
[ថ្ងូរ]
[ដង្ហក់]
ខ្ញុំមិនយល់។
យើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្វី?
មើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនឹងកើតឡើង
យើងមិននិយាយទេ។
អ្នកចង់វិលវិញទេ?
កន្លែងនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ការការពារ។ បរិយាកាសពុល។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសខ្ញុំនៅទីនោះ។ គាត់ ...
ដាក់វានៅលើ។
[ខននី] ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថានេះគឺជាកំហុសមួយ។
[Dr. ប៊្រេនណឺ] វាបាត់ហើយ។ តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
ហើយប្រសិនបើពួកគេរកឃើញក្មេងប្រុសនោះ?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
[គ្រហឹមទាប]
[លេងតន្ត្រីស្បែក]
- សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -
_
[Joyce បានដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ឡានបូមទឹក] តើអ្នកទាំងអស់សិទ្ធិ?
យាយ។
[Hopper បន្ទរ] ខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកសំរាកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបន្ថយដង្ហើមរបស់អ្នកដកដង្ហើមវែងៗ។
ចូលនិងចេញ។
ដង្ហើមជ្រៅនៅក្នុង ...
និងខាងក្រៅ។
ចូលនិងចេញ។
- ចូលនិងចេញ។ - វាជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត!
- ព្រះនាងត្រេកអរ! - អត់ទេប៉ា! អត់ទេប៉ា!
ព្រះនាងអាំងជាមួយ paprika និង gravy!
ទេ! អត់ទេប៉ា។ អត់ទេប៉ា។
[អ្នកលោតផ្លោះ]
- [សារ៉ាដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង] - អូយអេ!
ហេ។
- [សារ៉ាដកដង្ហើមធំ] - សុខសប្បាយទេ?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - វ៉ា។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
វូអាណាវី។
- សម្រាកបន្ធូរអារម្មណ៍។ ទឹកឃ្មុំទឹកឃ្មុំ។ - [ខោខ្លី]
ទឹកឃ្មុំគ្រាន់តែដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើមដកដង្ហើមដកដង្ហើម។
ចូលនិងចេញ។ យឺត, យឺត, យឺត។
ដកដង្ហើមចូល
ខ្ញុំ
នៅក្នុង ...
- អ្នកមិនអីទេ? - [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង] យាយ។
យាយ។
ចងចាំ ...
- ត្រង់ចូលបន្ទប់ Will ។ ហើយ ... - កុំបោះជំហានអន្ទាក់។
រង់ចាំយូអូផ្លាស់ទី។
អញ្ចឹង ...
ត្រូវហើយ។
អ្នក​រួចរាល់?
រួចរាល់ហើយ។
[យ៉ូណាថាន] លើបី។
មួយ ...
ពីរ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ ...
យ៉ូណាថានឈប់និយាយ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ ... - បី។
[Mike] បុរស, បុរស! ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
យើងមិនអាចរង់ចាំនៅជុំវិញបានទេ។
Mike ក្នុងករណីដែលអ្នកភ្លេចយើងនៅតែជាជនរត់គេចខ្លួន។
បុរសអាក្រក់នៅតែស្វែងរកយើង។
មែនហើយយើងក៏មិនដឹងថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណាដែរ។
អេលអាចរកឃើញពួកគេ។
Mike សូមក្រឡេកមើលនាង។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាយើងគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការរបស់ប្រធាន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ យើងនៅទីនេះរក្សាអេលពីការមើលឃើញនិងការពារនាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
នោះជារឿងសំខាន់បំផុតចាំទេ?
ក្រៅពីនេះនាងមិនអីទេ។ នាងនៅជាមួយយ៉ូណាថាន។
យាយហើយនាងជាមនុស្សអាក្រក់នាពេលឥឡូវនេះដូច្នេះ ...
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាជាប់នឹងផែនការ!
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំនំសូកូឡា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាអាហារថ្ងៃត្រង់ឡេភីភីលីសលាក់ខ្លួន។
[Mike] តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អេលត្រូវការបញ្ចូលថ្ម!
[បើកទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
[ការដួលសន្លប់]
តើអ្នក hear ទេ?
វាគ្រាន់តែជាខ្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគាត់និយាយថាភ្លើងនិយាយពេលវាមកដល់។
និយាយ?
ព្រិចភ្នែក។
គិតថាពួកគេជាការជូនដំណឹង។
តើវាតឹងពេកទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ណាន?
មែនហើយ?
- [ស្រែកគំហកនៅលើទ្វារ] - [ទាំងភ្លាំងភ្លាត់]
[Steve] យ៉ូណាថាន?
តើអ្នកនៅទីនោះទេបុរស? វា ... វាជាស្ទីវ!
ស្តាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ!
[ស្ទាក់ស្ទើរនៅលើទ្វារបន្តទៀត]
- ស្ទីវសូមស្តាប់ខ្ញុំ។ - ហេ។ ណាន់, អ្វី ...
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមចាប់ផ្តើមអ្វីទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។ អ្នកត្រូវចាកចេញ។
[ចចក] ទេទេទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ ... ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
យល់ព្រម?
ពិតជា។ សូម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីៗអោយត្រូវ។
យល់ព្រម? សូម។ សូម ...
[stammers] អេ
Hey តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
តើឈាមនោះទេ?
គ្មានអ្វីទេ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់។
- មែនហើយតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - គ្មានអ្វីទេ។
- ចាំ​មួយភ្លែត។ តើគាត់បានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នកទេ? - ទេ
- ណាន់សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល! - ទេ​ទេ! ទេ Steve!
- តើអ្វីទៅជា ... អ្វីដែល ... - អ្នកត្រូវចេញពីទីនេះ។
- វ៉ា។ តើមានអ្វីទាំងអស់ ... - ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកចេញពីទីនេះ! - តើក្លិននោះជាអ្វី?
- តើនោះ ... តើសាំងនោះទេ? - Steve, ចេញទៅ!
រង់ចាំ។ អ្វី? អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
អ្នកមានពេល ៥ វិនាទីដើម្បីចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេតើនេះជាការលេងសើចទេ? ឈប់។ ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។ - ណាន់។
- រង់ចាំ។ តើនេះជាអ្វី ... នេះជាអ្វី? - ណាន់។
- បី។ ពីរ។ - ទេ​ទេ​ទេ! ទេ​ទេ!
ណាន់! ភ្លើង។
- វា​នៅ​ទីនេះ។ - [Steve] រង់ចាំតើមានអ្វីនៅទីនេះ?
- [ណាន់] តើវានៅឯណា? - តើនៅឯណា? អូ!
- ងាយស្រួលជាមួយនោះ! - វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
តើនៅទីណា?
សួស្តី? តើមានអ្នកណាជួយពន្យល់ខ្ញុំពីឋាននរកដែលកំពុងកើតឡើង ...
- [សំឡេងគ្រហឹមបិសាច] - [យ៉ូណាថាន] ទេ!
ទៅ! ទៅ! រត់ហើយ! ទៅ!
[យ៉ូណាថាន] ចេញពីទីនេះទៅ!
[រីកលូតលាស់]
- [យ៉ូណាថាន] លោត! - [Steve] អូ, ព្រះអើយ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
ព្រះយេស៊ូវ! ព្រះយេស៊ូវ! តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
- តើនរកនោះជាអ្វីទៅ? - [ទាំងពីរ] បិទ!
[បិសាចជញ្ជក់ឈាម]
[ខោទ្រនាប់]
[ណាន់] តើវាកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[jolts អគ្គិសនី]
តើអ្នកឮអ្វីទេ?
ទេ
[ការបើកទ្វារ]
[រីករាយនឹងការបន្ទរ] ឆន្ទៈ!
នឹង!
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[indistinct យំ]
[ឡានបូមទឹក] "ខ្ញុំបានសួរលោកស្រីស្ពែនស៊ើរក្រហមធ្វើឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលនាងបាននិយាយថានាងនិងមិនបានដឹង
និងយល់ដល់ការអាណិតមិនទៅសួរនាងសំណួរណាមួយបន្ថែមទៀត។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានសួរនាងមួយពាន់នាក់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំក៏មានដែរ
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងរកឃើញរឿងយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកមិនសួរសំណួរ?
ហើយតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យផ្លូវក្រហម?
"ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការរស់នៅ …
វាជាពិភពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ” ។
[យំ]
[Joyce បានស្រែក] នឹង!
[Hopper] ឆន្ទៈ!
[ស្ទីហ្វិននិយាយគ្នា]
នេះឆ្កួតហើយ។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន! ពិតជា​ឆ្កួត​មែន! ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
វានឹងត្រលប់មកវិញហើយ!
ដូច្នេះអ្នកត្រូវចាកចេញ។
ឥឡូវ​នេះ។
[ចរន្តអគ្គិសនី]
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
[ណាន់] តើវានៅឯណា?
[យ៉ូណាថាន] សូមអញ្ជើញមក។ សូមអញ្ជើញមកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
- អ្នក​មើល​ឃើញ​វា? - លេខកន្លែងណា ...
សូមអញ្ជើញមក។
តើអ្នកនៅទីណា? ឆាប់​ឡើង!
[ស្រែកយ៉ាងទាប]
- យ៉ូណាថាន! - [ស្រែក]
[យំ]
- [ថ្ងូរ] - យ៉ូណាថាន!
យ៉ូណាថាន!
[សត្វចម្លែកបិសាច]
ទៅឋាននរកអ្នកកូនប្រុសឆ្កួត!
[Sputters]
[ការចុចកាំភ្លើង]
[Steve grunting]
- [Nancy] Steve! - [សំឡេងគ្រហឹមរបស់បិសាច
]
[យ៉ូណាថាន] គាត់កំពុងជាប់អន្ទាក់!
- គាត់បានជាប់គាំង! - [ណាន់] យ៉ូណាថានឥឡូវនេះ!
[បិសាចយឺតយ៉ាវ]
តើអ្នកឮនោះ?
[ស្រែកជេរបន្តដួលសន្លប់]
ត្រលប់មកវិញហើយ! [គួរឱ្យធុញទ្រាន់]
- [ចនយ៉ូណាថានទ្រនាប់] - [ក្អកទាំងអស់]
[ខាំ]
- [ណាន់] តើវាទៅណា? ទេ -
វាត្រូវតែស្លាប់។
[ការនិយាយកុហក] វាត្រូវតែជា។
[Hopper] សូមអញ្ជើញមក។
[Joyce] តើផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
[ការបង្កើតទ្វារ]
[យ៉ូណាថានស្រែកថ្ងូរ]
[ហ៊ីបពស្ទឺ] វាឈឺចាប់ណាស់។
[ស្ទីវ៉ែនតា]
ម៉ាក់។
[យ៉ូណាថានបន្ទរ] តើអ្នកមែនទេ?
យ៉ូណាថាន?
[Hopper] ចយស៍មក។
[crackling]
ដែលជាកន្លែងដែលត្រូវបានវានឹង?
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាបិសាចទេ។
រកឃើញហើយ! ខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងលួចយកវា។
- ខ្ញុំដឹងវា។ - មែនហើយ។
និយាយកុហកជានិច្ចដោយនិយាយថានាងនៅខាងក្រៅ។
អ្នកនិយាយកុហក - មុខទំពែក។
លោក Mike ខ្ញុំបានរកឃើញនំសូកូឡា!
យល់ព្រម!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្វីទៅជាការ“ ដាក់”?
[មុនគ្រា] pudding, វាជា ...
វាជាអ្នកញ៉ាំសូកូឡា Goo នេះជាមួយស្លាបព្រា។
កុំបារម្ភ
នៅពេលអ្វីៗទាំងអស់នេះចប់អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ញ៉ាំអាហារឥតបានការ
និងនៅសល់ដូចឆ្កែទៀតទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគាត់ជាចុងភៅពូកែធ្វើម្ហូប។
នាងអាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Eggos?
មែនហើយយាយអយស្ទូសប៉ុន្តែជាម្ហូបពិតផងដែរ។
[ថ្ងូរ]
សូមមើលខ្ញុំបានគិត
នៅពេលអ្វីៗទាំងអស់បានចប់ហើយ Will នឹងត្រលប់មកវិញហើយអ្នកនឹងមិនមានរឿងអាថ៌កំបាំងទៀតទេ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចអោយអ្នកមានគ្រែយ៉ាងពិតសំរាប់បន្ទប់ក្រោមដី។
ឬអ្នកអាចយកបន្ទប់របស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចុះនៅទីនោះគ្រប់ពេលវេលា។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺពួកគេនឹងមើលថែអ្នក។
ពួកគេនឹងដូចជាឪពុកម្តាយថ្មីរបស់អ្នក
ហើយណាន់នាងនឹងដូចជាប្អូនស្រីថ្មីរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងដូចបងប្រុសខ្ញុំទេ?
អ្វី? ទេ​ទេ។ [ចំអក]
ហេតុអ្វីបានជា“ ទេ”?
ពីព្រោះ ... [ដកដង្ហើមធំ]
ព្រោះវាខុសគ្នា។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
វាជារឿងឆោតល្ងង់។
Mike?
មែនហើយ?
មិត្ដភក្ដិមិនកុហកឡើយ។
[ស្រែកថ្ងូរ] មែនហើយ ...
ខ្ញុំបានគិតហើយ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
ប្រហែលជាយើងអាចទៅលេងបាល់ព្រិលជាមួយគ្នា។
- "បាល់ព្រិល"? - វាជារបាំសាលាដែលគួរឱ្យចង់សើចនេះ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកចូលទៅហាត់ប្រាណហើយរាំលេងភ្លេងនិងរបស់របរផ្សេងៗ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មតថាទៅជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
- អត់? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
អ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្តែវាពិតជាចម្លែកណាស់។
អ្នកទៅរាំនៅសាលាជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ ...
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- មិត្តភក្តិ? - មិនមែនជាមិត្តភក្តិ។
[ស្រែកថ្ងូរ] អ៊ូ ... អ៊ូ ...
អ៊ូនរណាម្នាក់ដូចជា ...
[ឡានកំពុងខិតជិត]
ណាន់។ រង់ចាំខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
នៅ​ទីនេះ។
[សំបកកង់ធ្វើកោសល្យវិច័យ]
- [សំបកកង់អេតចាយ] - [ការស្រែកមិនត្រង់]
[ភ្នាក់ងារ] ទៅ!
អ្នកទាំងពីរនៅលើខ្ញុំ។
នេះនឹងបញ្ចូលថ្មរបស់អ្នកភ្លាមៗខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- [Mike] បុរស! បុរស! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពួកគេបានរកឃើញយើង។
[ភ្នាក់ងារ] យើងដឹងថាពួកគេនៅទីនេះ។
សូមណែនាំ, ផ្នែកខាងលិចនៃអាគារគឺច្បាស់។
[ភ្នាក់ងារ] លោកយើងបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ មិនមានសញ្ញាណាមួយនៃពួកគេទេ។
[វិទ្យុជជែកមិនច្បាស់]
[ភ្នាក់ងារ] ណាថិន '។
ទុកវាឱ្យជាប់។
[ភ្នាក់ងារ] មិនអីទេ។
ផ្ទះបាយ។
[ជជែកវិទ្យុ indistinct]
[ដង្ហក់]
តើពួកគេរកឃើញពួកយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែពួកគេដឹងថាយើងនៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ដីឡូ។
- [ភ្នាក់ងារ] ទទួលបានអេម! - [Mike] ទៅហើយទៅហើយទៅ!
[Lucas] មក!
[ភ្នាក់ងារស្រែកដោយមិនច្បាស់]
- ពួកគេនៅទីនោះ។ បង្កក។ - [Mike] ត្រឡប់មកវិញ! ត្រឡប់​ក្រោយ!
[Mike] ទៅហើយទៅ! ទៅឆ្វេង!
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
- [ច្របាច់ក] - [ញាក់]
[បន្លឺសំឡេងដប់មួយ]
[Mike panting] អេ, អ្នកមិនអីទេ?
អេល!
- មានអ្វីខុស។ - នាងទើបតែត្រូវបានគេបង្ហូរ។
ទេនាងមិនក្រោកទេ។ អេល!
អេល! [បន្ទរ] អេល!
[Hopper] មានឈាមច្រើន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
[ចយស៍] វិធីនេះ។
- នាងស្ទើរតែដកដង្ហើម។ - យើងនឹងទៅ។
[Dr. Brenner] ទុកឱ្យនាង។
- បោះជំហានទៅឆ្ងាយពីកុមារ។ - [Mike] ទេ!
អ្នកចង់បាននាងអ្នកត្រូវតែសម្លាប់យើងជាមុន។
- ត្រូវហើយ! - ញ៉ាំលាមក!
- អូ​ទេ! ទេ​ទេ! - ទេ! ទេ! ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
- [ស្រែក] អ្នកល្ងង់! - ទេ!
- [ឌុស្តុន] ចេញពីខ្ញុំទៅ! - [Mike] អូ! តោះ​ទៅ!
ដប់មួយ? ដប់មួយតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ដប់មួយ?
ប៉ាប៉ា?
បាទ / ចាសបាទ / ចាស yes វាគឺជាប៉ារបស់អ្នក។
- [ម៉ៃឃេ] សូមចេញពីខ្ញុំ។ [ហ្គ្រេស] - [បណ្ឌិត។ Brenner] ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ! ឱ្យនាងទៅអ្នកឆ្កួត!
[whimpering]
Shh, shh, អ្នកឈឺ។
អ្នកឈឺប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដែលខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកបានធូរស្បើយឡើងវិញ។
កន្លែងដែលយើងអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ប្រសើរឡើង
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
អាក្រក់។
Mike ។ Mike ។
- [ហ្គ្រេហ្គីស] - ម៉ៃ។
[Spikes អគ្គិសនី]
ឈាម។
អ្វី?
[ការ
ស្រែក] [ការវាយធ្វើបាប]
Demogorgon ។
[Mike] ទៅហើយទៅហើយទៅ!
- [កាំភ្លើងបាញ់] - [ការស្រែកមិនច្បាស់]
- [ម៉ៃ] សូមអញ្ជើញមកលើ - [Lucas] ទៅ!
[បិសាចជញ្ជក់ឈាម]
[សំលេងមិនច្បាស់]
[ស្រែក]
[ក្រោមដង្ហើម] អូ!
នឹង! នឹង!
នឹង! អួ​ព្រះ​ជួយ!
នឹង! អស់សង្ឃឹម!
អួ​ព្រះ​ជួយ! អ្នកត្រូវជួយដោះគាត់ចេញ!
[យំយំ] យកគាត់ចេញ!
[អ្នកនិយាយត្រេកអររីករាយ]
- [ និយាយដើម] - [ អរសប្បាយ ៗ ]
អូព្រះយេស៊ូវ។
- [កាំភ្លើងបាញ់] - សូមអញ្ជើញមកលើមក!
[ឌុស្តិន] អូ!
[ភ្នាក់ងារស្រែកមិនច្បាស់]
សូមអភ័យទោស។ រង់ចាំយើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។ [ខោខ្លី] សូមអញ្ជើញមក។
ជួយ, ជួយ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលនាងនៅលើតុ។
[សម្លេងថ្ងូរដប់មួយ]
[ ស្រែកថ្ងូរ] ចាំ យូរបន្តិចទៀតមិនអីទេ? [sniffles]
គាត់បានស្លាប់ទៅ។ មនុស្សអាក្រក់ចេញទៅ។
យើងនឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះហើយម៉ាក់ខ្ញុំ ...
នាងនឹងឱ្យអ្នកមានគ្រែផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកអាចញ៉ាំអូវុលជាច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយយើងអាចចូលទៅកាន់បាល់ព្រិល។
[ទន់ភ្លន់] សន្យា?
[sniffles] សន្យា។
- [បិសាចជញ្ជក់ឈាម] - [ស្រែក]
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
[ការបន្លឺ សំឡេង] [ការ
បាញ់កាំភ្លើងកំពុងបន្ត]
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
[ឌីស្តូនស្ទូឌ័រ] តើ ... តើវាស្លាប់ទេ?
[Mike] ទៅហើយទៅ! ទៅ!
[ឌុចលីន] យកកាំជ្រួចកដៃ! យកកាំជ្រួចកដៃឥឡូវនេះ!
- [Mike] ទៅហើយទៅហើយទៅ! - [សត្វគ្រហឹមគ្រហឹម]
- ទៅហើយទៅ។ - [Dustin] យកវាចេញឥឡូវនេះ!
យកថ្មយកថ្មយកថ្ម!
យកថ្ម!
- អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។ - [Dustin] មក!
- ទៅ! ទៅ! សម្លាប់​វា! សម្លាប់​វា! - ភ្លើង! ភ្លើង!
[គ្រហឹម]
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។ - សម្លាប់​វា! សត្វឆ្កែចចក!
- [Mike] សម្លាប់វា! ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ! - [ឌូស្តុន] សម្លាប់វាឥឡូវនេះ!
ទទួលបានទទួលបានទទួល ... ចូលមកសម្លាប់សត្វឆ្កែចចក!
វាមិនដំណើរការទេ!
- វាយគាត់ម្តងទៀត។ - សំ​លាប់​គាត់!
- [Mike] បន្តទៅមុខទៀត ឆាប់​ឡើង! - ទទួលបាន, ទទួល, ទទួល ...
- ចូលមកសម្លាប់វា! - ឆាប់​ឡើង! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
[ស្រែក]
[ខោទ្រនាប់]
ដប់មួយសូមឈប់! [ស្រែក]
[បិសាចជញ្ជក់ឈាម]
[និយាយបន្ត]
លាលា Mike ។
[បិសាចបិសាច]
មិនមានទៀតទេ។
[ស្រែកច្រៀង]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
អេល? អេល?
- អេល! - [Lucas] Eleven!
- [Dustin] Eleven! - [Mike] អេល!
អេ, តើអ្នកនៅឯណា?
ដប់មួយ!
អេល?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
គាត់យំមិនដកដង្ហើមទេ។
មិនអីទេចយហ្សេយជេសសូមស្តាប់ខ្ញុំស្តាប់ខ្ញុំស្តាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យក្រាបក្បាលរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ ... - មិនអីទេ។
- និងលើកចង្ការបស់គាត់។ - យល់ព្រម។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងចោះច្រមុះរបស់គាត់ហើយដកដង្ហើមចូលក្នុងមាត់របស់គាត់ ...
- ពីរដង។ - យល់ព្រម។
មួយវិនាទី ...
បន្ទាប់មកផ្អាក។
22, 23.
- បន្ទាប់មកមួយវិនាទី។ - យល់ព្រម។
២៤, ២៥, ២៦, ២៧, ២៨ …
២៩, ៣០ ។ ទៅ!
[អ្នកត្រេកអររីករាយ]
- [ចយជេស] អូ! - សូមអញ្ជើញមកលើ ...
មកលើក្មេង។
- ចូលមកក្មេង! - នឹង!
នឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
វាជាខ្ញុំវាជាម៉ាក់របស់អ្នកហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
[បន្ទរ] សូម ...
- [អេកឃឺរឃ្លាំមើលបន្លឺសំឡេង] - [គិលានុបដ្ឋាយិកា] សម្ពាធឈាមនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។
ជីពចររបស់នាងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
[រីករាយជូរជូរ]
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
សូមយំត្រឡប់មកខ្ញុំវិញ។ ទើបតែ ...
- ចូលមកក្មេង! - សូមមេត្តាក្រោកឡើង។
សូមមេត្តា។
[សំឡេងត្រេកអររីករាយ] ដកដង្ហើមចេញមក!
- [អេឡិចត្រូនិចរបស់អេឃជីអិលសំប៉ែត] - [គិលានុបដ្ឋាយិកា] ហ្វ្លាធិន!
[យំ]
[Joyce បានអេកូ] សូមអញ្ជើញមកត្រឡប់មកវិញដើម្បីឱ្យខ្ញុំ, ដកដង្ហើម។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដកដង្ហើម។
សូមដកដង្ហើម!
សូម!
[នឹងហៀរសំបោរនិងក្អក]
[ចយជេស] នោះហើយ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំអើយនោះហើយជាវា។ - [ក្អក]
នោះហើយជាទារក។ ដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើម។ ត្រឹមត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ដកដង្ហើមដកដង្ហើមចេញមកលើ។
ល្អ, ល្អ, ល្អ, ល្អ។
គ្រាន់តែដកដង្ហើមឆន្ទៈដកដង្ហើម។ [យំយំ]
ម៉ៃឃើល?
ម៉ៃឃើល!
អូយព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកមិនអីទេ។
អេក
។
- សួស្តីសង្សារ។ - [យ៉ូណាថាន] ហេ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
[ចូសេសស្រែកថ្ងូរ]
[យ៉ូណាថាន] អ្នកនៅផ្ទះ។ អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
យ៉ូណាថាន។
មែនហើយវាជាខ្ញុំសម្លាញ់។
[ដកដង្ហើមធំ] យើងនឹកអ្នក។
យើងពិតជានឹកអ្នកណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្វី​នេះ?
វាគ្រាន់តែជាការកាត់ប៉ុណ្ណោះ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបារម្ភពីដៃខ្ញុំ។
[ស្រទន់ទាំងពីរធ្លាក់ទឹកមុខ]
[យ៉ូណាថាន] អូអេ, UH ...
យើង, UH ...
យើងបានយកអ្នករាល់វត្ថុមួយចំនួន ...
ដូច្នេះអ្នកមិនទទួលបានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នៅទីនេះ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាកាសែតលាយថ្មី។
មានរបស់ខ្លះនៅទីនោះខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្ត។
[ស្រមុក]
បុរស។ បុរស, គាត់ឡើង។ ឆន្ទៈនឹងកើនឡើង។ បុរស, នឹងឡើង។
[លូសនិងឌូថិនរអ៊ូរទាំ]
[ម៉ល] ហ្គីសសូមអញ្ជើញមក។
- [Mike] Byers! - [Dustin សើច]
[Joyce] ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្នជាមួយគាត់។
- [Dustin] ផ្លាស់ទី។ - [យ៉ូណាថាន] បុរស, បុរស។
- [លោក Mike សើច] - [យ៉ូណាថាន] ទៅងាយស្រួលលើគាត់។
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកបានបាត់ទៅនោះទេ។
- វាជាផ្លូវចិត្ត។ - [Lucas] អ្នកមានពិធីបុណ្យសព។
- Jennifer Hayes កំពុងយំ។ - ហើយ Troy បានលង់ខ្លួន។
- ស្អី? - នៅមុខសាលាទាំងមូល!
- [Lucas] បាទ! - [ក្អក]
អ្នកមិនអីទេ?
វាបានទទួលខ្ញុំ។
Demogorgon ។
យើង​ដឹង។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាបានស្លាប់ហើយ។
យើងបានបង្កើតមិត្តថ្មី។
នាងបានបញ្ឈប់វា។ នាងបានសង្គ្រោះយើង។
ប៉ុន្តែនាងបានទៅឥឡូវនេះ។
- ឈ្មោះរបស់នាងដប់មួយ។ - ដូចលេខទេ?
មែនហើយយើងហៅនាងថា "អេល" ឱ្យខ្លី។
ជាទូទៅនាងជាអ្នកជំនួយការម្នាក់។
[ខ្សឹបខ្សៀវ] នាងមានមហាអំណាច។
ច្រើនទៀតដូចជាយូដា។
[ឌុចលីន] នាងបានបង្វែរវ៉ាន់ដោយគំនិតរបស់នាង
ហើយភ្នាក់ងារទាំងនេះកំពុងតែព្យាយាមបាញ់យើង ...
- មែនហើយវាបានក្រឡាប់មកលើយើង ... - បន្ទាប់មកនាងបានច្របាច់ខួរក្បាលចេញ ...
[ឌុស្តិន] ហើយឈាមកំពុងហូរចេញ។ មុខរបស់ពួកគេ។
[Mike] វាកំពុងតែហូរចេញពីភ្នែករបស់ពួកគេ។
ភ្នាក់ងារ (Lucas) ភ្នាក់ងារទើបតែចាប់ផ្តើមចាប់យើងនិងរបស់របរ ...
- [ឌូស្តុន] ... ត្រូវគេបាញ់ចេញពីជញ្ជាំង ... - [នៅតែបន្តមិនច្បាស់]
[ម៉ៃក] អ្វីមួយកំពុងតែមក។ អ្វីមួយខឹង។
ឃ្លានឈាមរបស់អ្នក។
វាជិតដល់ហើយ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាជាទ្រឹស្តីបទខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាមេធារ៉ាទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាជាកម្តៅ។
- [សំលេងលឺខ្លាំង ៗ ] - ថេសថេល!
- បំផ្លាញវា។ - [Mike] វាគ្រហឹមដោយកំហឹង!
- នឹងសកម្មភាពរបស់អ្នក! - តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ ...
Fireball គាត់!
Fireball កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
- ដប់បួន! - [ទាំងអស់លាន់មាត់]
បុកផ្ទាល់។ គ្រាប់កាំភ្លើងរបស់ Wise នឹងវាយលើ thessalhydra ។
វាធ្វើឱ្យឈឺចាប់ ... [ធ្វើត្រាប់តាម]
ហើយបន្ទាប់មក ... វារលំដល់ដី។
ដៃដែលគ្រវីក្បាលរបស់វាឈានដល់អ្នកមួយពេលចុងក្រោយ
ហើយហើយ ...
ហើយ ...
[សូមអបអរសាទរ]
Lucas បានកាត់ក្បាលទាំងប្រាំពីររបស់ខ្លួន
ហើយ Dustin ដាក់វាចូលទៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់។
អ្នកដឹកក្បាលចេញពីគុកងងឹតជ័យជំនះ
ហើយអ្នកបង្ហាញវាទៅស្តេចទ្រី។
គាត់អរគុណអ្នកចំពោះភាពក្លាហាននិងសេវាកម្មរបស់អ្នក។
វ៉ាយ។ វូអាយៀយវ៉ាយនោះមិនមែនជាវាទេ?
ទេមានពិធីបំពាក់មេដាយ ...
អូពិធីបំពាក់មេដាយ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- ហើយ ... - យុទ្ធនាការគឺខ្លីណាស់។
- មែនហើយ! - គឺដប់ម៉ោងហើយ!
ប៉ុន្តែវាមិនសមហេតុផលទេ។
- សម​ហេតុផល។ - អូទេចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដែលបាត់ខ្លួន?
និងព្រះនាងដែលមានមោទនភាព?
ហើយផ្កាចំលែកទាំងនោះនៅក្នុងរូងភ្នំ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេវាជា ... - [ទ្វារបើក]
[ជណ្តើរចូលជិត]
ជេហ្សតើក្លិននោះជាអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានលេងហ្គេមពេញមួយថ្ងៃឬគ្រាន់តែដើរឆ្ងាយ?
អញ្ចឹងគ្រាន់តែឌូទីន។
គាត់បានឆ្ងាយ។
- ឌុយទីនបានរុលទៅឆ្ងាយ។ [ផ្លុំ raspberry] - [Dustin] មិនអីទេ។
- [លូស្សា] ឌូស្តុនបានរុលទៅឆ្ងាយ។ - ចាស់ទុំណាស់, លូស។
- [Lucas ផ្លុំ raspberry] - [Dustin] អូ។
- ឆន្ទៈ។ - [ឌុស្តិន] បិទ។
- [យ៉ូណាថាន] មក។ - [លូសឺ] ឌុសលីនបានរុលទៅហើយ!
- [ឆន្ទៈ] លាបុរស។ - [Mike និង Dustin] លា, ឆន្ទៈ។
[Mike] ឃើញអ្នកនឹង។
- [chuckles] ឈប់។ - ទេអ្នកឈប់។
- [ឌូស្តុន] ទេអ្នកឈប់។ - [ទាំងគ្រហស្ថ]
[ឌុស្តិន] មែនហើយស្រែក! អ្នកដូចជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
[ក្មេងប្រុសសើច]
- អញ្ចឹងអ្នកសប្បាយទេ? - មែនហើយ។
[ខារិន] ហេហេក្មេងប្រុស។
- ហេលោកស្រី Wheeler ។ - សួស្តី។
ហេសូមជូនពរម៉ាក់របស់អ្នករីករាយថ្ងៃណូអែលសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
- មែនហើយ។ - មែនហើយសូមអរគុណ។ អូរីករាយថ្ងៃណូអែល។
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
- អញ្ចឹងអ្នកឈ្នះទេ? - មែនហើយ។
- អស្ចារ្យ។ - ហេ, Jonathan, រង់ចាំ។
- អូ ... - រីករាយថ្ងៃណូអែល។
សូមអរគុណលោកអ៊ុំ ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានទទួលបានអ្វីទេ។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ - ទេ។
ទេវាមិនមែនជាបច្ចុប្បន្នទេ។
អ្នកនឹងឃើញហើយ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
- អ្នក​រួចរាល់? តោះ​ទៅ។ - [ឆន្ទៈ] មែនហើយ។
[ស្រែកថ្ងូរ] ត្រូវហើយ។ ពាក់​ខ្សែក្រវាត់។
តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
វ៉ាយ។
ស្អាតណាស់។
[មុនគ្រា]
យាយ។
មែនត្រជាក់ណាស់។ [មុនគ្រាយ៉ាងស្រទន់]
[ស្រមុក]
តើអ្នកផ្ដល់ឱ្យវាទៅគាត់?
យាយ។
[អ្នកជជែកវែកញែកមិនច្បាស់]
អ្នកចាកចេញទៅហើយមែនទេប្រធាន?
អូមកអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាចង់
មករឿងនេះមែនទេ? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អូមែនហើយនោះគឺជាវិញ្ញាណ។
ប្រពន្ធអ្នកមិនមានពេលចំអិនសំរាប់ខ្ញុំទេតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
[ផូវែលញាក់]
រីករាយថ្ងៃណូអែលហប។
- ម។ - [ញាក់សាច់]
[ឆ្កែព្រុស]
- [យ៉ូណាថាន] អ្វីដែលអ្នកទៅដល់? - [លេងភ្លេងគ្រីស្មាស]
មួយណារបស់អ្នក?
- មែនហើយ។ - [យ៉ូណាថាន] មើលទៅធំណាស់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ អ្នកនឹងបំបែកវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[យ៉ូណាថាន] ការចងក្រងឯកសារ។
អូ​ហេតុអ្វី?
- ពីព្រោះ ... - [ជូឃ្វីស]
- មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - អូនេះគ្រាន់តែជ្រុលពេកហើយ។
- ហើយមើលចុះដំឡូងហៀរហើយ។ - ម៉ាក់។
- ពួកគេហៀរខ្លាំងណាស់។ - [ញាក់] ម៉ាក់វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- វាពិតជាអាតារី។ - អា - អី - ខ្ញុំ?
វត្តមានបៃតង។ វាជាអាតារី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសព្វថ្ងៃនេះឌុយទីនវាមានទំងន់ដូចគ្នា។
- ពិតជាមែនទេ? មែនហើយ ... - [ឆន្ទៈ] មែនហើយ។
យើងនឹងបានឃើញតើមែនទេ? ហេលែងឃ្លាតឆ្ងាយទៀតហើយ។
ទេខ្ញុំភ្លេចលាងដៃ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
យល់ព្រម។
- [ទន់ភ្លន់] គាត់លាងដៃមែនទេ? - [ញាក់]
[ក្អក]
[កាច់]
[ថ្ងូរ]
- [យ៉ូណាថាន] អរគុណ។ - [ទាំងសើច]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យាយខ្ញុំមិនអីទេ។
[យ៉ូណាថាន] ម។ ល្អណាស់ម៉ាក់។
ម។ ហេម៉ាក់។ តើនឹងប្រាប់អ្នកអំពីការលេងហ្គេមទេ?
- អូយាយ។ - លេខហ្គេមអ្វី?
ខ្ញុំបានគប់បាល់ដាក់គាត់ហើយ ... [ធ្វើត្រាប់តាមការផ្ទុះ] ស្លាប់។
ចាំអីទៀត ... តើអ្នកមានន័យថានេះគឺជា ...
ទេវាគ្រាន់តែជាអណ្តូងនិងនាគប៉ុណ្ណោះ។
- អណ្តូងនិងនាគ។ ត្រូវ។ - វាសប្បាយ។
- [មិនអាចមើលឃើញ] - [ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -