♪មើលឃើញដំបូងដោយមន្ទិល♪
test តេស្តបេះដូងយុវជនពីរ
♪ផ្លូវមានថ្ម
♪ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
“ មានតែពីរចានជាមួយគ្នា”
game ហ្គេម Go ពិបាកដោះស្រាយ♪
♪លេង zither និងស្តាប់បទចម្រៀង♪
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪ មានជីវិតដ៏សុខសាន្ត ហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ សរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា♪
day ថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទនិងមានភ្លៀងធ្លាក់
“ កាន់ពែងត្បូងថ្មមករកអ្នក”
♪តោះផឹកហើយលេងហ្គេម go
♪ប៉ុន្តែខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅបង្អួច♪
“ វារំខានក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ”
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះប៉ុណ្ណោះ
flowers ផ្ការបើកបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហោះទៅលើមេឃជាមួយពពក
♪យើងនឹងជួបគ្នានៅទីបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪យើងមិនចាំបាច់បែកគ្នាទៀតទេ
ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
=ភាគទី១៦=
រាយការណ៍!
ដំណឹង​អាក្រក់! ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពពីខាងមុខ!
កងទ័ព Previsions ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
នៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេទៅជំរំ។
ទាហាន​ទាហាន​ជើង​ខ្លាំង​រង​របួស​ធ្ងន់​ក្នុង​ការ​ស្ទាក់​ចាប់​!
ដកដង្ហើម!
មួយ​ពីរ​បី!
មាប់មគរបួសរបស់គាត់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ទៅយកទឹកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អាហារ!
មាន​ខ្លះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងលី។
អ្នកយកវាពីទីនេះ។
ទៅស្រួល។
មានរឿងអី?
Regent Zhao បានប្រមូលកងទ័ពរបស់គាត់។
ដើម្បីវាយប្រហារសត្រូវនៅពេលយប់
ដើម្បីសងសឹកចំពោះការខាតបង់របស់យើង។
តើពួកគេចាកចេញនៅពេលណា?
ជាងមួយម៉ោងមុន។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឈិងតៃពិតជាក្បត់និងគ្រោងការណាស់
សម្រាប់ Zhao Xiao ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
អភិបូជាបុរសរបស់យើងទៅជាមួយខ្ញុំ។
ហើយសួរលោកជិន
សម្រាប់ការបម្រុងទុក។
អ្នកអាចត្រូវគេសម្លាប់
មុននឹងយកចាវស៊ាវចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយលើដៃខ្ញុំបានទេ
ខណៈពេលដែលទាហានរបស់យើងស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ!
ខ្ញុំត្រូវតែបាញ់វា។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី!
ខ្ញុំនឹងមិនអរគុណអ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេ។
មក!
ចាវស៊ាវ
នេះគឺសម្រាប់យើង។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
-គឺសូម្បីតែ។-Li Qian!
តើអ្នកមិនអីទេព្រះគុណ?
ខ្ញុំមិនអាចស្រួលខ្លួនបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នក​បាន​កាន់​ស៊ុម​នោះ។
និងធ្វើម្ជុលពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកអាចប្រើការសម្រាក និងសម្រាកខ្លះៗ។
កុំបារម្ភ។ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដូច្នេះ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ការពង្រឹងរបស់មួនកំពុងធ្វើដំណើរ។
វាយអ្នកដែលនៅតែអាចដកដង្ហើមបាន។
ដកហូតអាវុធរបស់ពួកគេទាំងអស់។
តំបន់នេះច្បាស់។
គ្មានអ្នករស់រានមានជីវិត។
Fatherពុក! Fatherពុក! Fatherពុក!
- ដុងដុង! - Fatherពុក!
Fatherពុក!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក។ ជិន ...
លោក Jin បានមកដល់យឺត។
អ្វី?
កងវរសេនាតូច Xuanjia...
ចុះពួកគេវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
និយាយអញ្ចឹង!
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់។
អ្វី?
ស្លាប់ទាំងអស់?
លីឈីនមានជំនាញខ្ពស់។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
លោកជំទាវព្រះគុណម្ចាស់
ឧត្តមសេនីយ៍យិនលីនបានសុំជួបអ្នកហើយនិយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់។
- ចៅហ្វាយ ... - បញ្ជូនគាត់ទៅ។
បទបញ្ជាលី។
Yun Lin អ្នកបម្រើនៅក្នុងកងវរសេនាតូច Xuanjia ។
ពួកគេមិនត្រូវបានសម្លាប់ទេ។
Li Qian នៅមានជីវិតមែនទេ?
សត្រូវបានចាក់បុរសរបស់យើងម្តងទៀត
គ្រាន់តែមានសុវត្ថិភាពបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានរួចជីវិតដោយសំណាងសុទ្ធ។
ហើយខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង
ដោយមិនបានឃើញ
អ្នកត្រួតពិនិត្យលីឬសាកសពរបស់ស្តេច Regent Zhao ។
ពួកគេក៏មិនត្រលប់ទៅជំរុំដែរ។
គ្មានរាងកាយ? បន្ទាប់មក Qian នៅតែមានជីវិត!
យុន លីន
សូមនាំខ្ញុំទៅរកគាត់!
ដោយមានជំនួយបន្ថែមទៀត,
យើងអាចបង្វែរសមរភូមិបែរខ្នងចុះ
ហើយយកគាត់មកវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នក hear ទេពូលី?
Qian ត្រូវតែនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ
រង់ចាំការសង្គ្រោះរបស់យើង។
ពូ លី
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាច្រើនដូចជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ថាខ្ញុំនឹង
នាំយក Qian មកវិញនៅដដែល។
ប្រាកដ។
ឪពុក
ខ្ញុំស្គាល់លីឈីន
គាត់នឹងមិននៅទីនោះរង់ចាំការស្លាប់ទេ។
ឧត្តមសេនីយយុនមិនបានរកឃើញគាត់ទេ។
ដោយសារតែគាត់បានចាកចេញរួចហើយ។
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
អាចមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
នៅលើកំណត់ចំណាំនោះ
ការទាយរបស់ខ្ញុំគឺថាគាត់បានទៅ
យុនយ៉ាងនៅយ៉ុងឈីង។
យើងគួរតែទៅទីនោះ។
អ្នកពិតជាខុសគ្នាព្រះគុណរបស់អ្នក
យុនយ៉ាង? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកដែលមានភាពស្ងប់ស្ងាត់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតពីអារម្មណ៍របស់យើងទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកប្រហែលជាខ្ពស់ពេកហើយ
យកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាពរបស់ Qian
ប៉ុន្តែយើងធ្វើ!
គាត់ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយនៅសមរភូមិ
ដូច្នេះយើងគួរតែចាប់ផ្តើមពីទីនោះ
Yunyang គឺជារាជធានីនៃ Yongqing ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
តើគាត់នឹងចូលទៅក្នុងទឹកដីសត្រូវទេ?
Li Qian គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើគាត់។
អាទិភាពរបស់យើងគឺស្វែងរកគាត់។
បើទឹកភ្នែកអាចយកគាត់មកវិញ
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គេ​រត់​ដូច​ទឹក​ជំនន់។
បើអ្នកចង់រកគាត់ដូចយើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងទៅរកយូនយ៉ាង?
នោះអាចជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទាំងស្រុង
រារាំងយើងពីទីតាំង Qian ។
គាត់អាចមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលយើងនិយាយ ...
មែនហើយ
ម៉ៃរ៉ុង
អ្នកនិងយុនលីនទៅរកលីចៀន
ជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណលោកពូលី
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងមានសម្លេងល្អ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
ព្រះករុណា,
ម៉ៃរ៉ុងនិងអ្នកផ្សេងទៀតនឹងរកគាត់ឃើញ។
កូនប្រុសខ្ញុំតែងតែរឹងរូស។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
គាត់នឹងស្លាប់យ៉ាងងាយ។
Xiao ...
ស្លាប់នៅជីនស៊ី? តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
គ្រូវ័យក្មេងច្រឡំស្ថានភាព។
កងវរសេនាតូច Xuanjia ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ទៅជីនស៊ី
ហើយចុះដល់បាត!
ខ្ញុំសុំជួបគាត់
ឬរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំ Zhao Zhong នឹងនាំ Young Master មកវិញ!
ឥតប្រយោជន៍! មនុស្សល្ងង់មួយក្រុម!
ជាមួយនឹងកងទ័ពជាច្រើននៅព្រំដែន។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចឈ្នះការប្រយុទ្ធបានទេ!
សូម​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​សោយ​សុខ​ចុះ។
ពួកគេបានបម្រើរដ្ឋរបស់យើង
ក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
មើល
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង Zhao និងព្រះអង្គម្ចាស់មេបញ្ជាការ
ទាំងពីរត្រូវបានសម្លាប់នៅលើកាតព្វកិច្ច។
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់
សម្រាប់​យើង។
ខ្ញុំ...
នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេសម្រាប់ការលះបង់របស់ពួកគេ។
ទៅ
ប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ទៅកាន់មហាក្សត្រិយ៍ម្ចាស់ក្សត្រី។
វា​នឹង​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​សម្តេច​ឪ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
ទោះយ៉ាងណានាងត្រូវតែដឹង។
យ៉ាងណាមិញ
Baoning ត្រូវការការគាំទ្រពីគ្រួសាររបស់នាងឥឡូវនេះ។
បាទ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
របាយការណ៍របស់ Jin Haitao កំពុងអង្គុយនៅលើតុរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានកុហកទេ។
Fangling,
បញ្ជូនមនុស្សរបស់យើងទៅ Bingzhou
ដើម្បីប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចរកបាន។
ខ្ញុំចង់អោយបាណូងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ!
បាណូង។
ដុងដុង?
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំបានទៅជំរុំដើម្បីសួរជុំវិញ។
ប៉ុន្តែ
នៅតែមិនមានព័ត៌មានអំពីឈីន
Regent Zhao ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Qian នៅតែមានជីវិត។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកចាកចេញដើម្បីរកគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នក។
គាត់មិននៅក្នុងជំរុំទេ។
ឬនៅលើសមរភូមិ,
ដែលមានន័យតែមួយគត់។
គាត់ត្រូវតែនៅយ៉ុងឈីង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ Yunyang ។
ម្នាក់ឯង?
បើអ្នកផ្សេងបានដឹង
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
មិនមានពេលបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
ហេ!
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
(វិមានលី)
លោកជំទាវសូមអរគុណចំពោះការស្វាគមន៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ហើយខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញព្រះគុណរបស់នាង។
សូម
អនុញ្ញាតឱ្យព្រះគុណរបស់នាងចេញឥឡូវនេះ។
- អញ្ចឹង ... - នាង ...
បាទ?
នាង ... នៅតែនៅលើគ្រែ។
អូ។
Eunuch Zhang ។
ថ្មីៗនេះព្រះគុណរបស់នាងមិនសូវល្អទេ។
អ្នកអាចទុកសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅនាង
រីករាយដែលបានជួបអ្នក កញ្ញា Qingke ។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ព្រះនាងដឹងអំពីដំណឹងអាក្រក់
ហើយនាងព្រួយបារម្ភអំពីព្រះគុណរបស់នាង
ហើយចង់ឱ្យនាងត្រលប់មកវិមានវិញ
ខ្ញុំសូមអរគុណលោកជំទាវក្នុងនាមព្រះគុណ
ប៉ុន្តែស្ថានភាពមិនអាក្រក់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់​បញ្ជាការ​បាត់។
គាត់ប្រហែលជានៅមានជីវិតសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹង។
អ្នកដឹងទេថាគាត់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះហ្គ្រេស។
នាងនឹងមិនទៅណាទេរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះនាងនឹងមិនចាកចេញជាមួយអ្នកទេ។
បាត់​ខ្លួន​ល្អ​ជាង​ស្លាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់មានព្រះពរ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ព្រះគុណរបស់នាងព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេកក្នុងការញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដែលធ្វើឱ្យនាងចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងមិនអាចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកហើយប្រាប់អ្នកអំពីស្ថានភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំ​យល់។
ការព្រួយបារម្ភរបស់សម្ដេចនឹងកើនឡើង
ប្រសិនបើនាងបានដឹងអំពីវា។
កុំបារម្ភអីកញ្ញា Qingke
វាអាក្រក់ល្មមដែលខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរក្សា
ដំណឹង​មិន​ចាំ​បាច់​ពី​ព្រះ​នាង
ដែលមានអារម្មណ៍មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កញ្ញាឈីងឃី
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ
ឯកឧត្តម លោកជំទាវ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅសម្តេច
ព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាការមិនស្លាប់ទេ
ហើយព្រះគុណរបស់នាងមិនអីទេ
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ Eunuch Zhang ។ - កោតសរសើរ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកចេញ។
សូម​លោក Eunuch Zhang ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នេះ...
គ្រាន់តែអ្វីមួយបន្តិច។ សូមយកវា។
សូមអរគុណ!
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង!
ប្រសិនបើព្រះនាងបានដឹងអំពីការពិត
គ្រួសាររបស់យើងនឹងត្រូវវិនាស!
ព្រះគុណរបស់នាងមិនចង់ឱ្យព្រះនាងព្រួយបារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឥឡូវ​នេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
នាងនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងមានសុខភាពល្អ។
- នាង​នឹង។ - ប្រសិនបើនាងមានជីវិតឡើងវិញ
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
បើ... បើមិន...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង!
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ!
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹង។
(ទីក្រុងយុនយ៉ាង)
ទីបំផុតយើងបានមកដល់ហើយ!
អរគុណស្ថានសួគ៌!
ទៅ។
បង្ហាញប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
យើងបានបាត់បង់វានៅពេលរត់ចេញពីផ្ទះរបស់យើង។
មិន​ឆ្លង​កាត់​ទេ!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គាត់ឈឺពេកហើយ!
បាទ។
តើ​គាត់​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចូល​?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
អាណិតអាសូរបន្តិចនៅទីនេះ!
ថៅកែខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល,
ឬតើអ្នកចង់
ឃើញគាត់ស្លាប់នៅទីនេះ?
ព្រលឹងក្រីក្រ! បើគ្មានសង្គ្រាមទេ
យើងនឹងមិនរត់ចេញពីផ្ទះរបស់យើង ហើយមកទីនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកមិនមានបេះដូងទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះដោយរបៀបណា?
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
បង្ហាញគាត់នូវលិខិតឆ្លងដែន។
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យ។
ជំងឺក្លែងក្លាយរបស់អ្នកបាននាំយើងមកយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកមិនក្លែងបន្លំទេ?
មក​នេះ។
មានទឹកខ្លះ។
មើលមកអ្នក។
អ្នក​មើល​ថែ​បាន​ល្អ និង​ផុយស្រួយ។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកមកទេ។
គាត់ជាប្តីខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែមក។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ
មុននឹងរកឃៀន
ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអាហារខ្លះ
និងប្រមូលព័ត៌មាន។
ប្រាកដ។
យើងអាចអង្គុយពីរបីនាទីទៀត
(សេចក្តីប្រកាស)
ហើយត្រលប់ទៅផ្លូវវិញ។
បាណូង
មក​នេះ។
ខ្ញុំបានសួរនៅជុំវិញ។
ពួកគេនិយាយថា អ្នករងរបួសភាគច្រើនស្ថិតនៅក្នុងតំបន់បម្រុង។
តើ Qian អាចនៅទីនោះបានទេ?
វា​អាច​ទៅរួច។
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​នោះ​ធំ​ហើយ​មាន​ការ​យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចចូលបានទេ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ផ្លាស់ទី! ថយចេញ!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
អ្វីទៅ ... ?
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។
(ការជ្រើសរើសកងទ័ព)
តោះ​ទៅ។
(កងវរសេនាតូចអាវុធត្រូវជ្រើសរើស។ )
(អ្នកត្រៀមខ្លួនបម្រើរដ្ឋត្រូវបានស្វាគមន៍។ )
អាន​វា។ តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ជ្រើសរើសទាហាន?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
មិនមានសញ្ញាអំពីគាត់នៅសមរភូមិទេ
ឬនៅតាមភូមិតាមផ្លូវ។
Qian
តើអ្នកពិតជាបានទៅ Yunyang មែនទេ?
កញ្ញាហ្គាវ
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា​ព្រះគុណ​របស់​នាង​ត្រូវ​ហើយ។
ឈរត្រង់!
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃកងវរសេនាតូចអាវុធ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នបំផុត!
កំហុសមួយ
ហើយអាវុធដែលអ្នកបានធ្វើត្រូវបានបំផ្លាញ
ពួកយើងនៅសល់ក៏ត្រូវរងទុក្ខដែរ
យល់?
មេបញ្ជាការ គឺគាត់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្រៀនសមាជិកថ្មី?
មើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើឆ្កួត ៗ !
ឈើឆ្កាងរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យខ្លាច!
ព្រួញសំដៅទៅសត្រូវ
វាយបុរសរបស់យើង។
ហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុងមានពួកគេ
ផលិតសំរាមច្រើន
សម្រាប់យើងដើម្បីផ្តល់ជូន។
តើអ្នកចង់បានយើងទាំងអស់គ្នាទេ?
ត្រូវគេសម្លាប់?
របស់ខ្ញុំ ...
ធ្នូរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគឺជាពួកគេ។
ពួកគេបានចាប់ពួកគេ។
សួរពួកគេអំពីវា!
នេះជាគំរូដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនោះ
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំជាមួយវាបាន។
ពួកគេក៏មានសិប្បករបែបនេះនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការឈ្នះការទុកចិត្តរបស់គាត់
ដើម្បីនៅខាងក្នុង។
ថ្នាក់លើនៅតែបន្តរករឿងយើង។
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
និង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក!
ខ្ញុំអាចសុំពន្យារពេល
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពាក្យរបស់អ្នកដោយមិនគិត។
យើង​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ជូន
បាច់ឈើឆ្កាងនេះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើយើងងាកនៅក្នុងបាច់នៃធ្នូនេះ
តើខ្ញុំនឹងពន្យល់ខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែ​និយាយ
កម្មករនិងសិប្បករបានធ្វើខុស។
សម្លាប់ពួកគេដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗទៅឆ្ងាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមានឈាមថ្មីរាប់តោន។
នោះគឺជាផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃស្លាប់ដោយសារកំហុសរបស់អ្នក?
មនុស្សកំសាក!
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​បិទ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់បាញ់អ្នកទេ
វា​មិន​អី​ទេ។
ការស្លាប់ឆាប់រហ័សនឹងងាយស្រួលសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
សម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំដែលនៅសល់
ថាពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់សម្រាប់មនុស្សឆ្កួត។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានទំនុកចិត្តពីគាត់ដោយរបៀបណា
ដោយមិនបង្កើតអាវុធសម្រាប់សត្រូវ?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងនៅទីនេះបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានអ្វីមកវិញ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការ,
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នកថ្មីនោះ
ខាំច្រើនជាងអ្វីដែលគាត់អាចទំពារបានផងដែរ។
គាត់បានយកការងារ
ដោយមិនដឹងពីដែនកំណត់របស់គាត់។
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
បី​ឆ្នាំ។
បីឆ្នាំទាំងនោះ
មិនបានធ្វើឱ្យអ្នកបោះជំហានទៅមុខទេ
នៅពេលដែលឈើឆ្កាងចាំបាច់ត្រូវជួសជុល។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ គាត់​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម។
នោះគឺខ្ពស់ជាងកម្រិតរបស់អ្នករួចទៅហើយ
ចំណែក​លទ្ធផល
វាឡើងទៅស្ថានសួគ៌។
បើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាកូនជាង
ខ្ញុំនឹងរៀនបានច្រើន
ហើយអាចជួយអ្នកឥឡូវនេះ។
រូជៀ
រឿងខ្លះមិនអាចបង្ខំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានយូរហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមានទេពកោសល្យបែបនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ភាពត្រឹមត្រូវទាប
ភាគច្រើនដោយសារតែវិសាលភាព
ប៉ុន្តែគម្លាតគឺធំពេក។
កែតម្រូវវិសាលភាពតែម្នាក់ឯង
គឺមានការប្រើប្រាស់តិចតួច
ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ស៊ី​ជម្រៅ​នៃ​ការ​ហោះ​ហើរ
បំពាក់ធ្នូចូលទៅក្នុងវា,
គោលបំណងជាមួយនឹងវិសាលភាពដែលបានកែសម្រួល
ហើយ​រក្សា​ចុង​ធ្នូ​ឱ្យ​ជាប់។
តាមវិធីនោះភាពត្រឹមត្រូវនឹងមានភាពត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ធ្វើឱ្យរន្ធជើងហោះហើរកាន់តែស៊ីជម្រៅ និងរក្សាព័ត៌មានជំនួយឱ្យជាប់។
ធ្នូនឹងនៅតែមើលទៅដូចគ្នា
មានតែជាមួយនឹងភាពត្រឹមត្រូវដ៏អស្ចារ្យ។
ល្អ
យើងនឹងអាច
បញ្ជូនឈើឆ្កាងឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ចង្អូរហោះហើរកាន់តែស៊ីជម្រៅធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវភាពត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែបង្កើនភាពធន់ និងកាត់បន្ថយជួរ។
ពួកគេនៅតែមិនអាចធ្វើបាបប្រជាជនយើង។
កូនប្រុស
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ហៅខ្ញុំអានីង
តើអ្នកចង់ទេ?
ធ្វើជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ?
នោះជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំលោកគ្រូ។
មើល​នេះ!
ក្តៅៗ!
ដុតនំថ្មីៗ!
សាកមើល!
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
មក។
អង្គុយ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានរកឃើញដានរបស់ឃៀនទេ?
ក្នុងនាមជាមុខមាត់ថ្មីនៅក្នុងកងវរសេនាតូចអាវុធ
ខ្ញុំមិនអាចសម្លឹងមើលជុំវិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Qian ពិតជានៅក្នុងទីក្រុង។
តំបន់បម្រុងគឺជាកន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
យើងនឹងរកឃើញគាត់មិនយូរមិនឆាប់។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទុកឱ្យអ្នកនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង
ជាមួយនឹងក្រុមបុរស។
អ្នកមិនប្រសើរទេ។
ជាមួយអ្នកនៅខាងក្រៅ,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុង
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាពីភាគីទាំងពីរ។
សូមប្រយ័ត្នអោយមែនទែន។
ខ្ញុំ​នឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាសិស្ស
របស់មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចអាវុធ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ
រូជៀ
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់បែបនេះ
ដែលអ្នកមិនទៅដល់
ហៅមេបញ្ជាការស៊ីគីន“ មេ”
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ខ្វះខាត​របស់​គាត់​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែមើលគាត់។
គាត់ទទួលបានជោគជ័យភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់មក
និងទទួលបានការចូលប្រើប្រាស់
ទៅឃ្លាំងអាវុធរបស់មេបញ្ជាការស៊ីគីន។
វា​ជា​ការពិត។
ឥឡូវ​នេះ,
គាត់កេងចំណេញពីឋានៈរបស់គាត់
ដើរលេង
ហើយសម្រាកពេញមួយថ្ងៃ។
ច្រណែនដូចអ្នកដែរ
គាត់មិននិយាយជាមួយយើងទេ
ដូចជាប្រសិនបើ
យើងអាចខាំឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
បើគាត់គិតថាគាត់នៅពីលើយើង
យើងគួរតែផ្ញើសារទៅគាត់។
លី ឆៀន លី ឆៀន
ក្រោកឡើងហើយធ្វើការ!
លី ឈៀន!
ភ្ញាក់​ពី​គេង! ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញហើយ!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
ក្រោកឈរ។
លីឈីនជាអ្នកណា?
- លោក។ គំនិត។ - លោក។ គំនិត។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំឈ្មោះ លី ឈៀន។
ឈៀន។
អាណិតណាស់លោកអាន់នីង។
ខ្ញុំបានគេងយប់ជ្រៅពេកហើយ
- មិនអីទេ ស្អី​ក៏ដោយ។ - ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ក្រោក​ឡើង។
ជិតដល់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ...
Zhao កុំខ្ជិល។
លោកអានីងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យ។
កុំចាប់។
លោកអានីង?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
គាត់ខ្លីប៉ុន្តែមានទេពកោសល្យ
និងកូនជាងថ្មីរបស់មេបញ្ជាការ Siqin
និងចំណូលចិត្តថ្មី។
ខ្ញុំសង្ស័យថាបុរសបាញ់កាំភ្លើងធំដូចគាត់
នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកយើង។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ តោះទៅធ្វើការវិញ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
គាត់ជាមនុស្សឈ្លើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំបន្តិច
នឹងធ្វើឱ្យគាត់យំ
និងខ្យល់ព្យុះចេញអាក្រាត។
ល្អ ប្រសិនបើវាដំណើរការ,
ជំនួយរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបំភ្លេចឡើយ។
គ្មានរឿងធំទេ។
ទេនេះមិនមែនជាពេលវេលាឬទីកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ
ដើម្បីលេងវីរបុរស។
ទៅ​ឆ្ងាយ! ទៅ​ឆ្ងាយ!
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
ប៉ាវ ... ប៉ាវនីង?
បាណន់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Zhao Xiao!
តើនោះជាពស់ពិសមែនទេ?
ទេ។
វាជាពស់ខ្សាច់។
អូ។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីរកមើលលីឈីន ...
ហើយអ្នក។
បើអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះតើគាត់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
តែងតែរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ?
វាអាចមិនមែនជាយើងទាំងពីរ?
ចាវស៊ាវ។
បាទ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
មិនមានសាកសពរបស់គាត់នៅទីនោះទេ។
គាត់ក៏មិនត្រលប់ទៅប៊ីងចូវដែរ។
គាត់នៅទីនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
យុនលីនបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរបានតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
អ្នកបង្កើតវានៅរស់ ហើយតើគាត់នៅឯណា?
បាណូង
ត្រជាក់ចិត្ត។
គាត់នៅរស់នៅឡើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីសន្លប់។
ក្រោយមក,
យើងបានបែកគ្នា។
ដែលមានន័យថា ...
គាត់នៅរស់ទេមែនទេ?
បើអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងរកគាត់ឃើញ!
Zhao Xiao ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
មានថ្ងៃល្អ
កូនជ្រូកអាំង! ក្តៅនិងជូរ!
លោកម្ចាស់
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ចង់បានខ្លះទេ កញ្ញា?
បាទ។
- តើអ្នកចង់បានសាច់ច្រើនទេ - ឈប់។
ឬសាច់ដែលមានឆ្អឹង?
សាច់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ជើងខាងមុខគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ចាំ​បន្តិច។ វានៅតែមិនទាន់ឆ្អិន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកាត់ដ៏ស្រស់ស្អាតនៅពេលវារួចរាល់។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
សួស្តី
អេ!
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានបំពេញភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំពី Wuyan
ហើយហៀបនឹងសម្រាកពីរបីថ្ងៃ
មុនពេលលក់វាទៅឱ្យ Mu'an ។
ហើយអ្នក? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
និយាយការពិត,
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមនុស្សបាត់ខ្លួន។
អ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ស្វែងរកអ្នកណានោះ។
សូមអរគុណ។ ពេលនោះខ្ញុំនឹងពឹងពាក់អ្នក
ប្រាកដ។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
(សម្រាកបន្ទាប់ពីជ័យជំនះ) សាឡាក! សូមពិនិត្យមើលវាចេញ!
អ្នកនឹងមិនឃើញវានៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
- រួចរាល់អស់ហើយ! - វ៉ោ​វ!
- តោះ​ទៅ។ - មើល!
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​ខាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
វ៉ោ​វ!
ការងារ​ល្អ! គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
Baoning គាត់បោះពស់ចូល!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ល្អ​ណាស់!
យើង​នៅ​ក្នុង​ទឹកដី​របស់​ពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យយើងថាឥឡូវនេះយើងជាអ្នកណា
ប្រសើរជាងនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា។
យើងមានត្រីធំជាងសម្រាប់ចៀន។
បាណូង
អ្នកមិនដែលបៀមវាពីមុនមកទេ។
ត្រូវតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
- អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរក Li Qian ។ - អ្នកនៅទីនេះ។
បុរសនោះទៀតហើយ! អ្នកខ្វល់តែពីគាត់។
តើ​គាត់​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ហើយល្អបំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ចាវស៊ាវ
អ្នកអាចនៅក្រៅនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ហើយអ្នកអាចផ្លុំគម្របរបស់អ្នកបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Baoning វាមិនមែនថាខ្ញុំបដិសេធមិនជួយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមើលស្ទើរតែពេញមួយថ្ងៃ
នៅក្នុងព្រះអាទិត្យដោយគ្មានទឹក។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
តើ​យើង​រក​កន្លែង​អង្គុយ​យ៉ាង​ម៉េច?
ហើយមានអ្វីញ៉ាំមុនគេ?
ប្រាកដ។
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
អ្នកនៅទីនេះ។
មួយនេះអស្ចារ្យណាស់។
បាណូង។
តើលីឈៀនអាចនៅឯណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
មិនអីទេ តោះមើលបន្តទៀត។
ចាំ!
កុំផ្លាស់ទី!
បាណូង
របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
ពេលវេលានឹងឈប់នៅពេលនេះ
នៅពេលដែលមានតែអ្នកនិងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុំក្លិនថ្នាំ?
តើអ្នកមានរបួសទេ?
ខ្ញុំបានប្រើឱសថ
ចំពោះពស់ចឹកនោះចាំទេ?
ក្លិនក្រអូបមិនមែនមកពីឱសថឆៅទេ។
ប៉ុន្តែច្រើនទៀតដូចជា decoction មួយចំនួន។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាស្មៅ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រើ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
ចូរយើងបន្តស្វែងរកលីឈីន។
ល្អ
ដុងជីគ្មានសំណាងទេបន្ទាប់ពីបានរកមើលពីរដងនៅក្នុងទីក្រុង។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានរើស
សេះគួរសមសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែពូជនេះ
មិនអាចត្រូវបាន tamed ពេញលេញ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកនៅក្នុងដៃល្អ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដំឡើងវា។
តើគាត់គិតថាខ្ញុំមិនអាចជិះបានទេ?
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំទទួលបានកៅអី
អង្គុយស្ងៀមហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
បានកត់សម្គាល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកនឹងមិនអីទេ Dongzhi ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានជំនាញហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំជិះវាចប់ហើយ។
ប្រាកដ។
មក។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ!
ល្អ ចាំមើល!
យើងបានរត់នៅខាងក្រៅទីក្រុង
ដោយគ្មានការរកឃើញដានណាមួយ,
ប៉ុន្តែនៅតែ សូមអរគុណ Qing An ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងតិច។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកផងដែរ។
សុភមង្គលដ៏បរិសុទ្ធរបស់អ្នក
បានធ្វើឱ្យថ្ងៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ
បាទសូមបន្ត។
សូមត្រលប់មកវិញ។
នៅទីនោះអ្នក!
តើនេះជាសុបិនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបានឃើញអ្នកទៀតទេ។
គាត់នៅរស់នៅឡើយ។
គាត់នៅក្មេងពេកក្នុងការស្លាប់នៅទីនេះ។
តំបន់នេះច្បាស់។
គ្មានអ្នករស់រានមានជីវិត។
លីឈៀន!
ឈប់!
តើអ្នកនៅក្នុងកងវរសេនាតូចមួយណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក! តើអ្នកល្ងង់ទេ?
និយាយអញ្ចឹង! តើអ្នកណាជាមេបញ្ជាការរបស់អ្នក?
ឬអ្នកនឹងត្រូវបានចាត់ទុកជាអ្នកស៊ើបការណ៍!
ពួកគេជាសមាជិកនៃកងវរសេនាតូចអាវុធ។
រទេះសម្រាប់អ្នករបួសមាននៅទីនេះ។ ឈប់វង្វេង!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ!
ត្រឡប់​ក្រោយ!
(ទីក្រុងយុនយ៉ាង)
- បញ្ជាទិញ។ - បញ្ជា។
ធ្វើដែក ធ្វើភ្លើង គូរអាគារ។
តើអ្នកអាចធ្វើមួយណា?
គ្មានវាទេ ខ្ញុំខ្លាច។
បន្ទាប់មកធ្វើកិច្ចការ។ ស្នាក់នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
លីខៀន
ខ្ញុំបានខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ថាតើអ្នកនឹងរស់បានឬអត់
គឺអាស្រ័យលើជោគវាសនារបស់អ្នក។
បាណូង
អ្នកតែងតែទទួលបានការលួងលោម។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​អ្នក​រង​ទុក្ខ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
មកទីនេះទាំងអស់។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
ថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
គ្រាន់តែនៅផ្ទះហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
អ្នកក៏សន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
ថាអ្នកនឹងមិនរងរបួសបែបនេះទៀតទេ។
អ្នកកំពុងឆេះ។
Zhao Xiao!
វាជារឿងមួយដែលអ្នកលាក់គាត់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​រង​របួស​ធ្ងន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាបាលគាត់?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិនយកគាត់ចេញពីសាកសពទាំងនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តខុស
ដែលធ្វើឱ្យគាត់នៅលើគ្រែនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាណូង
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានការព្យាបាលត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
យើងរស់នៅលើប្រាក់ឈ្នួលរបស់ចាវស៊ាវ
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ប្រើ​ដៃ​ដើម្បី​គាំទ្រ​ខ្លួន​យើង​ទទេ។
កុំបន្ទោសគាត់។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
ឃើញអ្នកនៅទីនេះ,
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយជាងពាក់កណ្តាលហើយ។
យកវាយឺត។
សម្រាកខ្លះបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបចៅហ្វាយខ្ញុំ
ហើយត្រលប់មកវិញនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
រួចហើយ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើវាជារបួសម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចាវស៊ាវ
អឺ...
ចាប់ពីថ្ងៃនេះអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំឈប់សម្រាកពីអ្នក។
ក្នុងពេលនេះសូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថែរក្សាគាត់ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
ខ្ញុំដាល់របួសរបស់គាត់ដោយចៃដន្យ។
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែទៅ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នក ... ចេញ! ឥឡូវ​នេះ!
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
បាណូង ...
តើអ្នកចង់បានអាហារបន្ថែមទេ?
បាទ។
គេ​ជា​នរណា?
ចោរ! ចាប់ចោរ!
ចាប់ចោរ!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - គាត់បានយកឱសថរបស់ខ្ញុំ!
-ចាប់គាត់! ទៅ! - ឱសថរបស់ខ្ញុំ!
គ្រូវ័យក្មេង!
មក!
ទៅ!
គ្រូវ័យក្មេង។
សត្រូវ​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ។
គ្រូវ័យក្មេង,
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ!
ម៉ាស្កាសបានសុំឱ្យយើងរកមើលអ្នក។
ទីក្រុងត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
បុរសរបស់យើងអាចរង់ចាំតែខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលកងទ័ពរបស់ Yongqing ត្រឡប់មកវិញ។
សន្តិសុខត្រូវបានធូររលុង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាត្រូវបានរឹតបន្តឹងយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំក៏ត្រូវការឱ្យព្រះនាងចៀអានណានចេញបញ្ជាផងដែរ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទទួលបានលិខិតឆ្លងដែន។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សម្រាក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះ។
ឱសថប្រជាប្រិយ
គឺគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
របួសរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
វាត្រូវតែបញ្ឈប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីទទួលបានឱសថបន្ថែម។
មិនថាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
Baoning មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានយកមកវិញ។
តើពួកគេជាអ្វី?
ឱសថ?
ពួកគេល្អបំផុត។
តើអ្នកទទួលបានពួកគេនៅឯណា?
ដែលអ្នកមិនចាំបាច់ដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីរារាំងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់លីឈីន
គ្រូវ័យក្មេង!
អ្នកទាំងពីរបានត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយជ្រើសរើសរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
គាត់បានសង្គ្រោះអ្នកហើយអ្នកមិនបោះបង់គាត់ទេ
សូមអរគុណចំពោះឱសថទាំងអស់នេះ។
អំពី ...
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមុននេះ ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនអីទេ ខ្ញុំ...
ទៅសួរគ្រូពេទ្យអំពីឱសថទាំងនេះ។
អ្នកនៅជាមួយគាត់។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
♪ដូចជាកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ♪
♪ចូលចិត្តសាយសត្វពណ៌ស
♪ផ្លុំខ្យល់ពេលព្រឹក mist
n ប្រាថ្នាកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនខ្ញុំ
time ពេលវេលាដ៏រីករាយ
yellow ប្រែពណ៌លឿងឥឡូវនេះ
♪វង្វេងផ្លូវ♪
♪ភ្លេចទិសដៅរបស់ខ្ញុំ♪
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំដែលនៅក្មេងនិងមិនសមហេតុសមផល
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទៅជាស្នេហាឆ្កួតឡប់
“ ខ្ញុំចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណវា”
♪ពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួច♪
♪អ្នកនៅតែជាពន្លឺ♪
♪ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពន្លឺហើយក្តីសង្ឃឹមនៅខាងមុខ
♪ដូចមិនដែលរីក
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ♪
ing នឹកអ្នករហូតដល់សក់ខ្ញុំប្រែជាស
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក