MAX VOLCANO
GEOMETRI FRAKTAL
SEGALA SESUATU TENTANG GEOMETRI SUCI
AUDI DAN BMW
GEOMETRI 3D
Kakak yang menyebalkan.
Sial!
KAU MATI
Sial.
Kau melewatkan wawancara lagi?
Setelah aku memohon agar mereka
mempertimbangkanmu, kau main gim?
Kau pernah kusuruh melakukan itu?
Ayah juga bilang
ini kali terakhir dia membantu.
Dia takkan membantumu
mencari pekerjaan lagi.
Sudah kubilang,
aku tak pernah minta bantuanmu.
Tapi kau membutuhkannya.
Kau hanya parasit di rumah.
Baiklah.
Kalau begitu, aku pergi.
Andai kita bisa menyetel ulang kenyataan.
Jauh lebih baik saat Ibu masih hidup.
Ryohei.
Jangan menghalangi jalan adikmu.
KEDIAMAN ARISU
CHOTA SEGAWA, DAIKICHI KARUBE
ARISU: Boleh aku datang ke bar?
ARISU: Aku resmi jadi gelandangan.
- Bos. Selamat siang.
- Kau datang lebih awal, Karube.
Hanya kebetulan saja.
Kenapa kau di sini siang hari, Kazu?
Aku ada urusan.
ARISU: Karube, kau di sana?
KARUBE
Beraninya kau menyentuh wanitaku!
- Sialan!
- Hentikan!
Minggir!
Kini rasanya lebih baik.
ARISU: Chota, kau bekerja?
Izinkan aku menginap.
CHOTA
Ini, Bu.
Maaf kau harus melakukan ini
saat sibuk, Chota.
Ini akan membantu ibu bertahan.
Ini yang terakhir, ya?
Bagaimana bisa jadi yang terakhir?
ARISU: Hei, apa kalian mengabaikanku?
Bahkan udara di Tokyo…
Telah terkontaminasi
oleh kejahatan umat manusia.
Kita harus memurnikannya!
Ini, ini, dan ini.
Semuanya harus dimurnikan!
Aku mengerti!
Sampai jumpa.
Terima kasih!
ARISU: Baiklah.
KARUBE: Aku dipecat dari pekerjaanku.
Pemilihan waktu Karube buruk sekali.
ARISU: Sungguh? Kapan?
KARUBE: Barusan. Sekarang aku menganggur!
CHOTA: Selamat telah dipecat.
Aku bolos kerja sekarang.
KARUBE: Kau harus bekerja, Chota.
Kau miskin.
ARISU: Aku minggat dari rumah.
CHOTA: Bagus.
ARISU: Aku butuh miras.
CHOTA: Aku juga!
KARUBE: Kalau begitu, ayo!
ARISU: Carilah pekerjaan, Karube.
CHOTA : Kau juga, Arisu.
KARUBE: Baik,
ayo bertemu di depan Stasiun Shibuya.
ARISU: Baik!
CHOTA: Baik!
ARISU: Aku menginjak muntah orang.
CHOTA: Selamat telah menginjak
muntah orang.
ARISU: Aku mengalami hari terburuk.
CHOTA: Aku juga.
KARUBE: Sama.
ARISU: Aku merasa sial sejak pagi ini.
KARUBE: Maksudmu, gim-mu?
ARISU: Aku melihatmu, Karube!
TEMUKAN DIRIMU YANG BARU
KARUBE: Hei!
CHOTA: Hei!
ARISU: Hei.
Bicara saja.
Jadi, ke mana?
Hanya ada beberapa pub yang buka, 'kan?
Astaga.
Kita semua diusir tanpa tujuan.
Baiklah.
Andai aku bisa pergi ke tempat asing.
Jika ada zombi di Shibuya, buruk, 'kan?
Jika digigit, mereka akan menjadi zombi!
Berhenti membahas itu,
pikirkan mau ke pub mana.
Tapi jika ada zombi,
cuma Karube yang akan selamat.
Itu bisa kau jatuhkan dengan satu pukulan.
Tidak, bukan aku.
Kau yang akan bertahan.
Aku? Kenapa?
Aku yakin kau yang akan bertahan.
Arisu, kau tahu…
Berhentilah bergaul dengan kami
dan jalani hidup normal.
Kau pasti bisa.
Apa?
Apa-apaan itu?
Baiklah.
Ayo.
- Sedang apa kau?
- Hei!
Ini Hari Kemerdekaan-mu!
Mari berfoto!
Baik!
Permisi!
Minggir!
- Minggir!
- Hei, ini berbahaya!
- Hei!
- Ayo, kita berfoto!
Hei, apa yang kau lakukan?
Potret kami!
Hei, jangan memotretku!
Kemari, Arisu! Lihat kemari!
Ayolah, Arisu!
- Kemari!
- Senyum!
Hentikan!
Ekspresi yang bagus!
Ini bagus!
Bagus!
Shibuya!
Kau yang terbaik!
- Hei!
- Sial!
- Astaga!
- Hampir saja!
- Cepat!
- Lihat, kembang api!
Lari!
Itu polisi! Ini buruk!
Ayo lari!
Ke mana sekarang?
- Ke sana!
- Ke sana?
Polisi!
Ke toilet!
Maaf!
Cepat!
- Cepatlah!
- Cepat!
CHOTA: Siapa yang kentut?
CHOTA: Siapa itu?
Mengakulah dan endus kentutmu sendiri!
Itu kau, 'kan?
Mati listrik.
Akan kuperiksa.
Hati-hati.
Apa?
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dari novel grafis Alice in Borderland
karya Haro Aso
Emi.
Emi!
Di mana failnya?
Kerjakan tugasmu dengan benar! - Takagi
Yang benar saja…
Hei!
Halo?
Permisi?
- Kau menemukan seseorang?
- Tidak.
Bagaimana?
Tidak ada siapa pun.
Bahkan ponsel kita tak berfungsi.
Mungkin ini latihan evakuasi?
Apa itu?
Sebuah acara? Mungkin flash mob?
Skalanya terlalu besar untuk itu.
Jika hanya tinggal kita bertiga di sini…
Kurasa tak terlalu buruk.
Apa?
Bukankah ini menyenangkan?
Apa kau sudah gila?
Kau benar. Kurasa ini cukup bagus.
Hei.
Aku tak perlu bekerja.
Apa kalian sudah gila?
Tak ada yang akan memarahi kita.
Bisa makan dan minum sepuasnya, 'kan?
Kau akan selalu menjadi perjaka.
Aku tak mau.
Baiklah!
Baiklah.
- Bukankah ini bagus?
- Sempurna!
- Hei.
- Arisu!
Berhentilah bercanda!
Karube!
- Sakit!
- Ayolah, katakan itu bagus!
Lihat.
SELAMAT DATANG, PARA PEMAIN
PERMAINAN AKAN DIMULAI SESAAT LAGI
Permainan?
MENUJU ARENA PERMAINAN
Di sana.
Ada lampu.
Ada orang di sana?
Ayo.
Baiklah.
GEDUNG GM
ARENA PERMAINAN ADA DI DEPAN
SATU PER ORANG
Pengenalan wajah berlangsung
Mohon tunggu
Ada pengenalan wajah.
Kita bisa pakai ponsel ini?
Tidak ada sinyal.
Tak bisa dipakai menelepon.
PERMAINAN
MOHON TUNGGU
Mohon tunggu permainan dimulai.
Dua menit sebelum pendaftaran ditutup.
Saat ini, ada tiga peserta.
Apa ini?
Permainan.
Ada manusia.
Hei.
Ke mana semua orang pergi?
Apa itu barusan?
Laser?
CHOTA SEGAWA
Setelah melewati perbatasan,
kalian takkan bisa kembali.
Kalian harus ikut bermain.
Sebaiknya jangan melangkah lebih jauh.
Aku lega sekali!
Astaga, kukira takkan bertemu siapa pun!
Aku turut berdukacita.
Pendaftaran telah ditutup.
Permainan akan dimulai sekarang.
Permainan?
Permainan, "Hidup atau Mati".
HIDUP ATAU MATI
Kesulitan, Tiga Keriting.
Tiga Keriting?
Apa maksudnya?
Aturan.
Pilih pintu yang benar
dalam waktu yang ditetapkan.
Apa?
Syarat selesai.
Keluar dari gedung ini dalam batas waktu.
KELUAR DARI GEDUNG INI DALAM BATAS WAKTU
MULAI
Kalian akan mati jika terus melamun.
Tak ada waktu.
Batas waktu ruangan ini…
BATAS WAKTU
…adalah dua menit.
Apa ini?
HIDUP
Hidup…
MATI
…atau mati.
Apa ini benar-benar permainan?
Ini mulai terasa menarik.
Aku yakin ini pasti semacam acara.
Aku ingin pulang.
Semua akan baik-baik saja.
Kau bersama kami!
Ayo menangkan permainan,
dapatkan hadiah, lalu pulang.
Hadiah?
Semoga kita dapat.
Satu menit lagi.
Arisu.
Menurutmu, yang mana?
Ya…
Jika ini pilihan antara hidup atau mati,
aku tak akan memilih tengkorak.
Bagaimana jika memilih pintu yang salah?
Jawabannya "Hidup".
Buka pintu "Hidup".
Bagaimana kau tahu?
Karena sudah jelas, itu pintu "Hidup"!
Kalian mencium sesuatu?
Hei, lihat ke bawah!
Kebakaran?
Tiga puluh detik lagi.
Jawabannya "Hidup"!
- Cepat buka pintunya!
- Buka sendiri!
- Bagaimana jika waktunya habis?
- Tak ada waktu. Cepat!
- Menurutmu, kenapa itu jawabannya?
- Jelas, tak bisa pilih mati, 'kan?
Dua puluh detik lagi.
Aku tak tahan lagi!
Apa dia meninggal?
Sepuluh detik lagi.
MATI
Lima,
empat, tiga, dua,
- Chota!
- satu.
Cepat!
Batas waktu ruangan ini
adalah satu menit 50 detik.
Dia benar-benar mati.
Apa-apaan ini?
Kau yang membunuh gadis itu.
Tapi kita selamat karena aku, 'kan?
- Apa?
- Ayo, pukul saja.
Jika terus melamun, kalian pun akan mati.
Sial!
Apa sekarang kita juga pilih "Mati"?
Karena yang terakhir "Mati",
berikutnya pasti "Hidup".
Ya. Mustahil "Mati" berturut-turut.
- Tapi sulit memilih "Mati".
- Begitu rupanya.
Ini permainan agar kita memilih tumbal
dalam batas waktu.
Tumbal?
Mungkin tulisan di pintu tak ada artinya.
Yang penting siapa yang membukanya.
Mereka ingin kita memilih satu orang
dalam batas waktunya.
Kau tadi menumbalkan gadis itu.
Kenapa kau tak buka pintu berikutnya?
Aku yakin jika aku selamat,
itu demi kebaikan umat manusia.
Kau tak merasa bersalah mengatakan itu?
Satu menit lagi.
Jika begini, takkan ada yang buka pintu.
Semua akan mati terbakar
jika waktunya habis!
Lalu kenapa kau tak buka?
Kenapa menyuruh? Buka saja sendiri!
Kau juga membiarkan orang lain
melakukannya!
Akan kubuka.
Arisu!
HIDUP
MATI
Hentikan. Jangan terpancing olehnya!
Akan kubuka pintunya, sialan!
Tiga puluh detik lagi.
Arisu!
Lihat?
Kau tak bisa membukanya.
Kau pun akan mengorbankan gadis itu!
Diam!
Dua puluh detik lagi.
Biar aku saja.
Lagi pula, dia membawa sial.
- Karube!
- Tapi kita akan bergantian!
Kau setelahku.
Sepuluh detik lagi.
Karube.
Karube!
Lima,
- empat, tiga,
- Karube!
- dua, satu.
- Cepat!
Batas waktu ruangan ini
adalah satu menit 40 detik.
Batas waktunya makin singkat.
Aku tak mampu lagi.
Kita bergantian.
Kau buka pintu berikutnya.
- Akan kupilih pintunya.
- Tunggu.
"Hidup."
Buka!
Tidak.
Kau punya ide, Arisu?
Ide?
Katamu, selalu ada solusi
di tiap gim, 'kan?
- Ini bukan gim.
- Kau pasti tahu harus apa!
Kau selalu menyelesaikan gim teka-teki
yang aku tak bisa.
- Lakukanlah!
- Ini bukan gim, Karube.
Ini soal keberuntungan.
- Pikirkanlah, Arisu!
- Satu menit lagi.
Mungkin ada petunjuk.
Pertama, kita masuk ke gedung ini.
Hentikan!
- Lalu, lift membawa kita…
- Aku tak bisa!
Jangan menyerah!
Kita tak bisa menyetel ulang!
Itu mustahil, percayalah!
- Aku tak sanggup lagi.
- Kau kusuruh berpikir!
Aku bekerja keras
sedangkan kau hanya bermain gim!
Apa kaitannya dengan ini?
Kau hanya bisa memukuli orang.
Apa yang membuatmu hebat?
Maaf soal itu!
Hentikan itu!
GEDUNG GM
Tunggu sebentar.
Ada apa, Arisu?
Tiga puluh detik lagi.
BMW 523d.
Itu BMW 523d.
Lalu?
Jawabannya "Mati".
- Bagaimana kau tahu?
- Sepuluh detik lagi.
Tidak ada waktu!
Akan kubuka pintunya.
Arisu! Kau yakin jawabannya "Mati"?
- Kumohon…
- Lima…
- Tiga, dua,
- Artinya benar, 'kan?
satu.
Batas waktu ruangan ini
- adalah satu menit 30 detik.
- Ada apa?
Kini kau tahu yang mana?
Panjang BMW 523d adalah 4,94 meter.
Ada satu yang diparkir di luar.
Panjang gedung ini
sama dengan empat mobil itu.
Artinya, panjang gedung ini
sekitar 20 meter.
Kakiku panjangnya 28 sentimeter.
Satu, dua, tiga…
Seharusnya sekitar enam meter.
Menurut peta evakuasi,
lift ada di pojok gedung.
PETA RUTE EVAKUASI
Bentuk gedungnya persegi.
Semua ruangan ini juga berbentuk persegi.
Anggap satu sisi gedung 20 meter,
dan luas ruangan enam meter persegi,
maka ada tiga ruangan di satu sisi.
Satu menit lagi.
- Ada sesuatu yang bisa kutulis?
- Ini.
Di dalam gedung persegi…
Anggap tiap ruangan berbentuk persegi,
artinya lantai ini punya sembilan ruangan.
- Ini mirip gim teka-teki.
- Ini keahlian Arisu!
Kita mulai di ruangan ini.
Gadis SMA itu meninggal di sini.
Ini ruangan berikutnya.
Berkat Karube, kita bisa maju.
Ini artinya pintu ke kanan
tak bisa diakses.
- Lalu aku buka pintu ke ruangan ini.
- Dua puluh detik lagi.
Melalui proses eliminasi,
dua ruangan ini tak boleh kita buka.
- Aku yakin itu.
- Sepuluh detik lagi.
Jawabannya "Mati"! Pintu "Hidup" jebakan!
Empat, tiga, dua,
satu.
Batas waktu ruangan ini
adalah satu menit 20 detik.
Jika penalaranmu benar, kita bisa selamat!
Kau hebat, Arisu!
Ini bukan soal keberuntungan.
Kita bisa selesaikan bersama!
Menurut gambarku, selanjutnya pun "Mati".
Baiklah!
Siap?
- Bagus!
- Kita berhasil!
- Batas waktu ruangan ini
- Apa selanjutnya?
adalah satu menit sepuluh detik.
Pintu "Hidup".
Baiklah.
Hei!
- Hei, sakit!
- Batas waktu ruangan ini
adalah satu menit.
Tak ada pintu di depan.
Baiklah!
- Sakit!
- Rasakan ini!
Apa selanjutnya?
Karena pintu kanan dilarang,
kita harus pilih pintu di dinding luar?
Tunggu!
Mungkin ada yang terlewat.
Lima puluh detik lagi.
Ruangan yang kita tempati ini,
ada di ujung kiri belakang gedung.
Syarat selesai
adalah keluar dari gedung ini.
Kita dipaksa memilih pintu "Mati",
yang mengarah keluar.
Tapi seingatku, tak ada celah
antara ini dan gedung sebelah.
Pintu "Hidup" mengarah
ke tempat gadis SMA itu tewas.
Kenapa tak ada pintu
ke bagian belakang gedung?
Pasti ada yang terlewat.
Apa itu?
Tak ada ruang untuk jebakan
di ruangan yang kami lewati.
Kalau begitu…
Tak ada waktu lagi! Kita akan mati!
- Kau bahkan tak buka pintunya!
- Kau yang memaksaku!
- Yang benar saja!
- Video.
Tunggu.
Chota! Kau merekam video
di ruangan awal, 'kan?
- Tidak ada waktu untuk itu!
- Tiga puluh detik lagi.
Aku mungkin melewatkan sesuatu.
…semacam acara.
Menurutmu, yang mana?
Hei, lihat ke bawah!
…jika waktunya habis?
Aku tak tahan lagi!
Tidak ada pintu!
Tak ada pintu di ruangan yang dia masuki!
- Lantas?
- Ada pintu di sini!
- Sepuluh detik lagi.
- Artinya…
Ruangan itu bukan persegi!
- Maka pintu ini…
- Ada ruangan di balik pintu itu!
Empat, tiga,
dua, satu.
Batas waktu ruangan ini
adalah sepuluh detik.
Sepuluh detik?
Kau bercanda?
Bukan "Hidup", tapi "Mati"!
Jangan tertipu pertanyaannya!
- Lima, empat, tiga,
- Cepat!
dua, satu.
Turun!
Bertahanlah!
Permainan selesai.
PERMAINAN SELESAI
Selamat.
Semua berkat kalian.
Terima kasih.
Ini pasti pembalasan.
Kepada para penyintas permainan,
kami akan memberi visa.
Kami akan memberi visa tiga hari
kepada para penyintas permainan.
Visa?
Aku akan
mundur dari permainan!
Dengar. Permainan ini tak berujung,
tak peduli berapa kali kalian selesaikan.
Visa-ku berakhir hari ini.
Akhirnya…
Inilah akhirnya.
GEDUNG GM
Saat hari berganti,
kalian akan mati jika visa kalian habis.
Visa kita juga akan berakhir.
Tiga hari lagi.
Jika tak mau mati,
kalian harus terus bermain.
Dari novel grafis Alice in Borderland
karya Haro Aso
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri