Orang itu…
Aku membunuhnya.
Semua orang dibuat ikut permainan ini.
Ini bukan salah siapa pun.
Apa semua ini?
Entahlah. Aku juga tak tahu.
Tapi…
Aku takjub aku bersedia melakukan apa pun
hanya agar bisa bertahan.
Jika tak mau lakukan itu, kita mati saja.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dari novel grafis Alice in Borderland
karya Haro Aso
Visa-ku berakhir hari ini.
BANK CYPHER
SAORI SHIBUKI
Kau tahu betapa keras upayaku
agar diterima di perusahaan ini?
Bahkan harus bercinta
dengan orang seperti itu.
Aku akhirnya dipromosikan.
Saori…
Aku sudah bicara pada personalia.
Perusahaan Bank Cypher
sangat merekomendasikan Saori Shibuki
sebagai kepala pengembangan
generasi IA berikutnya.
PROMOSI KHUSUS UNTUK ASISTEN
DI TIM PENGEMBANGAN
Aku akan bertahan
dan kembali ke kehidupan asliku.
Arisu! Karube!
Aku senang sekali!
Aku sangat khawatir
karena kalian belum pulang tadi pagi!
Aku senang sekali!
Hei.
- Chota!
- Sakit!
Kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Bisa menerima panggilan?
Ya.
Terima kasih.
Jika kita pergi
ke tempat bernama Pantai itu,
mungkin kita bisa menemukan sesuatu.
Seperti ke mana semua orang
yang menghilang?
Mungkinkah ada tempat perlindungan?
Mungkin semuanya ada di sana.
Bukankah pantai terdekat
ada di Shonan, Izu, dan Ito?
Semua sangat jauh.
Kita bisa tiba ke sana.
Ini hanya masalah waktu.
Apa yang harus kita lakukan?
Mau ke sana?
Bagaimanapun…
Tak ada pilihan
selain memercayai suara itu.
Chota tak akan bisa karena cedera kakinya.
Kau benar.
Kami berdua…
Visa kami akan berakhir hari ini.
Kita akan selesaikan permainan hari ini
dan memperpanjang visa kalian.
Dan setelah itu,
kita akan mencari Pantai besok, 'kan?
Aku akan pergi ke Pantai.
Apa pun yang terjadi.
Akan kulakukan apa pun.
Kita masih punya harapan.
Aku takjub aku bersedia melakukan apa pun
hanya agar bisa bertahan.
Jika tak mau lakukan itu, kita mati saja.
Arisu?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Katakan sesuatu.
Sesuatu? Seperti apa?
Mari kita lihat, seperti gosip?
Aku melihat seseorang mati di depanku.
Tapi aku selamat.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Kau bersyukur.
Kau lega?
Aku tak memikirkan itu, tapi…
Tetap saja…
kurasa aku memang ingin bertahan hidup.
Sudah kubilang waktu itu, 'kan?
Saat permainan pertamaku,
semua orang mati, kecuali aku.
Aku tak mau mati seperti itu.
Aku tahu…
Aku juga ingin bertahan hidup.
Ketemu!
Jaga dirimu.
STASIUN SHIBUYA
MENUJU ARENA PERMAINAN
Dia terlambat.
Hei, haruskah kita pergi saja?
Tidak, kita tunggu Karube.
Jika tak ikut permainan, kami akan mati.
Ayo, Chota.
Visa kalian masih berlaku
beberapa hari lagi.
Karube!
Maaf.
- Aku pergi mengambil sesuatu.
- Apa maksudmu, "maaf"?
Shibuki dan aku…
Inilah akhir kami.
Apa yang terjadi?
Jangan terlalu marah.
Tidak ada waktu. Ayo.
Hei.
Terima kasih.
Ayo.
TAMAN BOTANI SHINJUKU
SILAKAN GUNAKAN SALAH SATU
Apa kita akan membongkar sesuatu?
Aku mau ini.
Itu tampak sangat mengesankan.
Pengenalan wajah berlangsung
Mohon tunggu
Terdaftar masuk.
Selamat datang!
Disponsori oleh Taman Botani Shinjuku
Silakan pakai kacamata
dan pergilah ke taman botani.
LEWAT SINI
PENDAFTARAN SEDANG BERLANGSUNG
PESERTA SAAT INI
Apa ini?
Alatnya mengenali Chota.
- Kursor target memerah saat bertatapan.
- Itu fungsi pelacak mata.
Apa yang mereka lakukan kali ini?
Pendaftaran telah ditutup.
Permainan akan dimulai sekarang.
Kesulitan, Tujuh Hati.
Hati.
Hati? Bukankah itu…
Jenis kartu biasanya
menandakan genre permainan.
Keriting itu pertarungan tim,
dan Wajik, pertarungan kecerdasan.
Sedangkan untuk Hati…
Itu permainan pengkhianatan
yang mempermainkan hati orang.
Tujuh. Bukankah ini cukup sulit?
Ini yang terburuk.
Kita harus bagaimana?
Permainan, "Petak Umpet".
Aturan. Satu orang menjadi serigala
dan tiga lainnya adalah domba.
Yang ditemukan serigala itu
akan menjadi serigala berikutnya.
Bersembunyilah dengan baik
agar serigala tak menemukanmu.
Syarat selesai. Siapa pun serigala
di akhir permainan akan menang.
Batas waktu, 15 menit.
Setelah 15 menit,
kalung di leher semua domba akan meledak.
Apa?
Apa maksudnya?
Apa artinya ini?
Bagaimana mungkin?
Apa?
Ini artinya cuma satu orang
yang akan bertahan.
Apa?
Kita bermain petak umpet
dan orang yang menjadi serigala di akhir
akan menang.
Tiga orang lainnya akan mati.
Ini permainan sederhana.
ID serigala pertama adalah
nomor 1000247.
Chota Segawa.
Aku?
Permainan dimulai.
Sisa waktu, 15 menit.
Hentikan, Chota! Jika dibuka paksa,
kalungnya bisa meledak!
- Hentikan!
- Lalu apa yang harus kulakukan?
Arisu?
Setiap bertatapan,
peran serigala berpindah.
Permainan ini punya kelemahan.
Jika serigala bertahan,
tak ada gunanya domba bersembunyi!
Bagaimana, Arisu?
Semuanya!
Shibuki?
Yang harus bersembunyi adalah serigala!
- Apa kita akan mati?
- Kita akan mati jika terus begini.
Tapi semua akan baik-baik saja.
Shibuki!
Karube!
Hei!
Tunggu!
Shibuki!
HUTAN HUJAN TROPIS
Keluar!
Shibuki!
Kau bisa mendengarku, bukan, Shibuki?
Jangan kabur.
Mari kita pikirkan caranya bersama-sama.
Maaf.
Apa gunanya meminta maaf sekarang? Hei!
- Lihat kemari!
- Hentikan!
Hentikan, Karube!
Hei!
Lihat kemari!
Sial.
Lihat kemari, sialan!
Hei!
Dasar jalang!
Karube!
Arisu!
Kalian, hentikan itu!
Kumohon! Jika bekerja sama seperti biasa,
kita mungkin bisa menyelesaikannya!
Kau terlalu naif. Ini permainan Hati.
Apa yang terjadi pada kalian semua?
- Kalian bersikap aneh!
- Sialan kau, Arisu!
Kita semua teman, 'kan?
Sisa waktu, sepuluh menit.
Hei!
Arisu!
Ibu Suci…
- Selamatkan dari jiwa kami yang ternoda.
- Di mana kau?
Arisu!
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Ibu Suci akan muncul
- saat kami tersenyum.
- Di mana kau?
Ibu Suci…
- Selamatkan dari jiwa kami yang ternoda.
- Hei!
Hei!
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Ibu Suci akan muncul saat kami tersenyum.
Sial!
Ibu Suci…
Tolong selamatkan kami
dari jiwa-jiwa kami yang ternoda.
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Ibu Suci akan muncul saat kami tersenyum.
Ternyata kau memang begitu ingin hidup.
Beri aku sedikit waktu!
Akan kupikirkan solusi
untuk permainan ini!
Memikirkan solusinya?
Kau hanya ingin
menjadi satu-satunya penyintas, 'kan?
Tidak masalah jika kau mati!
Biarkan aku menjadi serigala.
Kau menjalani hidup setengah hati, 'kan?
Percuma jika seseorang
yang punya keinginan hidup, mati!
Arisu.
Ternyata memang tak ada harapan lagi!
Chota!
- Lepaskan aku!
- Pergi! Cepat!
Lepaskan aku!
Tunggu!
Jangan pergi, Karube!
Lepaskan aku!
Aku sudah membiarkanmu
meniduriku sekali, 'kan?
Kau tahu siapa yang ada pihakmu?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
- Ibu Suci…
- Lepaskan aku!
Sisa waktu, delapan menit.
Lepaskan!
- Lepaskan!
- Aku tak bisa!
Arisu!
Di mana kau, Arisu? Keluar!
Sial.
Kau berencana bersembunyi selamanya?
Sial!
Kau membohongi kami.
Kau bilang akan berhasil
jika kita bekerja sama?
Sejak awal, kau hanya ingin
menjadi satu-satunya penyintas!
Sial!
Aku tak tahu harus bagaimana lagi.
Lepaskan aku!
Maaf.
Apa gunanya meminta maaf sekarang?
Arisu!
Pada akhirnya,
hanya itu ucapanmu?
Sejak kau berhenti kuliah…
Hei.
Yang kau lakukan hanya minta maaf!
- Hei!
- Maaf.
Maaf!
Maaf.
SELAMAT
Selamat atas penerimaanmu, Hajime.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Ibumu juga akan senang.
Tapi ini baru permulaan.
Jika aku kuliah,
mungkin akan berakhir seperti Kakak.
Kakakmu tak bisa serius pada apa pun.
Tapi kau bisa.
Kau punya sesuatu untuk dikejar.
Kau berbeda dari Ryohei.
Ryohei, kenapa kau tak kemari
dan ikut makan?
Jika kau akan menjadi pecundang selamanya
biarkan aku menjadi serigala!
Arisu!
Sisa waktu, lima menit.
Sudah cukup.
Aku tak peduli siapa yang bertahan.
Tapi…
Aku tak mau berakhir seperti ini!
Apa ini soal Arisu dan Chota lagi?
Kau baik sekali.
Ayah tak berharap apa-apa lagi darimu.
Hajime…
Ini lezat.
Enak sekali!
Arisu.
Aku punya impian.
Aku ingin membeli peternakan besar
di Australia.
Aku akan mengundang kalian
dan kita akan minum bir seharian!
Kedengarannya seru!
Kalau begitu, akan kubuat steik
berkualitas terbaik diantar dengan drone!
Drone-nya akan otomatis.
Aku akan membuat aplikasi untuk itu!
Baiklah.
- Bersulang demi masa depan!
- Bersulang!
Sebaiknya kau menepati janjimu,
kau dengar?
Sisa waktu, tiga menit.
Aku akan berhenti.
Aku akan mundur dari permainan ini.
Hanya kalian
yang aku punya.
Jika seseorang harus selamat
dari permainan ini,
itu bukan aku.
Aku akan keluar dari permainan.
Karube, Chota. Di mana kalian?
Karube, Chota.
Karube! Chota!
Hei!
Chota!
Chota?
Di mana kau?
Chota!
Chota?
Di mana kau?
Chota!
Kau jadi serigala jika ditemukan.
Sembunyi agar tak ditemukan.
Karube!
Chota!
Di mana kalian?
Keluarlah!
Hei!
BERSEMBUNYILAH
AGAR SERIGALA TAK MENEMUKANMU
Karube! Di mana kau?
Kenapa kalian diam saja sekarang?
Karube!
BERSEMBUNYILAH DENGAN BAIK, DOMBA
Di mana kalian?
Karube!
Chota!
Kumohon keluarlah!
Diamlah.
Karube!
Membuat keributan seperti orang bodoh
dan minum sepanjang malam.
Saat bersama kalian,
aku melupakan semua masalahku.
Kau ingat saat musim panas,
kita membuat mi dengan es serut?
Karube, di mana kau?
Karube!
Kita banyak tertawa saat itu, 'kan?
Chota?
Chota tertawa begitu keras
sampai mi keluar dari hidungnya.
Kau tak perlu menyebutkan itu.
Di mana kalian? Chota, Karube!
Arisu.
Hiduplah untuk kami.
Karube!
Chota!
Sisa waktu, 30 detik.
Bukan aku.
Seharusnya bukan aku yang tetap hidup!
Dua puluh detik.
Aku di belakangmu.
Maaf.
Maaf, Shibuki.
Sepuluh detik.
Arisu.
Terima kasih.
- Lima, empat, tiga, dua,
- Karube!
- satu.
BANK CYPHER
SAORI SHIBUKI
Dari novel grafis Alice in Borderland
karya Haro Aso
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri