Kau lengah!
Yuzuha!
Ayah.
Aku akan bertahan!
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dari novel grafis Alice in Borderland
karya Haro Aso
STASIUN SHIBUYA
Apa?
MESIN
MENYALA, MATI
Bagaimana?
Buruk. Tak ada petunjuk.
Pokoknya,
mari kumpulkan apa pun
yang bisa digunakan.
LANTAI FURNITUR DAN BARANG INTERIOR
Sudah kuduga, percuma.
Semua cip IC telah dihancurkan.
Kamera video, jam digital.
Semua yang beroperasi
melalui papan sirkuit elektronik
tak berfungsi.
Tapi benda seperti ini
tetap berfungsi, ya?
Karena tak dipasangi cip IC.
Apa maksudnya?
Mungkin…
- Cepat!
- Lihat, kembang api!
Mungkin itu
serangan denyut elektromagnetik.
Aku pernah baca ini di internet.
Saat ditembakkan ke stratosfer,
itu senjata yang mampu menghancurkan
elektronik di seluruh kota.
Sungguh?
Lalu kenapa ini masih berfungsi?
Entahlah.
VISA
RYOHEI ARISU
SISA HARI: TIGA
Apa?
Percuma jika tak bisa diisi dayanya, 'kan?
Area ini tampak aman.
Baiklah. Ini bisa menjadi senjata bagus.
Siapa yang akan kau lawan?
Zombi?
Listrik dan gas pun
tak bisa dipakai, 'kan?
Tapi masih bisa pakai kompor portabel.
Baterai berfungsi.
Jadi, kita bisa memakai senter.
Sesekali mau makan makanan hangat, 'kan?
Seperti hidup lagi!
Enak dan hangat!
Kita belum makan apa pun sejak kemarin.
Apa yang sedang kalian bertiga lakukan?
Saat semua orang menghilang.
Kami ada di toilet.
Berbicara di bilik yang sama.
Aku tak mengerti apa yang terjadi.
Kalau kau?
Saori…
Bekerja.
Aku sedang menyusun materi kerja
di ruang rapat.
Kemudian,
semuanya menghilang dari kantor.
Apa kau melihat
atau mendengar sesuatu?
Pak Kepala Bagian?
Aku tak ingat.
Aku tiba di sini tiga hari lalu,
dan tiba-tiba aku dibuat ikut bermain,
seperti yang lain.
Semua orang mati, kecuali aku.
Kau menjadikan mereka umpan?
Terserah ucapanmu.
Aku hanya…
Aku hanya ingin bertahan.
Baiklah…
Permainan apa itu?
Aku di stasiun kereta.
Permainan itu memakai gas beracun.
Semua orang muntah darah.
Dari mata pun keluar darah.
Itu aneh, bukan?
Saat semua orang
menghilang dari dunia ini.
- Bagi kita bertiga itu kemarin, 'kan?
- Ya.
Tapi itu tiga hari lalu bagi Shibuki.
- Kenapa ada perbedaan waktu?
- Kau benar.
Bahkan sayurannya sudah busuk.
Baru beberapa hari
sejak semua orang menghilang.
Apa alasannya?
Mungkin berjalannya waktu
berbeda dari biasanya?
Apa?
Entahlah,
tapi bahkan di antara kita,
waktu saat orang-orang menghilang
berbeda, 'kan?
Apa kita melintasi waktu saat di toilet?
Itu mustahil.
Menghilangnya orang-orang juga mustahil.
Perjalanan waktu tak ada.
Lantas, bagaimana kau menjelaskan
semua ini?
Jangan tanya aku.
Bagaimanapun…
Satu hal yang kita ketahui
tentang permainan ini,
ada master permainan.
Master permainan?
Seseorang menciptakan permainan ini.
Aku yakin itu.
Saat kita di toilet,
mereka memindahkan orang-orang di Tokyo
dan menyiapkan permainan ini?
Lalu mengawasi pergerakan
dan menembakkan laser ke kepala orang
saat waktunya tiba.
Bisakah manusia melakukan itu?
Aku yakin itu mungkin
jika mereka memasukkan
mikrocip GPS yang sangat akurat
ke tubuh kita.
Bicaramu seperti teknisi TI saja!
Tapi siapa yang ada di balik itu?
Mungkinkah
pemerintah negara federal atau semacamnya?
Aku mendengar rumor di perusahaanku.
Perusahaan TI dari Eropa
ingin melakukan eksperimen,
di dalam ruang VR,
mereka berusaha menciptakan dunia
yang identik dengan dunia nyata.
Tapi kita bisa membedakan VR
dari dunia nyata.
Sakit.
Kurasa VR tak bisa menyebabkan
luka bakar seperti itu.
Pasti Tuhan.
Ini pasti perbuatan Tuhan.
Jika tidak, mustahil menjelaskannya.
Jangan bodoh.
Jadi, Tuhan benar-benar ada.
Hei, lukamu makin parah?
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Kurasa Chota perlu ke dokter.
Mengingat kepribadiannya,
dia pasti menahan rasa sakit.
Tapi dia sudah tak sanggup.
Arisu.
Mari kita bermain besok malam,
berdua saja.
Apa?
Visa kita masih berlaku tiga hari.
Lebih baik membiasakan diri
dengan permainan selagi ada waktu.
Kita mungkin harus
selesaikan permainan berikutnya
dengan Chota yang kakinya cedera.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih banyak.
Jika kita tak belajar
menyelesaikannya berdua saja,
kita tak bisa melindungi Chota.
Kau benar, tapi…
Kita pun bisa mencari dokter.
Lebih mudah bertemu orang dalam permainan.
Haruskah kita melakukannya lagi?
Mungkin ada petunjuk permainan apa ini!
Kurasa begitu.
Jika ikut bermain,
kita mungkin bisa menemukan kekhasannya.
Kekhasan?
Jika seseorang membuat permainan ini,
kita pasti bisa mengetahui
karakteristik mereka melalui permainan.
Jika bisa menemukan itu,
kita mungkin bisa memikirkan
strategi permainan.
APARTEMEN TOEI SENDAGAYA
SATU PER ORANG
Pengenalan wajah berlangsung
Mohon tunggu
Mohon tunggu permainan dimulai.
Satu menit sebelum pendaftaran ditutup.
Permisi.
Ke mana semua orang di Tokyo pergi?
Benda ini…
- Ada banyak orang.
- Entah apa ada dokter di sini.
SATU PER ORANG
Pendaftaran telah ditutup.
Totalnya ada 13 peserta.
Permainan akan dimulai sekarang.
Permisi.
Apa ini?
Aku tiba di sini tanpa mengetahui apa-apa.
- Ini permainan.
- Hentikan.
Pemula hanya akan menghalangi kita.
Rasanya tak enak,
tapi ada baiknya
kita bersikap seperti Shibuki.
Kesulitan, Lima Sekop.
Lima Sekop?
Ini permainan fisik.
Yang terpenting adalah kekuatan.
Aku Nitobe. Senang bertemu.
- Ada makna di tiap jenis kartu?
- Benar sekali!
Jenis kartu biasanya
menandakan genre permainan.
Keriting itu pertarungan tim,
dan Wajik, pertarungan kecerdasan.
Sedangkan untuk Hati…
Itu yang paling merepotkan.
"Merepotkan"?
Itu permainan pengkhianatan
yang mempermainkan hati orang.
Lalu apa arti angkanya?
Tingkat kesulitannya.
Makin besar angkanya,
makin sulit selesai.
Permainan, "Kejar-kejaran".
Aturan. Lari dari pengejar.
Apa?
Permainan Kejar-kejaran?
- Siapa pengejarnya?
- Mana aku tahu?
Syarat selesai.
SYARAT SELESAI
Temukan zona aman
yang tersembunyi di ruangan gedung
dalam batas waktu.
Kau menyelesaikan permainan
jika syarat ini terpenuhi.
Batas waktu, 20 menit.
Setelah 20 menit,
bom waktu yang tersembunyi di gedung
akan meledak.
Ibu Suci.
Tolong selamatkan kami
dari jiwa-jiwa kami yang ternoda.
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Ibu Suci akan muncul saat kami tersenyum.
Ibu Suci. Tolong selamatkan kami
dari jiwa-jiwa kami yang ternoda.
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Ibu Suci akan muncul saat kami tersenyum.
Jadi, kau percaya Tuhan.
Ini.
Aku juga hanya berdoa belakangan ini.
Aku tak percaya Tuhan.
Tapi ibuku selalu sangat religius.
Karena itu, aku dirundung di sekolah.
Tapi Arisu dan Karube menyelamatkanku.
Mereka teman yang baik.
Karube pandai berkelahi
dan populer di kalangan wanita,
sementara Arisu cerdas
dan berasal dari keluarga terhormat.
Orang sepertiku,
aku berasal dari keluarga miskin
dan tak punya keahlian.
Bahkan sekarang aku cedera.
Aku harus mengandalkan orang lain lagi.
Manusia menyukai saat seseorang
yang lebih lemah mengikutinya
karena membuat mereka nyaman.
Mereka berbeda.
Kau pikir bisa ikut permainan berikutnya
dengan mereka?
Kakimu cedera.
Mereka berbeda.
Lantas, apa kau mau mati
demi teman-temanmu?
Dua menit sebelum permainan dimulai.
Jangan mengikuti kami.
Aku mencoba mengukur kalian.
Mungkin kalian cocok menjadi sekutuku.
Lucu sekali.
- Apa kau dokter?
- Bukan, aku agen real estat.
Berapa kali ikut permainan ini?
Mungkin lima kali?
Kau selalu menang?
Kurasa begitu.
Aku harus ke mana?
Aku tak tahu!
Hanya bisa mengandalkan diri sendiri.
Jika kau bisa memilih posisi awalmu,
ini lokasi yang sempurna.
Apa?
Itu kejam.
Mari kita lihat…
Seperti biasa,
semua orang tampaknya akan mati.
Kurasa kau selalu dikhianati
orang lain, Shibuki.
Kau belum pernah bertemu orang yang baik.
Benar.
Kau juga, 'kan, Chota?
Ibu Suci…
Tolong selamatkan kami
dari jiwa-jiwa kami yang ternoda.
Kau salah.
Itu pasti berat bagimu.
Permainan akan dimulai sekarang.
Batas waktu, 20 menit.
Permainan dimulai.
Pengejarnya bergerak.
Pokoknya, ayo cari pintu
yang tak terkunci.
Kita takkan berhasil
jika buang waktu begini!
Tiga menit berlalu.
Suara apa itu?
Dia sudah tewas.
Arisu!
- Lari!
- Ayo!
- Arisu!
- Lari!
- Merunduk!
- Cepat!
Cepat!
- Minggir!
- Ada apa denganmu?
Hei!
- Arisu, cepat!
- Karube, tunggu!
Chota…
Aku bisa memercayaimu, 'kan?
Saat itu terjadi,
sebenarnya aku bercinta dengan atasanku.
Aku membencinya.
Bukankah kau bilang sedang bekerja?
Mereka bahkan bukan sekutuku.
Kenapa aku harus mengatakan
yang sebenarnya?
Karena kita berdua sama,
kita harus akur.
Untuk bertahan hidup…
Ini mustahil.
Ini gila. Aku tak bisa melakukan ini!
Cepat, Mai!
Mai!
Aya.
Aku akan membunuhmu!
Jangan mendekat!
Aku mengatakan yang sebenarnya
karena itu kau, Chota.
Ibu Suci…
Ibu Suci akan muncul saat kami tersenyum.
Tunggu ibu, ya?
…dari jiwa-jiwa kami yang ternoda.
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Ibu Suci akan muncul saat kami tersenyum.
Ibu Suci…
Tolong selamatkan kami
dari jiwa-jiwa kami yang ternoda.
Tolong terima ini.
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Ibu Suci akan muncul saat kami tersenyum.
Baiklah, lewat sini.
Ibu Suci.
- Ayo ke sana.
- Ayo berdoa bersama.
Ibu Suci.
Tolong selamatkan kami
dari jiwa-jiwa kami yang ternoda.
…dari jiwa-jiwa kami yang ternoda.
Ibu Suci.
Kumohon.
Selamatkan mereka.
Kita harus bagaimana, Arisu?
Bisakah kau mencari solusi?
Kita tak bisa menyelesaikan ini
dengan cara seperti itu!
- Pikirkan saja!
- Pikirkan sendiri!
Pengejarnya tak melihat kita.
Bidang pandangnya menyempit
karena topeng itu!
Itu kelemahannya!
Itu mungkin kuncinya!
- Semuanya!
- Hei!
Pengejar saat ini
berada di lantai dua area pusat!
- Hentikan, kau akan terbunuh!
- Pandangannya buruk karena topengnya!
Mari saling memberi tahu lokasi pengejar
dan mencari zona aman itu bersama!
Itu ide bagus,
tapi tak ada yang akan merespons.
Pengejarnya bergerak
dari lantai empat di area pusat!
Siapa pun di dekat sana, kabur!
Benarkah?
- Cepat, lari!
- Apa?
Maaf.
Pemanjat?
Dia hebat juga.
Delapan menit sebelum permainan berakhir.
Ada tujuh penyintas saat ini.
Hei!
Kemari! Hei!
Hei, Arisu!
Tak ada waktu untuk bantu orang lain!
Jangan duduk saja, jalan!
Hei, cepat!
WAKTU
Kita mulai?
Arisu!
Kau lebih dahulu!
Sial.
Ayo kalahkan si pengejar.
Kita akan melawan senapan mesin!
Bukan, itu manusia.
Pengejarnya 190 cm dan beratnya 90 kg.
Tangan kanan yang dominan.
Kemampuan menembaknya sangat mendasar.
Kemungkinan besar mantan
Pasukan Bela Diri Jepang atau polisi.
Aku mendapatkannya.
Ambil ini.
Ayo memburu pengejar.
Kau cari zona aman itu.
Apa?
Hei!
Jangan memerintah kami!
Aku mengerti. Akan kucari dari atas.
Arisu!
- Jangan lakukan itu.
- Kita tak punya pilihan lain.
Aku sudah cek lantai lima blok selatan
dan lantai enam blok timur dan selatan.
Mari berpencar mencari zona aman itu.
Aku belum cek lantai satu dan dua.
Aku mengerti. Akan aku cek.
- Hei!
Saatnya menyingkirkan pengejar.
Sisa waktu, lima menit.
Sampai nanti.
Baiklah.
Di mana zona aman itu?
Tenanglah. Tenang dan berpikirlah.
Ayo, ikuti aku.
Dia menggunakan MAC-10
dan menghabiskan 32 peluru
dalam 1,5 detik.
Kita akan menghabisinya
saat dia mengisi ulang.
Aku di sini!
Lawan saja aku. Aku menantangmu!
Aguni?
Aguni!
Kau membiarkannya mati?
Berpikirlah.
Kenapa dia menembak dari jarak sejauh itu?
Kau pun menyadarinya?
Ya. Apartemen ini punya zona aman.
Kau tak akan membukanya?
Kenapa pengejar mengejar kita?
Mereka bisa menunggu di sini.
Ada hal lain yang tak kita tahu.
Namun,
jika kau tak buka…
Tiga menit sebelum permainan berakhir.
Awas!
Tak ada salahnya bersiap…
TEKAN BERSAMAAN
AGAR PERMAINAN USAI
Sial.
Seseorang, datanglah!
Zona aman itu ada di Apartemen 406!
Tidak bisa sendirian!
Butuh dua orang menyelesaikannya!
Sungguh?
Arisu!
Ini makin menarik, ya?
Sisa waktu, satu menit.
Seseorang!
Datanglah!
Sisa waktu, 30 detik.
Dua puluh detik.
Kau memanggil?
Sepuluh detik.
Hei!
Lima.
- Empat.
- Tombolnya!
Tiga.
Dua. Satu.
TOMBOL DARURAT
BERHENTI
Permainan selesai.
Selamat.
Permisi.
PERMAINAN BERAKHIR
Orang ini…
Apa mereka juga dibuat ikut
dalam permainan?
Jawaban…
…di tangan kami sekarang.
"Jawaban"?
Hei, kau bisa mendengarku?
Hei, apa "jawaban" yang kau bicarakan?
Kembali.
Jawabannya ada di tangan kami sekarang.
Kembali ke Pantai.
"Pantai"?
Kembali.
Kembali ke Pantai.
Dari novel grafis Alice in Borderland
karya Haro Aso
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri