1
00:00:06,359 --> 00:00:09,453
<i>[Trên TV]:...trại huấn luyện mùa xuân và
chắc hẳn anh ấy có người theo dõi từ bên trong.</i>

2
00:00:09,629 --> 00:00:12,223
<i>Họ đang có một số vấn đề với chấn thương.</i>

3
00:00:12,399 --> 00:00:13,957
<i>Thật chứ? Có phải họ đang nhìn vào...</i>

4
00:00:14,134 --> 00:00:16,466
<i>...bản ký kết độc quyền miễn phí lần 2 vừa rồi,
hay điều gì như thế?</i>

5
00:00:16,636 --> 00:00:18,968
<i>Có thể lắm, và họ cũng đã có
một nông trang lớn mạnh.</i>

6
00:00:19,139 --> 00:00:22,006
<i>Có một vài tay chơi bóng chày
có thể được đem ra thi đấu.</i>

7
00:00:22,175 --> 00:00:24,803
<i>Peter chắc hẳn sẽ nói cho chúng ta biết nhiều hơn.</i>

8
00:00:24,978 --> 00:00:26,343
<i>Anh thích ai?</i>

9
00:00:26,513 --> 00:00:28,811
<i>Mới đây thì,
tôi thích những gì tôi nhìn thấy ở New York.</i>

10
00:00:28,982 --> 00:00:32,076
<i>Họ có một câu lạc bộ bóng khá mạnh, như thường lệ.
Nó là của người Mỹ.</i>

11
00:00:32,252 --> 00:00:34,846
<i>Và trong giải Quốc gia,
Tôi vẫn thích Chicago...</i>

12
00:00:35,021 --> 00:00:37,455
<i>...với một chút khuynh hướng là cho Los Angeles.</i>

13
00:00:37,624 --> 00:00:40,491
<i>Được rồi, và chúng ta đang
theo dõi giải đấu quốc tế giữa New York và Chicago...</i>

14
00:00:40,660 --> 00:00:43,254
<i>...hoặc cũng có thể Los Angeles.
Cũng có thể là những kỵ binh mặc áo tối màu.</i>

15
00:00:43,430 --> 00:00:45,330
<i>Giữ anh ấy lại để dành tới cuối mùa giải.</i>

16
00:00:45,499 --> 00:00:47,626
<i>Điều đó sẽ giúp chúng ta có
thêm việc ở Ban Tin Tức Thể Thao.</i>

17
00:00:47,801 --> 00:00:50,668
<i>- Quay trở lại với phòng thu hình. Cảm ơn Dave!
- Cảm ơn Eddie chẳng vì điều gì cả.</i>

18
00:00:50,837 --> 00:00:55,467
<i>Cảm ơn các anh. Đó chưa phải là tất cả những gì
chúng ta đang theo dõi. Đây là Karen tại Ban Tin Tức Y Tế.</i>

19
00:00:56,143 --> 00:00:59,078
Chúng ta đã chứng kiến nhiều phép lạ trong y khoa...

20
00:00:59,246 --> 00:01:01,874
...từ vắc-xin bệnh dại đến cấy ghép tim...

21
00:01:02,048 --> 00:01:07,145
...nhưng những thành tựu trong quá khứ nếu đem so sánh
với thành quả của Tiến sĩ Alice Krippin, thì vẫn còn mờ nhạt.

22
00:01:07,320 --> 00:01:09,151
Cảm ơn tiến sĩ đã tham gia với chúng ta sáng hôm nay.

23
00:01:09,322 --> 00:01:14,157
- Không hẳn thế đâu.
- Tiến sĩ Krippin, xin nói sơ qua về nghiên cứu của mình.

24
00:01:14,327 --> 00:01:17,023
Lý thuyết của tôi khá đơn giản.

25
00:01:17,197 --> 00:01:20,564
Lấy một thứ gì đó của tự nhiên,
và tái lập trình...

26
00:01:20,734 --> 00:01:24,033
...để hữu hiệu cho cơ thể
chứ không phải chống lại nó.

27
00:01:24,204 --> 00:01:25,831
- Tiến sĩ muốn nói đến một con virus?
- Vâng.

28
00:01:26,006 --> 00:01:27,803
Trong trường hợp này, virus bệnh sởi...

29
00:01:27,974 --> 00:01:33,139
...đã được biến đổi cấu trúc gene
để có ích hơn là có hại.

30
00:01:33,313 --> 00:01:36,612
Uhm, tốt hơn là để tôi diễn tả nó như thế này...

31
00:01:36,783 --> 00:01:39,274
...bạn tưởng tượng cơ thể người
là một con đường cao tốc...

32
00:01:39,452 --> 00:01:44,321
...và con virus là một chiếc xe siêu tốc,
được một gã điên cầm lái,...

33
00:01:44,491 --> 00:01:47,517
...thử hình dung chiếc xe đó sẽ gây thiệt hại cỡ nào.

34
00:01:47,694 --> 00:01:50,993
Nhưng nếu ta thay gã điên đó bằng một viên cảnh sát...

35
00:01:51,164 --> 00:01:54,497
...cục diện sẽ thay đổi.
Về cơ bản chúng tôi đã làm được điều đó.

36
00:01:54,668 --> 00:01:56,966
Đến giờ, bao nhiêu người đã được chữa trị, thưa tiến sĩ?

37
00:01:57,137 --> 00:02:00,766
À, chúng tôi đã điều trị thử nghiệm trên 10,009 người.

38
00:02:00,941 --> 00:02:04,672
- Và bao nhiêu người đã thoát khỏi ung thư?
- Là 10,009.

39
00:02:04,845 --> 00:02:07,973
Vậy thực sự là chúng ta đã chữa được ung thư?

40
00:02:08,148 --> 00:02:11,811
Phải phải, đúng là vậy.

41
00:04:03,630 --> 00:04:05,598
Thấy gì không? Thấy gì không?

42
00:04:50,443 --> 00:04:51,842
Khỉ thật.

43
00:07:39,812 --> 00:07:41,006
Về thôi, Sam.

44
00:07:42,949 --> 00:07:44,439
Đi nào.

45
00:08:54,120 --> 00:08:56,748
<i>Chào buổi sáng, Matt.
Nhìn tuyệt đấy, tôi sẽ nói với anh.</i>

46
00:08:56,923 --> 00:09:00,290
<i>Đây không chỉ là cơn bão tuyết lớn nhất
trong lịch sử ở thành phố New York...</i>

47
00:09:00,460 --> 00:09:03,827
<i>...nó còn là một trong những thứ đẹp nhất.
Hãy tưởng tượng một buổi sáng Chủ nhật...</i>

48
00:09:03,997 --> 00:09:07,296
<i>...thức dậy với một lớp tuyết dày 26.9 inches bên ngoài
thành phố New York.</i>

49
00:09:07,467 --> 00:09:09,765
<i>Ăn đi. Đúng cái mày thích nhé.</i>

50
00:09:10,103 --> 00:09:12,003
Khiếp quá.

51
00:09:12,839 --> 00:09:15,433
Nhờ tí nào.

52
00:09:16,442 --> 00:09:19,536
Được rồi. Thôi nào, bình tĩnh.

53
00:09:19,812 --> 00:09:22,975
<i>[Trên TV]: Dù sao thì, nó cũng đã làm kẹt
tất cả các chuyến bay, tàu và xe cộ.</i>

54
00:09:23,149 --> 00:09:27,415
<i>Đã có tin tức, một chuyến bay của Turkish Airlines
đã bị trượt khỏi lộ trình tại JFK.</i>

55
00:09:27,587 --> 00:09:30,385
<i>Không ai bị thương,
nhưng với hầu hết những phần như này, Matt...</i>

56
00:09:30,556 --> 00:09:32,547
Anh nói đi.

57
00:09:34,694 --> 00:09:38,095
<i>Tôi sẽ cho anh thấy,
thử vận dụng quy tắc ngón cái của Bob Hager.</i>

58
00:09:38,531 --> 00:09:40,761
<i>Và tôi sẽ cho thước kẻ vào đo.</i>

59
00:09:40,933 --> 00:09:45,836
<i>Tại số nhà 30 ở Rock, New York
ta có tuyết dày 16 inches, Matt.</i>

60
00:09:46,005 --> 00:09:47,404
<i>Quay trở lại với các bạn, Matt và Katie.</i>

61
00:09:47,573 --> 00:09:51,976
<i>Chúa ơi. Được rồi, Nhìn nó tuyệt đấy.
Ít ra trông nó sẽ đẹp vào ngày hôm sau.</i>

62
00:09:52,145 --> 00:09:54,010
<i>- Và sau đó nó chuyển thành màu nâu.
- Nếu thế.</i>

63
00:09:54,180 --> 00:09:55,738
<i>Dù sao thì, Ann, cảm ơn rất nhiều.</i>

64
00:09:55,915 --> 00:09:59,373
Mm-mm. Không, không. Ăn rau vào đi.

65
00:09:59,552 --> 00:10:02,646
Đừng có đẩy ra đấy, ăn cho hết.
Tao không đùa đâu.

66
00:10:02,822 --> 00:10:05,290
<i>Xin chào. Sáng hôm nay,
tất cả vùng bờ biển phía Đông...</i>

67
00:10:05,458 --> 00:10:09,326
Ăn rau vào.
Còn không là tao với mày sẽ ngồi đây cả đêm đấy.

68
00:10:09,495 --> 00:10:12,396
<i>Thử thách lớn nhất đã quay trở lại.</i>

69
00:10:14,100 --> 00:10:17,831
Mày rên rỉ cái gì chứ?
Rau mà cũng không ăn?

70
00:10:18,504 --> 00:10:20,802
Này. Thôi được, đây là thỏa thuận.
Nhìn đây. Nhìn đây.

71
00:10:20,973 --> 00:10:24,739
Tối mai mày phải ăn nhiều rau gấp đôi. Được chưa?

72
00:10:24,911 --> 00:10:27,903
Đồng ý không? Đồng ý không?

73
00:10:30,416 --> 00:10:32,577
[BOB MARLEY - THREE LlTTLE BlRDS]

74
00:10:32,752 --> 00:10:34,276
Thôi nào.

75
00:10:37,724 --> 00:10:42,252
<i>♫ Đừng lo lắng điều gì ♫</i>

76
00:10:44,230 --> 00:10:48,496
<i>♫ Vì mọi chuyện nhỏ sẽ ổn cả thôi ♫</i>

77
00:10:49,602 --> 00:10:51,866
Tao biết nó cảm giác rất dễ chịu mà.

78
00:10:53,406 --> 00:10:57,570
<i>♫ Hãy mỉm cười khi mặt trời lên.
Ba chú chim non ♫</i>

79
00:10:57,744 --> 00:10:59,974
Ah, Sam.

80
00:11:03,149 --> 00:11:05,982
<i>♫ Cất tiếng hót ngọt ngào.
Một giai điệu ♫</i>

81
00:11:35,415 --> 00:11:36,973
Tao không sao.

82
00:11:37,150 --> 00:11:39,118
Tao không sao. Không sao mà.

83
00:13:06,939 --> 00:13:10,238
Robert, chuyện gì vậy? Em cố gọi cho anh
mà toàn nghe máy trả lời tự động thôi.

84
00:13:10,409 --> 00:13:12,172
- Mạng sập rồi.
- Mình đi đâu vậy bố?

85
00:13:12,345 --> 00:13:14,905
- Tớ không chịu nổi loại nhạc mới ra.
- Mình đến nhà dì Sarah con à.

86
00:13:15,081 --> 00:13:18,812
- Không, sao vậy ạ?
- Con cứ vào xe đi.

87
00:13:18,985 --> 00:13:21,977
- Ta còn 30 phút nữa thôi Trung tá.
- Rõ rồi.

88
00:13:22,555 --> 00:13:25,888
- 30 phút gì vậy?
- Họ sẽ cách ly thành phố này.

89
00:13:31,664 --> 00:13:34,997
- Cách ly thành phố này? Cả New York sao?
- Con không thích đến nhà dì Sarah.

90
00:13:35,167 --> 00:13:36,998
- Em mang tiền theo đấy chứ?
- Rồi.

91
00:13:37,169 --> 00:13:38,500
- Bao nhiêu?
- 600 đô.

92
00:13:38,671 --> 00:13:39,933
Sao anh lại nói là “em sẽ đi”?

93
00:13:40,106 --> 00:13:41,471
- 600 là không đủ rồi.
- Robert.

94
00:13:41,641 --> 00:13:43,575
Anh đã nói "em sẽ đi", sao không phải là "chúng ta"?.

95
00:13:43,743 --> 00:13:47,645
Khi em tới nơi, hãy tìm một máy ATM
Lấy càng nhiều tiền càng tốt.

96
00:13:47,813 --> 00:13:50,577
Lấy xe của Sarah, rồi đi lên hướng Bắc.
Anh sẽ gặp 2 mẹ con ở trang trại.

97
00:13:50,750 --> 00:13:52,843
Nhớ mang đủ thức ăn cho 2 tuần.

98
00:13:53,019 --> 00:13:55,544
<i>Chúa ơi Robert, dịch bùng phát rồi sao?</i>

99
00:13:55,821 --> 00:13:57,413
Lây nhiễm qua không khí à?

100
00:13:57,590 --> 00:14:00,559
Bố ơi ta chỉ tới nhà dì vào mùa hè thôi mà.

101
00:14:00,726 --> 00:14:02,523
- Có thể.
- Lạy Chúa.

102
00:14:02,695 --> 00:14:06,426
- Bây giờ là Giáng sinh mà, còn quà của con đâu?
- Tổng thống đấy.

103
00:14:06,599 --> 00:14:08,965
<i>TỔNG THỐNG [Trên Radio]:
Đừng phạm sai lầm hỡi các bạn. Con virus này...</i>

104
00:14:09,135 --> 00:14:11,069
Bố để lại quà của con trong tủ rồi.

105
00:14:11,237 --> 00:14:12,226
Yên nào Mar.

106
00:14:12,405 --> 00:14:16,171
<i>...vì sự sống còn của không chỉ quốc gia chúng ta,
mà còn vì tất cả các quốc gia khác trên hành tinh này...</i>

107
00:14:16,342 --> 00:14:18,606
- Mẹ nhìn này, con bướm.
- Marley, đủ rồi đấy.

108
00:14:18,778 --> 00:14:23,306
<i>Nên tôi rất đau lòng, nhưng cũng rất kiên quyết
phải thông báo rằng...</i>

109
00:14:23,482 --> 00:14:26,315
<i>...tối nay tôi đã ký lệnh thực thi...</i>

110
00:14:26,485 --> 00:14:30,717
<i>...việc phong tỏa quân sự đối với New York.</i>

111
00:14:30,890 --> 00:14:32,858
<i>Cầu Chúa phù hộ chúng ta.</i>

112
00:14:33,025 --> 00:14:35,084
<i>ANNOUNCER:
Tình thế rất nguy cấp...</i>

113
00:14:36,929 --> 00:14:41,798
Vẫn còn lối thoát. Chúng ta có thể tìm thấy gì đó
trong một hoặc hai tuần...

114
00:14:41,968 --> 00:14:45,460
...thì có thể đảo ngược bệnh dịch.

115
00:14:49,575 --> 00:14:51,873
Anh vẫn có thể cứu vãn chuyện này.

116
00:14:52,845 --> 00:14:56,804
Thôi, công việc đó anh có thể
làm sau khi ra khỏi thành phố mà.

117
00:14:57,550 --> 00:15:02,783
Đây là vùng bình địa, đây là vị trí của anh.
Ta đã nói rồi mà.

118
00:15:03,089 --> 00:15:04,613
Anh đang tính làm gì vậy?

119
00:15:06,859 --> 00:15:08,986
Anh đang làm gì ư?

120
00:15:10,596 --> 00:15:12,359
Anh sẽ không để chuyện này xảy ra.

121
00:15:12,531 --> 00:15:14,396
Coi nào, đây đâu phải lỗi của anh, anh không thể...

122
00:15:15,768 --> 00:15:17,429
Bố ơi có con quỷ.

123
00:15:31,817 --> 00:15:33,978
Ngủ ngon không?

124
00:16:08,521 --> 00:16:11,251
Thôi nào, tốt hơn là không xuống đó.

125
00:16:11,791 --> 00:16:12,951
Uh-uh.

126
00:16:13,125 --> 00:16:14,683
Tao sẽ lên ngay.

127
00:16:47,693 --> 00:16:52,630
Tiến sĩ Robert Neville. Ngày 5 tháng 9, năm 2012.
Lượt huyết thanh số 391.

128
00:16:52,798 --> 00:16:55,824
Thử nghiệm trên động vật, thu hình trực tiếp.

129
00:17:17,623 --> 00:17:20,387
Kết quả như mọi khi.

130
00:17:25,531 --> 00:17:30,867
Mẫu số 1, 3, 4, 6, 8, 9, 10...

131
00:17:31,036 --> 00:17:37,373
...11, 14, 16, 18 không diệt được virus.

132
00:17:37,543 --> 00:17:41,445
Mẫu số 2, 5, 7...

133
00:17:41,614 --> 00:17:45,880
...12, 13, 15, 17...

134
00:17:46,118 --> 00:17:48,450
...đều khiến vật chủ bị chết.

135
00:17:54,226 --> 00:17:56,285
Khoan đã.

136
00:18:01,567 --> 00:18:04,968
Mẫu số 6 dường như có biểu hiện
suy giảm tính hiếu chiến.

137
00:18:06,572 --> 00:18:09,302
Sắc tố da hơi có sự trở lại.

138
00:18:10,376 --> 00:18:12,367
Đồng tử co nhẹ.

139
00:18:13,445 --> 00:18:16,903
Huyết thanh lượt 391 mẫu số 6...

140
00:18:17,082 --> 00:18:19,107
...lần tới sẽ được thử nghiệm trên người.

141
00:18:19,485 --> 00:18:21,817
Cố lên nhé số 6.

142
00:19:04,830 --> 00:19:06,957
Phải rồi, mày muốn thế hả.

143
00:19:07,499 --> 00:19:10,764
[BOB MARLEY - THREE LlTTLE BlRDS]

144
00:19:30,222 --> 00:19:31,689
Chào.

145
00:19:31,857 --> 00:19:34,758
Chào các cậu, Marge, Fred.

146
00:19:34,927 --> 00:19:37,487
Hôm nay làm gì dậy sớm vậy?

147
00:19:37,963 --> 00:19:42,263
Áo khoác đẹp đấy Fred.
Chưa bị đụng hàng đâu.

148
00:19:47,172 --> 00:19:49,436
Gặp lại sau nhé.

149
00:19:59,151 --> 00:20:00,982
Thế nào rồi anh bạn?

150
00:20:17,102 --> 00:20:18,729
Đây rồi.

151
00:20:42,428 --> 00:20:44,953
Chào buổi sáng, Hank.
Hôm nay tớ thuê tiếp đĩa G nhé.

152
00:20:47,132 --> 00:20:49,999
Này, cô em đằng kia...

153
00:20:53,872 --> 00:20:56,534
À mà thôi, mai gặp nhé.

154
00:21:01,880 --> 00:21:03,108
<i>Tao phải nói gì đây?</i>

155
00:21:03,716 --> 00:21:05,445
"Chào cô.

156
00:21:05,818 --> 00:21:08,184
muốn xem bộ sưu tập chuột nhiễm bệnh của tôi không?"

157
00:21:14,426 --> 00:21:18,192
Thôi, ngày mai vậy.
Ngày mai tao sẽ bắt chuyện với cô ấy.

158
00:21:27,473 --> 00:21:29,100
Psst.

159
00:21:43,188 --> 00:21:45,247
Lại đây. Giỏi lắm.

160
00:21:45,424 --> 00:21:47,517
Giỏi lắm. Mày giỏi lắm.

161
00:21:47,693 --> 00:21:50,491
Phải rồi, phải rồi.

162
00:22:44,416 --> 00:22:45,849
Ah.

163
00:22:49,088 --> 00:22:52,182
Coi gì này, cá hồi đỏ, thấy không?

164
00:22:52,357 --> 00:22:55,588
Còn đây là giăm-bông.

165
00:22:55,761 --> 00:22:57,752
Về nhà rồi mới được ăn chứ.

166
00:23:20,886 --> 00:23:22,478
Đi thôi.

167
00:23:28,293 --> 00:23:29,817
Đợi đã.

168
00:24:08,734 --> 00:24:11,635
<i>Tôi tên Robert Neville.</i>

169
00:24:11,803 --> 00:24:14,465
<i>Tôi là một người sống sót tại New York.</i>

170
00:24:15,807 --> 00:24:20,210
<i>Tôi phát sóng trên tất cả các tần số AM.</i>

171
00:24:20,379 --> 00:24:23,815
<i>Hàng ngày tôi sẽ có mặt tại cầu cảng phía Nam
vào giữa trưa,...</i>

172
00:24:23,982 --> 00:24:27,042
<i>...khi mặt trời lên cao nhất.</i>

173
00:24:28,787 --> 00:24:31,017
<i>Nếu bạn đang nghe...</i>

174
00:24:31,490 --> 00:24:34,857
<i>hay bất cứ ai ở ngoài kia,...</i>

175
00:24:35,027 --> 00:24:37,291
<i>Tôi có thể cung cấp thức ăn.</i>

176
00:24:37,763 --> 00:24:40,197
<i>Tôi có thể cung cấp chỗ ở.</i>

177
00:24:40,732 --> 00:24:43,166
<i>Tôi có thể lo về an ninh.</i>

178
00:24:45,270 --> 00:24:47,761
<i>Nếu có ai ngoài đó,...</i>

179
00:24:47,940 --> 00:24:49,703
<i>...bất cứ ai...</i>

180
00:24:50,442 --> 00:24:52,034
<i>Hãy nhớ.</i>

181
00:24:52,878 --> 00:24:54,937
<i>Bạn không hề cô độc.</i>

182
00:24:57,449 --> 00:25:00,316
Tiến lên.

183
00:25:19,905 --> 00:25:21,873
Yeah.

184
00:25:26,812 --> 00:25:29,372
Xem quả này đây này.

185
00:25:32,851 --> 00:25:33,909
Ooh.

186
00:25:39,324 --> 00:25:41,519
Tao đánh lên tay đấy chứ.

187
00:26:14,926 --> 00:26:16,553
Ss-ss.

188
00:26:28,974 --> 00:26:30,942
Sam. Không. Không. Không

189
00:26:31,310 --> 00:26:32,470
Đừng thế Sam.

190
00:26:32,844 --> 00:26:34,368
Không. Không

191
00:26:36,248 --> 00:26:38,910
Sam? Sam? Sam?

192
00:26:39,084 --> 00:26:41,644
Sam? Sam?

193
00:26:44,690 --> 00:26:47,022
Sam? Sam?

194
00:26:47,292 --> 00:26:49,317
Mày ở đâu, Sam?

195
00:26:51,596 --> 00:26:53,029
Sam?

196
00:26:56,335 --> 00:26:57,996
Sam?

197
00:26:58,503 --> 00:27:00,801
Ra đi Sam.

198
00:27:39,077 --> 00:27:41,272
Tao phải đi rồi, Sam.

199
00:27:41,446 --> 00:27:44,574
Tao phải đi. Tao phải đi.

200
00:29:28,453 --> 00:29:30,148
Sam?

201
00:30:41,259 --> 00:30:43,693
Sam? Sam?

202
00:30:44,029 --> 00:30:46,395
Sam? Sam?

203
00:30:46,565 --> 00:30:49,466
Sam. Sam.

204
00:30:49,634 --> 00:30:53,263
Sam. Sam, thôi nào, Ta phải đi về.
Sam.

205
00:30:54,039 --> 00:30:55,836
Mày làm gì thế?

206
00:31:07,319 --> 00:31:09,184
Sam, chúng ta phải đi!

207
00:31:17,662 --> 00:31:18,924
Sam, đi nào! Đi!

208
00:31:19,097 --> 00:31:21,429
Sam, chạy ra! Chạy đi!

209
00:32:19,290 --> 00:32:23,249
Mày phải để ý, được chứ?
Mày phải để ý.

210
00:32:23,428 --> 00:32:25,055
Nghe đây, uh...

211
00:32:26,164 --> 00:32:29,156
...Tao muốn mày ở yên trong này, được chứ?

212
00:32:31,569 --> 00:32:34,299
Vì mày vẫn có thể bị nhiễm,

213
00:32:35,106 --> 00:32:36,903
còn tao thì không.

214
00:32:53,758 --> 00:32:56,886
Này, nếu trời tối mà tao chưa trở lại...

215
00:33:00,198 --> 00:33:01,995
...thì cứ đi đi.

216
00:34:33,191 --> 00:34:38,527
Đối tượng là nữ giới.
Khoảng từ 18-20 tuổi.

217
00:34:38,696 --> 00:34:43,030
Thuốc mê phải dùng liều gấp 6 lần bình thường.

218
00:34:43,201 --> 00:34:47,069
Thân nhiệt 41 độ C,
mạch 200 lần/phút.

219
00:34:47,238 --> 00:34:48,364
Hô hấp tăng nhanh.

220
00:34:48,540 --> 00:34:52,408
Áp suất oxy trong máu 300% so với bình thường.

221
00:34:58,817 --> 00:35:01,217
Đồng tử giãn tối đa.

222
00:35:01,386 --> 00:35:03,718
Không có phản ứng với ánh sáng.

223
00:35:33,718 --> 00:35:36,084
Cực kỳ nhạy cảm với tia cực tím.

224
00:35:36,254 --> 00:35:41,954
Triệu chứng và mẫu mô cho thấy đối tượng
đã nhiễm virus Krippin.

225
00:35:44,696 --> 00:35:45,924
Tiến hành thử nghiệm vắc-xin...

226
00:35:46,097 --> 00:35:50,397
...lượt 391 mẫu số 6.

227
00:35:51,269 --> 00:35:52,702
Bắt đầu thử nghiệm trên người.

228
00:36:17,195 --> 00:36:18,628
Hô hấp chậm lại.

229
00:36:20,231 --> 00:36:23,826
Mạch 190. Thân nhiệt...

230
00:36:24,502 --> 00:36:26,527
...40.5...

231
00:36:26,704 --> 00:36:29,195
...40 và đang giảm.

232
00:36:31,609 --> 00:36:33,270
Có hy vọng rồi.

233
00:37:18,957 --> 00:37:24,896
Lượt huyết thanh số 391, mẫu số 6,
vô tác dụng trên con người.

234
00:37:43,548 --> 00:37:48,212
Kết quả thử nghiệm lần này,
lưu trên đĩa số 6.

235
00:37:48,386 --> 00:37:50,377
Vẫn chưa có thuốc chữa.

236
00:38:07,238 --> 00:38:09,798
<i>Ngày thứ 1001.</i>

237
00:38:09,974 --> 00:38:13,102
<i>Tôi đụng độ với một nhóm sống theo bầy đàn.</i>

238
00:38:13,277 --> 00:38:17,008
<i>Thử máu cho thấy tôi vẫn miễn nhiễm
với cả hai đường lây qua hô hấp...</i>

239
00:38:17,482 --> 00:38:19,950
...và tiếp xúc.

240
00:38:20,118 --> 00:38:24,987
Giống chó vẫn chỉ miễn nhiễm với đường hô hấp.

241
00:38:27,058 --> 00:38:30,323
Mày không được chạy vào bóng tối nghe chưa đồ ngốc.

242
00:38:32,697 --> 00:38:34,130
Thử nghiệm vắc-xin vẫn tiếp tục.

243
00:38:34,298 --> 00:38:38,359
Tôi vẫn không thể chuyển sự miễn nhiễm của mình
qua cho vật chủ bị nhiễm.

244
00:38:38,536 --> 00:38:41,801
Virus Krippin rất...

245
00:38:41,973 --> 00:38:43,964
...khôn ngoan.

246
00:38:49,013 --> 00:38:52,141
<i>Cứ như câu cá trong đêm vậy.</i>

247
00:38:55,086 --> 00:38:59,022
Một ghi chú về hành vi::

248
00:39:00,024 --> 00:39:04,518
Hôm nay có một gã đàn ông bị nhiễm
tự phơi mặt ra ánh sáng.

249
00:39:06,164 --> 00:39:09,497
Có thể sự suy giảm chức năng của não bộ...

250
00:39:09,667 --> 00:39:14,764
...hay do sự khan hiếm của thức ăn
đã làm chúng...

251
00:39:15,940 --> 00:39:19,876
...quên đi bản năng sinh tồn cơ bản.

252
00:39:22,613 --> 00:39:26,242
Tính xã hội không còn tồn tại.

253
00:39:26,751 --> 00:39:31,688
Những hành vi đặc trưng của con người
đã hoàn toàn biến mất.

254
00:39:38,563 --> 00:39:40,053
Sao ta lại dừng lại?

255
00:39:44,502 --> 00:39:46,561
Các con phố bị chặn rồi. Trung tá, đi thôi.

256
00:39:46,737 --> 00:39:50,002
- Ta còn chưa đến 10 phút.
- Anh đưa em con chó.

257
00:39:53,644 --> 00:39:55,612
- Xuống thôi con, đi nào.
- Bố ơi.

258
00:39:55,780 --> 00:39:58,112
Không sao đâu con. Mọi chuyện rồi sẽ yên cả thôi.

259
00:39:58,583 --> 00:40:01,950
Đi sát vào tôi và đừng để ai chặn các vị lại.

260
00:40:02,120 --> 00:40:03,519
Mẹ ơi, bọn họ có súng.

261
00:40:03,688 --> 00:40:05,679
Không sao đâu con, họ là bạn của bố.

262
00:40:05,857 --> 00:40:07,950
<i>Trừ phi bạn có giấy phép...</i>

263
00:40:08,126 --> 00:40:11,527
<i>...còn không thì không được qua chốt.
Hãy về nhà đi.</i>

264
00:40:11,696 --> 00:40:15,097
Mọi người tránh ra nào.
Cho qua một chút.

265
00:40:20,705 --> 00:40:22,730
Cho qua.

266
00:40:54,272 --> 00:40:57,730
<i>Trừ phi bạn có giấy phép,
còn không thì không được qua chốt.</i>

267
00:40:57,909 --> 00:40:59,968
<i>Hãy về nhà đi.</i>

268
00:41:05,750 --> 00:41:08,014
An toàn. Cho qua.

269
00:41:08,452 --> 00:41:09,476
An toàn.

270
00:41:09,921 --> 00:41:12,219
Lại gần đây.

271
00:41:13,057 --> 00:41:14,786
Đúng. Bước lại đây.

272
00:41:15,259 --> 00:41:17,523
An toàn. Người tiếp theo.

273
00:41:18,763 --> 00:41:20,196
Không được.

274
00:41:20,364 --> 00:41:23,390
<i>Lệnh phong toả vừa được thi hành.</i>

275
00:41:24,936 --> 00:41:26,494
Lùi lại đã.

276
00:41:26,671 --> 00:41:29,504
<i>- Lệnh phong toả vừa được thi hành.
- Nhìn đây, nhìn đây, nhìn vào đây.</i>

277
00:41:29,674 --> 00:41:31,608
- Chúng tôi không bị nhiễm thật mà.
- An toàn. Đi nhanh lên.

278
00:41:31,776 --> 00:41:32,902
Tôi không bị nhiễm mà.

279
00:41:33,110 --> 00:41:34,509
Làm ơn đi. Hãy rủ lòng thương.

280
00:41:34,679 --> 00:41:38,410
- Hãy cho thằng bé qua. Cho nó đi khỏi đây.
- Cô phải quay lại.

281
00:41:40,484 --> 00:41:41,951
- Không được.
- Cô theo tôi.

282
00:41:42,119 --> 00:41:45,452
Sao? Không, Robert, Robert.

283
00:41:45,623 --> 00:41:47,818
Này, bỏ tay anh ra khỏi vợ tôi.
Bỏ tay ra.

284
00:41:47,992 --> 00:41:50,358
- Mẹ ơi.
- Bỏ súng xuống.

285
00:41:50,528 --> 00:41:51,552
Trung tá...

286
00:41:51,729 --> 00:41:54,391
- Mẹ ơi.
- Kiểm tra lại cô ấy đi. Bỏ cái tay ra.

287
00:41:54,565 --> 00:41:56,032
Buông cô ấy ra.

288
00:41:56,200 --> 00:41:58,532
- Hạ súng xuống.
- Kiểm tra lại cô ấy đi. Hạ súng xuống.

289
00:41:58,703 --> 00:42:01,297
Tôi đã bảo là hạ súng xuống rồi mà!

290
00:42:01,472 --> 00:42:05,067
Tôi là Trung tá Robert Neville.
Tôi lệnh cho anh kiểm tra lại cô ấy.

291
00:42:05,243 --> 00:42:06,938
Làm đi.

292
00:42:10,481 --> 00:42:12,540
Kiểm tra đi.

293
00:42:15,553 --> 00:42:18,351
- An toàn.
- An toàn. Cho qua.

294
00:42:20,725 --> 00:42:21,885
Người tiếp theo. Khẩn trương lên.

295
00:42:22,059 --> 00:42:24,960
Xin đem con tôi theo.
Xin ông.

296
00:42:25,129 --> 00:42:28,326
- Mẹ.
- Hãy mang thằng bé đi cùng.

297
00:42:29,767 --> 00:42:33,533
Bố ơi, sao cô bé kia không được đi cùng chúng ta?

298
00:42:34,071 --> 00:42:36,266
<i>Tránh xa rào chắn.</i>

299
00:42:36,440 --> 00:42:38,101
Còn bao lâu?

300
00:42:38,609 --> 00:42:40,543
Năm phút, sẽ kịp mà.

301
00:42:40,711 --> 00:42:43,874
Ranger 621 đây, chúng tôi đã hạ cánh.

302
00:42:44,448 --> 00:42:47,611
<i>Lệnh phong toả đã được thi hành.</i>

303
00:42:59,697 --> 00:43:04,691
Tôi sẽ không rời mắt khỏi họ thưa Trung tá.
Tôi hứa đấy.

304
00:43:09,607 --> 00:43:11,199
Hôn bố cái nào.

305
00:43:21,686 --> 00:43:24,348
<i>Anh yêu em. Yêu em nhiều lắm.</i>

306
00:43:25,056 --> 00:43:27,923
Lạy Chúa, xin hãy phù hộ cho Robert...

307
00:43:28,092 --> 00:43:30,424
...giữ anh ấy mạnh mẽ trước những thử thách.

308
00:43:30,594 --> 00:43:34,621
Xin hãy để anh ấy về nhà an toàn. Amen.

309
00:43:36,167 --> 00:43:38,635
Bố sẽ đuổi lũ quái vật đi cho con, được chứ?

310
00:43:38,803 --> 00:43:41,101
Sam, mày phải bảo vệ bố.

311
00:43:41,272 --> 00:43:45,231
- Không, bố không giữ con chó được đâu.
- Thưa ngài, ta phải đi thôi.

312
00:43:47,978 --> 00:43:51,345
Bố xem này, con bướm.

313
00:43:51,982 --> 00:43:54,246
<i>Con bướm.</i>

314
00:43:56,754 --> 00:43:58,813
Xin ngài lùi lại.

315
00:44:45,184 --> 00:44:46,708
Ngủ ngon không?

316
00:44:46,886 --> 00:44:50,014
<i>Tiến sĩ Robert Neville sẽ nghiên cứu sâu hơn
về sự đột biến...</i>

317
00:44:50,189 --> 00:44:55,092
<i>...của cái một thời gọi là
virus thần kỳ của tiến sĩ Alice Krippin.</i>

318
00:44:55,261 --> 00:44:59,391
<i>Cho đến nay, gần 5000 bệnh nhân được điều trị với
loại virus mới,</i>

319
00:44:59,565 --> 00:45:03,399
<i>...đã bắt đầu có biểu hiện lâm sàng của bệnh dại.</i>

320
00:45:03,569 --> 00:45:06,367
<i>Trong đó 25 người đã chết.</i>

321
00:45:06,539 --> 00:45:10,737
<i>Tiến sĩ Neville đã lệnh
cho các bệnh viện địa phương dự trữ kháng sinh...</i>

322
00:45:10,910 --> 00:45:13,845
<i>...và bắt đầu các biện pháp cách ly sơ bộ.</i>

323
00:45:14,013 --> 00:45:15,571
Hôm nay là sinh nhật tao đấy.

324
00:45:15,748 --> 00:45:19,115
<i>Hy vọng tiến sĩ cũng đang
xem chương trình này...</i>

325
00:45:19,285 --> 00:45:20,980
Mày muốn hát một bài không?

326
00:45:21,921 --> 00:45:24,355
<i>Tôi tên Robert Neville.</i></i>

327
00:45:24,890 --> 00:45:28,087
<i>Tôi là một người sống sót tại New York.</i>

328
00:45:30,096 --> 00:45:33,827
<i>Tôi phát sóng trên tất cả các tần số AM.</i>

329
00:45:34,467 --> 00:45:38,096
<i>Hàng ngày tôi sẽ có mặt tại cầu cảng phía Nam
vào giữa trưa...</i>

330
00:45:38,270 --> 00:45:41,103
<i>...khi mặt trời lên cao nhất.</i>

331
00:45:42,274 --> 00:45:47,337
<i>Nếu bạn đang nghe,
hay bất cứ ai ở ngoài kia...</i>

332
00:45:47,513 --> 00:45:51,711
<i>Tôi có thể cung cấp thức ăn.
Tôi có thể cung cấp chỗ ở.</i>

333
00:45:51,884 --> 00:45:54,614
<i>Tôi có thể lo về an ninh.</i>

334
00:45:54,787 --> 00:45:58,279
<i>Nếu có ai ngoài đó, bất cứ ai...</i>

335
00:46:00,626 --> 00:46:02,423
<i>Hãy nhớ.</i>

336
00:46:03,028 --> 00:46:05,019
<i>Bạn không hề cô độc.</i>

337
00:46:06,031 --> 00:46:07,623
Này, uh...

338
00:46:07,800 --> 00:46:11,167
...mày có định tổ chức tiệc cho tao hay gì đó,
thì nói luôn đi nhé.

339
00:46:11,470 --> 00:46:14,234
Được chứ? Tao không thích bị bất ngờ.

340
00:46:14,406 --> 00:46:18,001
Nhưng tao hứa sẽ giả vờ bị bất ngờ. Được không?

341
00:46:48,007 --> 00:46:49,770
Này, này.

342
00:47:02,888 --> 00:47:05,982
Làm gì ngoài này vậy Fred?

343
00:47:08,561 --> 00:47:11,689
Anh đang tính làm gì...
Ôi không, không được.

344
00:47:12,164 --> 00:47:14,564
Không. Không.

345
00:47:16,769 --> 00:47:18,100
Không thể.

346
00:47:18,270 --> 00:47:21,137
00:47:52,457 --> 00:47:55,379
Anh làm cái trò gì thế?

347
00:47:21,507 --> 00:47:23,771
Làm sao anh ra được đây?

348
00:47:23,873 --> 00:47:27,036
Fred, nếu anh là người thật,
thì lên tiếng đi.

349
00:47:27,209 --> 00:47:30,645
Nếu anh là thật, tốt hơn nên lên tiếng đi.

350
00:47:43,626 --> 00:47:45,753
Quỷ tha ma bắt anh đi, Fred.

351
00:47:46,295 --> 00:47:48,286
Quỷ tha ma bắt.

352
00:49:48,784 --> 00:49:52,185
Tao không sao. Tao không sao. Tao không sao.

353
00:50:18,013 --> 00:50:20,880
Tao không sao. Tao không sao. Tao không sao.

354
00:50:46,241 --> 00:50:48,869
Tao ổn mà.

355
00:50:49,812 --> 00:50:52,975
Không sao. Không sao.

356
00:52:10,592 --> 00:52:12,355
Về thôi.

357
00:52:12,528 --> 00:52:15,463
Này, thôi nào Sam.

358
00:52:27,910 --> 00:52:29,002
Đi nào! Sam!

359
00:52:39,288 --> 00:52:41,051
Đừng. Về thôi.

360
00:52:41,223 --> 00:52:43,953
Không được đâu Sam, ta về nhà thôi.

361
00:53:12,754 --> 00:53:14,187
Sam!

362
00:53:20,596 --> 00:53:22,461
Không.

363
00:53:46,155 --> 00:53:48,555
Sam? Sam?

364
00:53:51,326 --> 00:53:52,691
lt's okay.

365
00:53:52,861 --> 00:53:55,921
Mày không sao đâu.

366
00:53:56,098 --> 00:53:58,589
Mày sẽ ổn thôi. Mày sẽ ổn thôi.

367
00:53:59,001 --> 00:54:01,731
Samantha, Samantha.
Cố lên nào cô bé. Sẽ ổn thôi mà.

368
00:54:01,904 --> 00:54:06,136
Mày sẽ khỏi thôi Samantha.

369
00:54:06,308 --> 00:54:09,471
Ta về nhà thôi.
Tao sẽ... Tao sẽ đưa mày về.

370
00:54:09,645 --> 00:54:12,205
Coi nào, cố lên chứ.

371
00:54:12,381 --> 00:54:14,849
Nào, để tao bế.

372
00:54:49,751 --> 00:54:51,309
Sẽ không sao đâu.

373
00:54:51,587 --> 00:54:53,919
Tao lo cho mày đây rồi

374
00:55:00,929 --> 00:55:02,658
Ổn thôi.

375
00:55:03,565 --> 00:55:05,294
Mày ổn thôi.

376
00:55:13,375 --> 00:55:15,104
<i>♫ Đừng lo nghĩ ♫</i>

377
00:55:17,312 --> 00:55:19,439
<i>♫ Về điều gì ♫</i>

378
00:55:20,482 --> 00:55:25,647
<i>♫ Vì mọi chuyện nhỏ sẽ ổn cả thôi ♫</i>

379
00:55:29,124 --> 00:55:34,756
<i>♫ Đừng lo nghĩ
điều gì ♫</i>

380
00:55:39,568 --> 00:55:42,002
<i>♫ Sớm mai thức dậy ♫</i>

381
00:55:43,639 --> 00:55:46,233
<i>♫ Hãy mỉm cười khi mặt trời lên ♫</i>

382
00:55:52,547 --> 00:55:54,572
<i>♫ Ba chú chim non ♫</i>

383
00:58:57,799 --> 00:59:00,233
Tôi đã hứa với một người bạn...

384
00:59:01,870 --> 00:59:07,035
...là sẽ bắt chuyện với cô hôm nay.

385
00:59:11,713 --> 00:59:13,442
Chào cô.

386
00:59:21,189 --> 00:59:22,884
Chào cô.

387
00:59:33,368 --> 00:59:36,166
Xin cô trả lời tôi đi.

388
00:59:43,044 --> 00:59:45,808
Làm ơn nói gì với tôi đi.

389
01:01:06,294 --> 01:01:07,852
Chết đi.

390
01:01:08,163 --> 01:01:09,255
Chết đi.

391
01:01:23,278 --> 01:01:25,007
Chết hết đi.

392
01:03:05,013 --> 01:03:08,414
Cố lên! Tỉnh lại đi!

393
01:03:09,951 --> 01:03:12,511
Anh sống ở đâu?

394
01:03:14,355 --> 01:03:16,220
Này.

395
01:03:16,691 --> 01:03:18,215
Này!

396
01:03:18,393 --> 01:03:20,520
Tỉnh lại đi.

397
01:03:21,429 --> 01:03:23,693
Anh sống ở đâu?

398
01:03:26,668 --> 01:03:29,193
Anh sống ở đâu?

399
01:03:29,971 --> 01:03:31,199
Uh...

400
01:03:31,372 --> 01:03:35,570
Số 11 Quảng Trường Washington.

401
01:03:36,111 --> 01:03:38,841
Chúng không thể biết chỗ của tôi.

402
01:03:39,748 --> 01:03:43,206
Đừng... để chúng theo dấu ta.

403
01:03:43,651 --> 01:03:46,176
Cô nên chờ đến khi trời sáng.

404
01:04:50,051 --> 01:04:51,040
Không

405
01:04:52,620 --> 01:04:54,554
<i>[Trên TV]:
Donkey à?</i>

406
01:04:55,523 --> 01:04:56,615
<i>Anh đang làm gì vậy?</i>

407
01:04:56,791 --> 01:05:00,124
<i>Tôi nghĩ là anh sẽ nhận ra một bức tường
ngay khi anh nhìn thấy chứ.</i>

408
01:05:00,295 --> 01:05:05,062
<i>Ừ, thì biết. Nhưng bức tường phải bao quanh
đầm lầy của tôi, chứ không phải cắt ngang qua.</i>

409
01:05:05,233 --> 01:05:08,202
<i>Nó đang bao quanh phần của anh đấy.
Nửa của anh, và đây là nửa của tôi.</i>

410
01:05:08,369 --> 01:05:11,930
<i>SHREK: Nửa của anh nữa à?
DONKEY: Nửa của tôi.</i>

411
01:05:12,106 --> 01:05:15,735
<i>Tôi đã giúp cứu công chúa. Tôi đã làm một nửa công việc.
Phải có một nửa phần thưởng chứ!</i>

412
01:05:15,910 --> 01:05:19,277
<i>Đưa tảng đá kia đây. Tảng đá
giống cái đầu của anh đấy.</i>

413
01:05:19,447 --> 01:05:21,574
<i>SHREK: Lui lại!
DONKEY: Anh mới là người phải lui lại!</i>

414
01:05:21,749 --> 01:05:23,808
<i>SHREK: Đây là đầm lầy của tôi!
DONKEY: Của chúng ta!</i>

415
01:05:26,654 --> 01:05:29,452
<i>- Bỏ đi, Donkey!
SHREK: Được thôi!</i>

416
01:05:30,158 --> 01:05:31,887
<i>DONKEY: Quay lại đây, tôi chưa
xong việc với anh mà!</i>

417
01:05:32,060 --> 01:05:33,550
<i>SHREK:
Còn tôi thì đã xong rồi!</i>

418
01:05:33,728 --> 01:05:36,822
<i>DONKEY: Anh lúc nào cũng "Tôi, tôi, tôi"!</i>

419
01:05:36,998 --> 01:05:42,061
<i>Bây giờ đến phiên tôi đây!
Hãy im lặng và chú ý này!</i>

420
01:05:42,237 --> 01:05:46,401
<i>Anh ích kỷ với tôi, anh xúc phạm tôi và chẳng
bằng lòng chuyện gì mà tôi làm cả.</i>

421
01:05:46,574 --> 01:05:48,974
<i>Anh toàn là ức hiếp tôi,
xua đuổi tôi!</i>

422
01:05:49,143 --> 01:05:53,512
<i>Thế à? Nếu tôi đối xử tệ đến thế,
sao anh lại quay lại?</i>

423
01:05:53,681 --> 01:05:56,844
<i>DONKEY: Vì bạn bè là như thế.
Họ tha thứ cho nhau!</i>

424
01:05:57,218 --> 01:05:58,913
<i>SHREK:
Thôi được.</i>

425
01:05:59,087 --> 01:06:01,419
<i>Anh nói đúng đấy, Donkey.
Tôi tha thứ anh...</i>

426
01:06:01,589 --> 01:06:03,056
<i>...vì tội đâm sau lưng tôi.</i>

427
01:06:06,427 --> 01:06:09,919
<i>DONKEY: Anh được bọc trong nhiều lớp quá đấy,
Anh sợ cả chính tình cảm của mình.</i>

428
01:06:10,098 --> 01:06:11,258
<i>SHREK: Thôi đi!
DONKEY: Thấy chưa?</i>

429
01:06:11,432 --> 01:06:13,559
<i>Anh lại làm thế, y như anh đã làm với Fiona...</i>

430
01:06:13,735 --> 01:06:15,930
<i>Cô ấy rất thích anh,
có khi còn yêu anh nữa kìa.</i>

431
01:06:16,104 --> 01:06:20,564
<i>SHREK: Yêu tôi sao? Cô ấy bảo tôi xấu xí kia mà!
Một sinh vật ghê tởm.</i>

432
01:06:20,742 --> 01:06:22,369
<i>Tôi đã nghe hai người nói chuyện!</i>

433
01:06:22,543 --> 01:06:27,378
<i>DONKEY: Không phải cô ấy nói về anh!
Mà là nói về một người khác</i>

434
01:06:36,424 --> 01:06:38,892
Tôi e là trứng đã thêm bột.

435
01:06:39,060 --> 01:06:41,085
Chắc anh cũng biết.

436
01:06:41,963 --> 01:06:43,157
Chúng là của anh mà.

437
01:06:43,331 --> 01:06:48,325
Nhưng tôi cũng tìm ra thịt muối.
Thứ tuyệt vời nhất của quá khứ.

438
01:06:48,503 --> 01:06:52,303
Tôi thấy thuốc kháng sinh trong phòng tắm.

439
01:06:52,473 --> 01:06:54,839
Tôi nghĩ chân anh không sao...

440
01:06:55,009 --> 01:06:59,207
...nhưng sẽ có sao đấy nếu anh
không chăm sóc nó kỹ hơn.

441
01:07:00,515 --> 01:07:02,312
Cô là ai?

442
01:07:03,785 --> 01:07:06,345
Tôi tên Anna còn đây là Ethan.

443
01:07:13,428 --> 01:07:15,555
Thức ăn nguội mất.

444
01:07:28,476 --> 01:07:31,240
Nào, ăn đi chứ.

445
01:07:56,404 --> 01:08:00,500
Chúng tôi đến từ Maryland.
Tôi bắt được lời nhắn của anh từ radio.

446
01:08:01,209 --> 01:08:04,269
Chúng tôi đến cầu tàu trưa hôm qua,
chờ ở đó cả ngày.

447
01:08:06,247 --> 01:08:08,715
Chúng tôi định đến Vermont.

448
01:08:09,384 --> 01:08:12,046
Có căn cứ của những người sống sót.

449
01:08:12,620 --> 01:08:14,212
Hả?

450
01:08:15,156 --> 01:08:18,785
Ở Bethel. Đó là một nơi an toàn.

451
01:08:18,960 --> 01:08:21,428
Không có căn cứ nào hết, không có chỗ nào an toàn.

452
01:08:21,596 --> 01:08:23,461
Không có gì xảy ra khi lẽ ra nó phải xảy ra.

453
01:08:23,798 --> 01:08:25,698
Không có gì có hiệu quả mà lẽ ra nó phải có.

454
01:08:25,867 --> 01:08:30,463
Ở trên núi, có nguyên một căn cứ
của những người không nhiễm bệnh.

455
01:08:30,638 --> 01:08:33,163
Bọn virus không chịu được lạnh, cho nên...

456
01:08:33,341 --> 01:08:35,571
Im đi. Im hết đi.

457
01:08:35,743 --> 01:08:37,176
Mọi người đã chết.

458
01:08:37,412 --> 01:08:39,471
Tất cả mọi người

459
01:08:47,422 --> 01:08:50,516
Có lẽ tôi cần một thời gian. Được chứ?

460
01:08:52,126 --> 01:08:53,650
<i>Chẳng qua...</i>

461
01:08:57,565 --> 01:09:00,466
Chẳng qua... chỗ thịt muối đó tôi đã để dành từ nhiều năm.

462
01:09:02,036 --> 01:09:03,333
Tôi để dành nó mà.

463
01:09:06,174 --> 01:09:08,642
<i>Có lẽ tôi lên lầu một lát.
Được chứ? Chỉ là...</i>

464
01:09:08,810 --> 01:09:10,835
...tôi đi đây.

465
01:09:28,963 --> 01:09:31,591
Ethan, bỏ dao xuống đi con.

466
01:10:06,601 --> 01:10:10,537
<i>[Trên TV]: Tên Chằn tinh kia!
SHREK: Ta...</i>

467
01:10:10,705 --> 01:10:12,866
<i>Thừa lệnh lãnh chúa Farquaad...</i>

468
01:10:13,040 --> 01:10:15,440
<i>...ta có quyền bắt hết
tất cả bọn ngươi...</i>

469
01:10:15,610 --> 01:10:21,412
<i>...và chuyển bọn ngươi đến một địa điểm
tái định cư đã được chỉ định.</i>

470
01:10:21,582 --> 01:10:25,951
<i>Thật à? Anh và ai nữa?</i>

471
01:10:37,231 --> 01:10:38,892
Tôi nói với anh thế này nhé?

472
01:10:39,066 --> 01:10:42,058
Ban nãy anh đúng là số dzách.
Không thể tin được.

473
01:10:42,403 --> 01:10:44,428
Anh nói chuyện...

474
01:10:45,573 --> 01:10:46,597
...với tôi à?

475
01:10:48,042 --> 01:10:51,273
Ừ, tôi nói chuyện với anh đấy.
Tôi chỉ muốn nói là khi nãy anh hay quá.

476
01:10:51,445 --> 01:10:54,676
Lũ lính đó, chúng tưởng chúng ngon. Và sau đó,
anh xuất hiện, thế là xong.

477
01:10:54,849 --> 01:10:57,113
Chúng đã bỏ chạy như là
bầy heo trong rừng!

478
01:10:57,285 --> 01:10:59,310
Tôi rất vui khi chứng kiến cảnh đó.

479
01:10:59,487 --> 01:11:01,682
Cảnh ấy thì vui rồi.
Thật tuyệt khi được tự do.

480
01:11:02,156 --> 01:11:05,990
Sao không đi ăn mừng tự do với
bạn bè ở chỗ khác đi hả?

481
01:11:06,160 --> 01:11:07,650
Hm?

482
01:11:07,828 --> 01:11:09,261
Nhưng tôi...

483
01:11:09,497 --> 01:11:11,055
...tôi đâu có bạn bè nào.

484
01:11:11,232 --> 01:11:13,700
Và tôi cũng sẽ không một mình
ra ngoài đó đâu.

485
01:11:13,868 --> 01:11:16,496
Này, khoan đã!
Tôi có ý này rất hay!

486
01:11:16,671 --> 01:11:18,434
<i>DONKEY:
Anh và tôi, trong một cỗ máy chiến đấu màu xanh.</i>

487
01:11:18,606 --> 01:11:21,700
<i>Cùng nhau ta sẽ cùng làm
mọi người nể sợ!</i>

488
01:11:24,946 --> 01:11:26,208
<i>Chú thích Shrek.</i>

489
01:11:26,380 --> 01:11:28,814
<i>DONKEY: Ôi chao! Thấy sợ thật!
Nếu anh không phiền, thì tôi sẽ nói thế này nhé.</i>

490
01:11:28,983 --> 01:11:31,713
<i>Nếu hù doạ không được, thì hơi thở
của anh chắc chắn sẽ có hiệu quả...</i>

491
01:11:31,886 --> 01:11:35,822
<i>...anh cần phải làm cái gì đó thôi,
vì miệng anh hôi quá!</i>

492
01:11:36,424 --> 01:11:40,451
<i>Này, anh gần như đã đốt trụi lông mũi của tôi.
Cũng giống như cái lần...</i>

493
01:11:42,930 --> 01:11:45,558
Anh cũng không mấy thân thiện với người khác nữa nhỉ?

494
01:11:51,005 --> 01:11:53,530
Cảm ơn cô về cái chân.

495
01:11:56,043 --> 01:11:57,806
Được rồi.

496
01:12:00,881 --> 01:12:02,405
Cô đã ở đâu?

497
01:12:02,650 --> 01:12:06,211
Tôi ở trên một con tàu cứu hộ
của Hội Chữ thập đỏ ở Sao Paolo.

498
01:12:06,387 --> 01:12:09,481
Những con tàu như thế không thể ở mãi được.

499
01:12:09,657 --> 01:12:11,215
Đúng là như thế.

500
01:12:11,392 --> 01:12:14,384
Khi Hải quân tan rã, chúng tôi cập cảng
để tìm lương thực.

501
01:12:14,562 --> 01:12:18,328
Rồi ai đó đã mang virus lên tàu.
Có 5 người chúng tôi miễn nhiễm.

502
01:12:18,499 --> 01:12:20,160
Cô nói 5 người?

503
01:12:20,835 --> 01:12:23,201
Những "kẻ truy tìm bóng tối" bắt được họ.

504
01:12:25,573 --> 01:12:28,201
Anh chính là Robert Neville, phải không?

505
01:12:37,051 --> 01:12:38,416
Hôm nay muộn rồi.

506
01:12:38,586 --> 01:12:41,714
Nếu sáng mai ta đi sớm,
có thể sẽ đến Vermont kịp hoàng hôn.

507
01:12:41,889 --> 01:12:44,357
- Vậy ngày mai...
- Tôi không đi đâu.

508
01:12:45,226 --> 01:12:47,558
Đây là vùng bình địa rồi.

509
01:12:48,996 --> 01:12:51,157
Là vị trí của tôi.

510
01:12:52,800 --> 01:12:55,291
Tôi sẽ không để nó xảy ra.

511
01:12:57,471 --> 01:12:59,769
Tôi vẫn có thể cứu vãn chuyện này.

512
01:13:04,578 --> 01:13:06,546
Chuyện gì đã xảy ra với chân của anh?

513
01:13:09,050 --> 01:13:13,146
Đó là do cái bẫy của tôi.
Những cái này là vật liệu của tôi.

514
01:13:13,321 --> 01:13:16,347
Những kẻ nhiễm bệnh không làm cái này.
Chúng không thể.

515
01:13:16,891 --> 01:13:20,190
- Làm sao anh biết?
- Chúng không có chức năng bậc cao của não bộ.

516
01:13:20,361 --> 01:13:25,628
Chúng không biết lên kế hoạch hay thù ghét.
Chúng không biết yêu thương. Chúng không thể.

517
01:13:30,271 --> 01:13:31,829
Chúng có thể phát triển chứ?

518
01:13:38,245 --> 01:13:40,110
Ethan.

519
01:13:43,751 --> 01:13:45,810
Này, Ethan.

520
01:13:54,228 --> 01:13:55,354
Lạnh quá.

521
01:14:04,138 --> 01:14:05,162
Chúng ta phải đi thôi.

522
01:14:07,742 --> 01:14:09,869
- Tôi đã điều chế huyết thanh.
- Gì cơ?

523
01:14:10,044 --> 01:14:12,478
Đá. Tôi cần đá.

524
01:14:20,955 --> 01:14:25,619
- Cô làm tôi giật mình đấy.
- Xin lỗi...

525
01:14:25,793 --> 01:14:27,124
Tôi có gọi xuống hai lần mà.

526
01:14:27,294 --> 01:14:29,956
Thế à. Cảm ơn cô.

527
01:14:34,635 --> 01:14:38,230
Nó bị thuốc mê liều cao rồi, đừng lo.

528
01:14:38,406 --> 01:14:41,136
Tôi chưa từng thấy chúng yên tĩnh thế này.

529
01:14:41,742 --> 01:14:44,438
Lúc nào chúng cũng gào thét.

530
01:14:48,449 --> 01:14:50,781
Anh nghĩ cái đó có thể chữa cho cô ta?

531
01:14:50,951 --> 01:14:53,886
Không, nó gần như sẽ giết chết cô ta...

532
01:14:54,054 --> 01:14:57,285
...nhưng có khả năng làm giảm thân nhiệt...

533
01:14:57,458 --> 01:15:00,450
...qua đó tăng tính hiệu quả của hợp chất.

534
01:15:11,739 --> 01:15:14,037
Tất cả những người này đều chết sao?

535
01:15:14,275 --> 01:15:15,833
Phải.

536
01:15:18,913 --> 01:15:20,904
Chúa ơi.

537
01:15:21,749 --> 01:15:25,480
Không phải do Chúa đâu Anna.
Do chúng ta.

538
01:15:30,825 --> 01:15:33,157
Ethan có thể ngủ ở đâu?

539
01:15:51,846 --> 01:15:53,711
Nó nặng đấy.

540
01:16:00,221 --> 01:16:02,018
Cô mở giùm.

541
01:16:33,821 --> 01:16:36,119
Con bé xinh quá.

542
01:16:36,590 --> 01:16:38,490
Tên nó là gì?

543
01:16:40,194 --> 01:16:42,094
Marley.

544
01:16:43,364 --> 01:16:46,925
- Tên nó là Marley.
- Tên đẹp lắm.

545
01:16:48,836 --> 01:16:52,863
Phải, chúng tôi đặt tên nó theo Bob Marley.

546
01:16:53,040 --> 01:16:56,373
- Ai cơ?
- Ca sĩ ấy.

547
01:16:57,411 --> 01:16:59,140
Damian?

548
01:17:00,414 --> 01:17:02,439
Cha của anh ta cơ.

549
01:17:05,719 --> 01:17:07,983
Cha của anh ta.

550
01:17:09,056 --> 01:17:10,182
Ừ.

551
01:17:10,357 --> 01:17:12,450
<i>♫ Tôi đã bắn tên cảnh sát trưởng ♫</i>

552
01:17:15,763 --> 01:17:18,732
<i>♫ Nhưng tôi không bắn thị trưởng ♫</i>

553
01:17:26,240 --> 01:17:31,268
- Thế này không chấp nhận được rồi.
- Sao vậy?

554
01:17:35,916 --> 01:17:38,407
Album hay nhất mọi thời đại.

555
01:17:42,590 --> 01:17:45,388
[BOB MARLEY - STlR lT UP]

556
01:17:47,761 --> 01:17:50,821
- Cô nhận ra chưa?
- Mm-mm.

557
01:17:52,132 --> 01:17:53,360
Wow.

558
01:17:55,536 --> 01:18:01,099
Ông ấy có một lý tưởng,
một lý tưởng cao đẹp.

559
01:18:01,275 --> 01:18:05,905
Ông tin rằng có thể chữa được lòng thù hận,
nạn phân biệt chủng tộc, chữa trong tâm hồn...

560
01:18:06,080 --> 01:18:12,212
...bằng cách đưa âm nhạc, và yêu thương
vào trong cuộc sống.

561
01:18:13,053 --> 01:18:16,921
Một ngày kia, ông ấy có lịch diễn tại một
cuộc mít-tinh vì hòa bình.

562
01:18:17,091 --> 01:18:21,050
Một gã chống đối đã đột nhập vào nhà
và bắn gục ông.

563
01:18:22,896 --> 01:18:24,227
Hai ngày sau...

564
01:18:24,865 --> 01:18:28,494
...ông ấy vẫn bước ra sân khấu và cất tiếng hát.

565
01:18:30,304 --> 01:18:32,704
Có người hỏi ông tại sao.

566
01:18:34,508 --> 01:18:36,976
Ông bảo "Những người...

567
01:18:37,144 --> 01:18:42,207
...đang cố làm thế giới này xấu xa hơn
đâu có ngừng nghỉ.

568
01:18:43,384 --> 01:18:45,375
Làm sao tôi nghỉ ngơi được?"

569
01:18:48,455 --> 01:18:51,288
Hãy chiếu sáng bóng tối.

570
01:19:17,317 --> 01:19:19,547
Đi với chúng tôi, Neville.

571
01:19:20,120 --> 01:19:22,145
Đến căn cứ.

572
01:19:25,859 --> 01:19:28,293
Không có căn cứ nào đâu, Anna.

573
01:19:32,599 --> 01:19:34,123
Mọi thứ sụp đổ rồi.

574
01:19:34,301 --> 01:19:37,998
- Không còn ai cứu giúp nữa...
- Anh sai rồi, có chứ.

575
01:19:38,572 --> 01:19:40,597
Tôi biết điều đó?

576
01:19:42,042 --> 01:19:43,270
Làm sao cô biết được, Anna?

577
01:19:49,783 --> 01:19:50,841
Tôi chỉ biết, thế thôi.

578
01:19:53,120 --> 01:19:57,250
Làm sao, tôi hỏi cô làm sao?
Làm sao cô có thể chắc vậy?

579
01:19:58,959 --> 01:20:00,290
Chúa nói với tôi.

580
01:20:00,794 --> 01:20:02,785
Ngài có một kế hoạch.

581
01:20:04,531 --> 01:20:07,125
- Chúa bảo cô?
- Đúng.

582
01:20:07,301 --> 01:20:10,031
- Chúa Trời á?
- Vâng.

583
01:20:11,605 --> 01:20:14,039
- Tôi biết nó nghe có vẻ...
- Có vẻ điên rồ.

584
01:20:14,208 --> 01:20:18,008
Nhưng có gì đó đã mách bảo tôi bật radio lên.

585
01:20:18,178 --> 01:20:19,805
Điều gì đó thôi thúc tôi đến đây.

586
01:20:19,980 --> 01:20:22,778
Là giọng nói của tôi bảo cô đến đây, Anna.

587
01:20:22,950 --> 01:20:24,975
Anh cố ý đi tìm cái chết tối qua đúng không?

588
01:20:25,152 --> 01:20:26,141
Anna.

589
01:20:26,320 --> 01:20:29,483
Và tôi đến kịp lúc để cứu mạng anh.
Anh nghĩ đó là trùng hợp sao?

590
01:20:29,656 --> 01:20:33,285
<i>- Cô thôi đi.
- Ngài gởi tôi đến đây là có lý do.</i>

591
01:20:34,461 --> 01:20:37,487
Neville, thế giới bây giờ yên tĩnh hơn nhiều.

592
01:20:37,664 --> 01:20:39,723
Anh chỉ cần lắng nghe thôi.

593
01:20:39,900 --> 01:20:42,061
Nếu ta lắng nghe...

594
01:20:42,736 --> 01:20:44,704
...ta có thể nghe thấy thiên ý của Người.

595
01:20:44,905 --> 01:20:46,930
- Thiên ý?
- Ừ.

596
01:20:47,107 --> 01:20:49,667
Được lắm, để tôi nói cô nghe về thiên ý.

597
01:20:49,843 --> 01:20:52,744
Chúng ta có 6 tỷ người khi dịch bệnh bùng phát.

598
01:20:52,913 --> 01:20:57,509
Virus có tỷ lệ giết người là 90%, đó là 5,4 tỷ người...

599
01:20:57,684 --> 01:21:00,152
...đã chết.

600
01:21:00,320 --> 01:21:03,153
Chết. Thối rữa, chảy máu ra đến chết.

601
01:21:03,323 --> 01:21:05,188
Còn lại 1% là miễn nhiễm.

602
01:21:05,359 --> 01:21:09,159
Đó là 12 triệu người khỏe mạnh như tôi, cô và Ethan.

603
01:21:09,329 --> 01:21:13,459
Còn lại 588 triệu biến thành...

604
01:21:13,634 --> 01:21:15,625
..."kẻ đi tìm bóng tối" của cô đấy.

605
01:21:15,803 --> 01:21:17,498
Và khi chúng thấy đói,

606
01:21:17,671 --> 01:21:22,074
chúng giết chóc, và chúng ăn tất cả mọi người.

607
01:21:23,243 --> 01:21:25,336
Tất cả mọi người.

608
01:21:26,046 --> 01:21:31,006
Mọi con người mà tôi và cô từng quen biết...

609
01:21:31,185 --> 01:21:33,119
...chết hết rồi!

610
01:21:35,455 --> 01:21:37,355
Chết hết rồi.

611
01:21:38,692 --> 01:21:41,422
Không có Chúa nào hết. Chúa không tồn tại.

612
01:21:46,733 --> 01:21:48,564
Cái gì thế?

613
01:21:51,905 --> 01:21:55,238
Hôm qua khi cô mang tôi về nhà,
trời vẫn còn tối?

614
01:21:55,409 --> 01:21:58,503
Lúc đó anh đang chảy máu,
bình minh vừa chớm ở phía chân trời.

615
01:22:00,080 --> 01:22:02,810
Tắt đèn đi. Nhanh lên.

616
01:22:10,090 --> 01:22:11,523
Chúng theo ta về đây.

617
01:22:11,692 --> 01:22:13,353
Ethan.

618
01:22:59,539 --> 01:23:01,200
Khốn thật.

619
01:23:13,921 --> 01:23:15,548
Anna.

620
01:23:17,090 --> 01:23:18,887
Anna.

621
01:23:23,664 --> 01:23:25,291
Anna!

622
01:23:36,910 --> 01:23:38,844
Anna!

623
01:23:42,249 --> 01:23:43,841
Anna!

624
01:25:30,290 --> 01:25:31,917
Anna?

625
01:25:35,896 --> 01:25:37,625
Anna.

626
01:26:35,489 --> 01:26:37,684
Ra đi. Ra được rồi.

627
01:26:38,725 --> 01:26:40,693
- Có sao không?
- Đỡ tôi với.

628
01:26:40,861 --> 01:26:42,385
Cô ổn chứ?

629
01:26:43,029 --> 01:26:44,428
- Cô ổn chứ?
- Lạy Chúa. Anh đang chảy máu kìa.

630
01:26:58,812 --> 01:27:01,406
Tới cầu thang. Chúng đông lắm.

631
01:27:01,681 --> 01:27:04,479
Nhanh lên. Xuống phòng thí nghiệm.

632
01:27:13,827 --> 01:27:14,851
Chạy vào nhà kính.

633
01:27:15,695 --> 01:27:17,356
Lạy Chúa. Lại đây nào.

634
01:27:29,943 --> 01:27:31,706
Lại đây con. Không sao.

635
01:27:33,513 --> 01:27:35,276
Chúa ơi.

636
01:27:47,761 --> 01:27:49,752
Có hiệu quả rồi.

637
01:27:54,100 --> 01:27:55,465
Neville...

638
01:27:56,770 --> 01:27:58,567
...có hiệu quả rồi

639
01:28:03,877 --> 01:28:05,674
Không! Dừng lại đi.

640
01:28:06,980 --> 01:28:09,278
Nhìn này, tôi có thể chữa cho các người.

641
01:28:09,449 --> 01:28:12,907
Tôi có thể chữa được. Có hiệu quả mà.

642
01:28:16,022 --> 01:28:17,990
Tôi có thể chữa được

643
01:28:18,158 --> 01:28:19,682
Tôi có thể cứu tất cả mọi người.

644
01:28:19,859 --> 01:28:23,090
Tôi sẽ cứu tất cả. Nhìn này,
có hiệu quả rồi, có hiệu quả rồi.

645
01:28:26,333 --> 01:28:27,766
Dừng lại. Dừng lại.

646
01:28:33,907 --> 01:28:37,343
Để tôi giúp. Tôi có thể cứu anh.

647
01:28:37,510 --> 01:28:38,499
Không, không.

648
01:28:49,322 --> 01:28:50,653
Không, không.

649
01:29:20,086 --> 01:29:22,850
<i>Bố ơi nhìn này, con bướm.</i>

650
01:30:01,294 --> 01:30:02,852
Robert.

651
01:30:03,963 --> 01:30:05,988
Anh làm gì vậy?

652
01:30:33,893 --> 01:30:35,326
Mở cửa ra dùm tôi.

653
01:30:37,664 --> 01:30:38,824
Anh làm gì vậy?

654
01:30:40,734 --> 01:30:42,497
Tôi đang lắng nghe.

655
01:31:06,092 --> 01:31:08,151
Shh, shh, shh...

656
01:31:08,695 --> 01:31:10,162
Đừng nhìn.

657
01:31:41,961 --> 01:31:43,724
Tôi cần phải lấy cái bơm tiêm.

658
01:33:18,458 --> 01:33:19,686
Tôi xin lỗi.

659
01:34:23,189 --> 01:34:25,054
Shh, shh, shh...

660
01:34:39,939 --> 01:34:41,702
<i>Tên tôi là Anna Montez.</i>

661
01:34:43,209 --> 01:34:45,234
<i>Có những người khác vẫn còn sống.</i>

662
01:34:47,313 --> 01:34:51,613
<i>Tôi đang đi cùng tiến sĩ Robert Neville
và một cậu bé tên Ethan.</i>

663
01:34:51,784 --> 01:34:56,687
<i>Chúng tôi đang hướng về phía bắc trên tuyến 17
tới Bethel, Vermont.</i>

664
01:34:56,856 --> 01:35:01,919
<i>Hãy bật đài lên.
Nghe kênh phát sóng từ chúng tôi.</i>

665
01:35:02,362 --> 01:35:04,956
<i>Bạn không hề cô độc.</i>

666
01:35:05,798 --> 01:35:08,164
<i>Vẫn còn hy vọng.</i>

667
01:35:09,369 --> 01:35:11,530
<i>Hãy tiếp tục nghe.</i>

668
01:35:12,872 --> 01:35:14,703
<i>Bạn không hề cô độc.</i>