-- Diterjemahkan oleh Rizky --
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
[ NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN ]
Setelah kelulusan,
Noah, Lee, Rachel, dan aku
berlibur sepekan untuk trip darat,
hanya kami berempat.
Sementara aku menunda
keputusan penting
antara 2 universitas
yang telah menerimaku…
Lalu kau bagaimana?
Aku masuk daftar tunggu.
Di Berkeley dan Harvard.
Aku malah fokus memastikan
kami semua bersenang-senang.
Dan itulah yang kami jalani.
Kuceritakan momen terpentingnya.
Saat menuju California Utara,
kami berkemah di hutan,
memancing di danau,
memberi makan satwa liar,
berselancar di Big Sur,
melihat Noah karib
dengan Rachel,
melihat Lee menyaksikan hal itu,
melihat bintang jatuh
dengan kekasih.
Melihat ikan di akuarium
di Monterey.
Melihat matahari terbenam
yang warnanya begitu unik.
Dan diingatkan soal aturan
nomor 19.
Lalu menunda memikirkannya.
Pergi ke San Francisco,
ke Fisherman's Wharf.
Makan sup kerang
di roti mangkuk.
Melihat singa laut di Pier 39.
Menonton video nakal kami
di lab kimia.
Memusnahkan video itu.
Naik sepeda tandem
di Golden Gate Park.
Naik perahu motor di teluk.
Menonton film.
Menonton konser.
Juga menangkap bola bisbol
di atas kayak di luar Oracle Park.
- Bolanya!
- Kutangkap!
- Hore!
- Astaga!
Astaga!
Tapi momen terbaik
adalah melihat Bay Lights
dengan 2 cowok favoritku.
Saat kita kabur dari kenyataan,
kita sadar kelak
harus menghadapinya kembali.
Jadi, setelah pulang,
aku bekerja agar punya uang
untuk kuliah,
entah universitas yang mana.
Teman-teman.
Memutuskan itu saja sudah sulit,
tapi beberapa hari kemudian
situasi makin rumit
saat Noah menanyakan
hal mengejutkan.
Jadi, aku kepikiran,
saat kau diterima di Harvard,
mungkin kita bisa keluar kampus
dan mencari apartemen bersama.
Tunggu. Maksudmu,
kita tinggal satu apartemen?
Ya. Lihat.
Kucari seharian di internet.
Ada yang bagus.
Apa?
- Kau mau tinggal bersamaku?
- Tidak.
Ya. Tentu saja aku mau.
Aku ingin selalu bersamamu.
- Serius?
- Ya. Serius.
- Kapan Lee kembali kemari?
- Entahlah.
Geronimo!
Tidak!
Hei.
Lihat aku bawa apa.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
[ PANITIA PENERIMAAN HARVARD ]
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Ya. Baik.
Malah…
- Ya. Aku mau.
- Ya. Sudah kuduga.
- Dah.
- Kalian mau ke mana?
Noah ingin membacakan puisi
dan mencurahkan hatinya, jadi…
Serius?
Itu dalihmu?
Mantap.
Aku ingin menunjukkan ini.
Apa ini?
Kusamakan jadwal kuliahku
di Berkeley
dengan jadwal kuliahmu
di Rhode Island School of Design.
Pertama, Hari Buruh.
Memang masih awal semester,
tapi itu libur panjang akhir pekan
dan aku pasti akan
rindu sekali kepadamu.
Bisa saja.
Tentu saja bisa.
Kita usahakan.
Oke.
Tempat ini bagus.
Terima kasih atas ajakannya.
Kami ingin mengajakmu
ke tempat istimewa
untuk merayakan kelulusanmu.
Kalian punya rencana apa
di musim panas?
Mumpung Ayah mengungkitnya,
kami mau ke rumah pantai kita
akhir pekan ini,
kalau boleh.
Kalian baik-baik saja?
Ya. Baik-baik saja,
tapi kami punya kabar untuk kalian.
Rumah itu akan dijual.
- Apa?
Tak masuk akal mempertahankannya.
Apalagi kalian semua akan berkuliah.
Perawatan rumah itu pemborosan
karena tak akan ditempati.
Sebenarnya,
satu area itu akan dikembangkan.
Ibu seperti agen properti saja.
Ibu memang agen properti.
Di mana kami menonton kembang api
di Hari Kemerdekaan nanti?
Aku menolak tegas.
Jangan dijual.
Setuju dengan Lee.
Sudah 80 tahun kita memiliki
rumah itu.
Tak bisa dijual seenaknya.
Ini pemungutan suara?
Aku pilih "menolak".
Maaf.
Sudah diputuskan.
[ PANGGILAN TAK DIKENAL ]
Sebentar.
Halo?
Saudari Evans, saya Don Washington,
panitia penerimaan Universitas Berkeley.
Saya ingin menanyakan
keputusan Saudari soal Berkeley.
Ya. Hai.
Bisa beri saya perpanjangan waktu
sedikit lagi?
Maaf, Saudari Evans,
kami butuh keputusan Saudari
selambatnya besok sore.
Aku tahu tak bisa menghindar lagi.
Baik.
Saya paham.
- Terima kasih.
- Baik.
Besok, aku harus memilih kampus
dan membuat salah satu dari
dua cowok favoritku kecewa berat.
Aku gunakan "Draw 4", "Draw 2",
Uno, menang!
- Yah!
- Apa? Ya ampun!
Hore.
Apa dia curang?
Aku rindu ini.
Kita jarang sekali berkumpul.
Ya. Benar.
- Kau sibuk kerja?
- Sangat sibuk.
Tenang, aku masih bisa
jaga Brad besok.
Dengan pekerjaan baru ini,
apa Ayah akan sering kerja di akhir pekan?
Ya.
Sepertinya begitu.
Tapi besok malam Ayah libur.
Ayah ada kencan.
Kencan?
Serius?
Ya.
Sudah berapa kali kencan
dengan orang itu?
Beberapa kali.
Namanya Linda.
Menarik.
Tentu saja aku,
dan Brad,
akan mematok jam malam, Anak Muda.
Baik.
Dimengerti, Nona.
Esoknya,
kami pergi ke rumah pantai
untuk melakukan hal
yang tak pernah kubayangkan.
Membantu keluarga Flynn menjualnya.
[ DIJUAL ]
Ketika kecil, setiap musim panas,
aku bermain di sini bersama Lee dan Noah.
Membayangkan ini
musim panas terakhir kami di sini
jadi pukulan berat bagiku.
Kerinduanku kepada rumah tua ini
saat itu belum terbayangkan.
- Maaf.
- Tak apa. Tenang saja.
Sejak dulu seperti itu.
Astaga.
Ini lucu. Elle dan aku dulu
berpura-pura ini berlian.
Dan kami berpura-pura mencurinya.
Pura-pura merampok berlian.
Lihat betapa muda kita.
Anehnya, bagiku terasa belum lama.
Mari simpan itu.
lbu pasti membolehkan.
Mungkin kusimpan.
Hei.
Kami berencana pesan piza.
- Tertarik?
- Ya. Tentu saja.
Sambil menunggu,
bisa bantu merapikan ruang bermain?
- Ya.
Baiklah.
Yang benar saja.
Oke.
Begini rencananya.
Tumpuk barang yang ingin disimpan,
kemudian tumpuk terpisah
barang yang akan didonasikan.
[ DONASI ]
Ini kusimpan.
Ya.
[ SIMPAN ]
- Tidak.
- Ya.
Dasar curang!
Kita produktif.
Tunggu. Astaga.
Aku baru ingat.
Astaga.
Masih ada!
Kotak makan Mario Kart kita!
Apa?
Astaga…
Mustahil.
Tunggu.
Apa itu sesuai dugaanku?
- Daftar impian kita!
- Apa?
Astaga.
Dulu sekali,
Lee dan aku menyusun daftar kegilaan
yang kami ingin lakukan berdua
sebelum masuk kuliah.
Semua impian dan
khayalan masa kecil kami
tertera di selembar kertas
penting ini.
- Wah. Daftar kita bagus.
- Ya. Benar.
Bisa-bisa kita dibekuk kalau yang ini.
Ya. Benar.
Kita bisa dibekuk.
Biasanya berapa lama
rumah di sini akan terjual?
Kami harus memasarkannya dulu,
tapi mungkin dua,
tiga bulanan.
Pasti merepotkan,
harus bolak-balik kemari.
Apa maksudnya?
Kami harus bertemu juru taksir,
ahli survei, kontraktor,
dan para calon pembeli.
Astaga, kedengarannya
sangat merepotkan.
Ya. Apalagi sebentar lagi
banyak pekerjaan jalan.
Harus bolak-balik melewati kemacetan
di jalan tol. Entahlah.
Harus bersih-bersih juga.
Dan harus rajin mengecek
pekerjaannya sampai mana.
Baik.
Apa mau kalian?
Syukurlah Ibu bertanya.
Karena ini
musim panas terakhir kami di sini
dan Ibu juga butuh orang di sini
untuk mengurus banyak hal…
Kami bersedia untuk tinggal di sini
demi Ibu.
Kami akan menjaga rumah ini
baik-baik.
Jadi, bagaimana?
- Kami diskusi dulu.
- Berarti boleh.
Tunggu. Jangan buru-buru.
Belum disetujui.
Ayah, Ibu.
Ayolah.
- Baiklah.
- Hore!
Hore!
Tapi tempat ini harus sangat bersih.
- Ibu serius.
- Ya. Tentu saja.
Titah Ibu akan kami laksanakan.
- Baik.
- Aku sayang Ibu. Ibu tahu?
Sebentar, ya.
Tenang saja. Kami akan bantu Ibu.
Ibu memang terbaik.
Panitia Berkeley.
Hai. Saya Elle Evans. Saya…
Ya. Benar.
Ya. Saya ingin kabarkan
bahwa saya sudah memutuskan.
Bisa bicara sebentar?
- Ya.
- Bagus.
Ada apa?
Aku sudah diterima.
Di Harvard.
Apa?
Tunggu. Hentikan.
Turunkan aku.
Sialan.
Astaga.
Tunggu.
Lee!
Bisa kita bicara?
Bicara apa? Beginilah kenyataannya.
Ya, 'kan?
Bukan.
Apa maksudmu?
Begitulah dunia.
Teman pergi, hubungan merenggang.
Kita bisa mengobrol tiap hari
dan ketemu saat liburan.
Tak bisa. Karena liburan
akan kuisi bersama Rachel.
Baik. Ya.
Tak apa.
Seperti katamu kepada Rachel,
kita usahakan.
Ayolah. Kita baru dibolehkan menginap
di rumah ini, 'kan?
Mari bersenang-senang
di musim panas ini.
- Aku janji.
- Ya.
Seperti janjimu soal aturan nomor 19?
Curang mengungkit itu.
Mustahil aku tak kesal, Elle.
Kau meninggalkanku.
Aku merasa bersalah
merahasiakannya dari Lee.
Tapi nyatanya,
aku memang meninggalkannya,
meski aku juga ingin sekali
bersamanya di Berkeley.
Aku tak tega melihatnya
begitu sedih.
Aku hanya ingin
menunjukkan betapa
dia berarti bagiku.
Lee,
entah bagaimana masa depan.
Tapi aku yakin di mana pun
kita berada,
kau tetaplah sahabatku.
Kebetulan aku memegang
daftar yang bisa menjadikan ini
musim panas terbaik kita.
Jadi, maksudmu,
kita wujudkan daftar ini
musim panas ini.
Musim panas terbaik kita.
Musim panas terbaik.
Titik.
Aku janji.
Yah, aturan nomor 18.
Ya.
Kau masuk Harvard.
Aku masuk Harvard!
Selamat.
Ini musim panas terakhir kami.
Akan kumanfaatkan sebaik mungkin.
Selama musim panas?
Aku janji bisa menjaga Brad di sini
kalau perlu
agar Ayah bisa kencan
dengan siapalah itu.
Linda.
Ya.
Sungguh, Ayah, aku bisa urus semuanya.
Semuanya akan kutangani.
Susu akan kubeli,
dia akan bermain sepak bola.
Semua pekerjaan rumah akan beres.
Aku janji.
Jemput Brad
sehabis bermain bola hari Kamis.
Ayah kerja di akhir minggu
tiap 2 minggu.
Jadi, Ayah membolehkan?
Ya, Ellie sayang.
Hore!
Terima kasih.
Ini luar biasa.
Firasatku bagus sekali.
Minggir.
Maaf.
Salah nomor.
Yo!
Apa kabar?
Astaga…
Bersulang untuk musim panas terakhir
dan terbaik di rumah pantai.
- Ya.
- Bersulang.
Omong-omong,
aku mengundang beberapa orang
untuk ikut berpesta.
Berapa orang?
Hei, Cewek-cewek!
Hei, Cewek!
Masuklah!
Elle, tempat ini keren.
Kami kira kau miskin.
- Itu…
- Gila, ya?
- Memang gila!
- Astaga!
- Sampai nanti. Dah.
- Dah.
Ini tetangga kami.
Ashton.
- Hai! Selamat datang.
- Hai.
- Kau mahasiswa Berkeley?
- Ya. Baru selesai tahun pertama.
Aku masuk musim gugur ini.
Yang benar?
Aku ingin tanya-tanya.
Bolehkah?
- Tentu. Silakan.
- Hore! Asyik.
Tampaknya dia teman baru yang baik.
Aku turut senang Lee bakal punya teman
saat masuk Berkeley.
Kau juga penggemar Spider-Man?
Entah.
Apa menyetir 965 km
demi membeli Amazing Spider-Man #3
berarti aku penggemar?
Hobi kita juga sama.
Ya ampun. Keren.
Harus kuakui,
rasanya mengganjal
karena sosok teman itu bukanlah aku.
Tahu, tidak?
Aku punya ide.
Musim panas terakhir
di rumah pantai.
Musim panas terbaik!
Titik!
Seperti kataku,
akan kumanfaatkan sebaik mungkin.
Selamat pagi.
Sudah jam 1 siang, Anak Muda.
Minuman berenergi
dan aspirin di sebelah kirimu.
Ya. Aku mau.
Ayolah.
Kau tak bertanya kenapa kubangunkan?
- Kenapa aku dibangunkan?
- Akhirnya bertanya juga.
Lee Flynn,
sesuai janjiku, daftar impian kita.
Sudah kuatur dengan saksama
dan kujadwalkan mendetail semuanya
supaya kita bisa menikmati
musim panas ini.
Mari mulai.
[ DAFTAR IMPIAN ]
[ LOMPAT DARI TEBING! ]
KAMI!
Mulai!
Aduh!
[ SUMO ]
Geronimo!
Astaga!
Kita terjun!
23. TERJUN PAYUNG
Siap?
Mulai!
Dia pemenangnya!
[ MENANG KONTES MAKAN PAI ]
2. BENTENG SELIMUT MEGAH
Hei, Sayang.
Hei!
Ini hari terbaik dalam hidupku!
Kubunuh kau!
Demi mewujudkan impian!
Astaga!
Hadirin sekalian, ini pemenangnya.
Hore!
1. MENANG LOMBA MEMBUAT
KASTEL PASIR
- Hebat.
- Sudah pernah coba, ya?
- Sumpah, belum.
- Bohong.
Aku menyerah!
Hore!
- Noah! Hari apa ini?
- Minggu.
- Hari apa?
- Minggu!
- Baiklah.
Kena dia!
- Ini baru pertama kali terjadi.
- Apa?
6. BELAJAR JUGGLING
Hei.
15. RENANG DENGAN HIU
[ KARAOKE DENGAN HELIUM ]
Daftar impian.
Hei! Nanti kau terlambat kerja.
Lee.
- May.
- Kau bukan pegawai. Berhenti menyapu.
- Pasirnya bertaburan.
- Kau baik sekali.
- Hei, Elle.
- Ya.
Hari ini kau kerja dua sif.
Kujadwalkan juga sif tambahan
yang kau mau.
Sif tambahan?
Baik.
Ada masalah?
Tidak. Tak ada masalah.
Terima kasih, May.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Ya. Tak ada masalah.
Hei.
Itu tugasku.
- Hei.
- Kau bercanda? Aku mau bantu.
Omong-omong, kita tak bakal bisa
mewujudkan semua daftar impian kita.
Daftar impian nomor 22.
Tinggal bersama di Berkeley.
Yang ini bakal sulit.
Hei.
Bagaimana kalau kita berdua
ke sana?
Ya. Kita ke Berkeley,
mencari apartemen, beres-beres.
Kesannya kita akan tinggal bersama
tanpa pindah sungguhan.
Kuterima tawaranmu.
Hai. Maaf lama.
Aku…
- Elle?
- Astaga.
Hai.
Apa kabar?
- Senang bertemu.
- Elle. Senang bertemu.
- Hei.
- Hai.
Kita tak bertemu sejak kelulusan.
Sedang apa di sini?
Yah, kami lapar.
Masuk akal.
Kalian di sini dan lapar.
Tentu saja. Mau pesan apa?
Kau duluan?
Aku punya rekomendasi.
- Hei.
Maaf, tadi canggung.
Ya ampun. Tenang saja.
Aku ingin hubungan kita baik
karena kita bakal sering bertemu di sini.
Tentu saja.
Ya.
Kau di sini selama musim panas?
Aku jadi pengawas di taman air.
Keren. Tunggu.
Di tempat yang ada trek gokarnya?
Ya, yang itu.
Menarik.
Aku mau tanya…
[ APARTEMEN DI BOSTON ]
Hei.
Hei, Pecundang.
Sedang apa?
Sedang mencari apartemen.
Baguslah. Apartemen terakhirmu
baunya seperti keju basi.
Dengar.
Keluargaku akan datang
ke LA lebih awal.
Baguslah.
Mampirlah kemari.
- Menginap sekalian.
- Elle tak keberatan?
Coba tanya dia dulu.
Tidak perlu.
Hubungan kami solid.
Pasti diizinkan.
Baguslah.
Bisa jemput aku saat aku sampai?
- Tentu.
- Bagus. Akan kukirim alamatnya.
Baik.
Dah.
Di situlah lucunya.
Kau buru-buru
keluar rumah siang tadi,
aku tak sempat meminta izin…
Maaf.
Aku tadi sibuk sekali.
Izin untuk apa?
Chloe akan ke kota ini.
Aku membolehkannya menginap
di tempat kita kalau mau.
Tidak apa-apa?
Ya. Astaga. Tentu saja.
Kurasa kesalahpahaman itu
sudah lewat.
Dia juga boleh ikut
ke taman air.
Taman air?
Baik.
Ini kebetulan.
Aku ketemu Marco dan keluarganya
di restoran.
Ternyata dia bekerja di taman air.
Dia akan bantu wujudkan
daftar impian kami.
Keren.
Marco.
Tunggu.
Itu namanya standar ganda.
Aku tak keberatan dengan Chloe.
Tapi aku tak mencium Chloe.
Aku tak berniat berkata seperti itu.
Maafkan aku.
Tak apa.
Kita lupakan saja, ya?
Ya.
Sudah terlupakan.
Baiklah.
Aku bosan.
Jadi, kau ikut ke taman air?
- Ya. Aku ikut.
- Bagus.
Karena kau ikut,
bantu aku dan Lee mewujudkan
impian kami.
Astaga.
Yang mana?
Impian yang mana?
- Pokoknya heboh.
- Tidak.
- Biar Lee yang beri tahu.
Itu rencana kami saat balapan.
Jadi, bisa bantu kami?
Tentu saja tidak.
- Kenapa?
- Lee, aku tak mau pakai kostum.
Aku akan ikut, menemani Elle,
menyaksikan misi yang kau hebohkan itu,
tapi tidak lebih dari itu.
Kalau kau berhenti memusingkan
daftar impianmu sejenak,
pasti sempat memperbaiki
lampu mobilmu.
Biar saja itu rusak!
Persetan kau!
Apa?
Kau kira dia bakal mau?
Ya.
Kukira kali ini dia bakal mau…
Tidak.
Kupikir mustahil.
Omong-omong,
aku senang sekali didampingi dirimu
saat bekerja.
- Tapi aku mau tanya.
- Tanya apa?
Aku harus apa supaya meja 17
disajikan minum?
- Lekas.
- Ya, Bu. Siap.
- Hei, Lee.
- Hei.
- Siap berangkat?
- Ya.
Berangkat ke mana?
- Aku mengundang Ashton ke konvensi komik.
- Baiklah.
Kau tak mau ikut, 'kan?
Kubatalkan jika kau butuh aku.
Tidak. Astaga.
Aku harus…
Ada pekerjaan.
- Sampai nanti, ya?
- Sampai nanti.
Aku ini hipokrit, ya?
Dah.
Bersenang-senanglah.
Bagaimanapun, ini salahku.
Aku yang meninggalkan Lee.
Meski aku sangat ingin sekampus
dengan Noah,
mungkinkah seharusnya
aku memilih Berkeley
untuk bersama Lee?
- Hei. Sedang apa kau di sini?
- Hei.
Aku mau berkabar
persiapan di taman air selesai.
Mustahil! Astaga.
Terima kasih.
Tenang saja.
Apa Noah juga membantu?
Kau kenal Noah.
Dia enggan mengenakan kostum,
tapi dia akan ikut.
Apa dia keberatan aku datang?
Tidak. Tidak apa-apa.
Tenang saja.
Hei.
Hai, Tampan.
Sini.
Kau yakin mau menginap di tempatku?
Perahu ini nyaman sekali.
Dengar. Masalahnya,
ayahku merasa ahli mengemudikannya.
Aku lelah dituduh pembohong.
Astaga, Ron. Kau dengar, tidak?
Aku tak bilang begitu.
Ya.
Dan juga soal itu.
Kumohon.
Ajak aku pergi dari sini, Bung.
- Hei, Ayah. Ada apa?
- Hai, Sayang.
Pramusiwi Brad batal datang.
Tolong bantu menjaganya
nanti malam.
Baiklah. Ya.
Itu…
Padahal ada janji nongkrong
dengan Chloe dan Noah,
tapi aku tak mau Ayah kecewa.
Jadi…
- Hei.
- Yo.
…aku harus kreatif.
Aku ingin bertanya.
Kau mau ikut ke rumah pantai
dan menginap bersama kami?
Bawa Mario Kart.
Nanti kuajari lompat lereng.
- Aku berkemas dulu.
- Bagus.
Luar biasa.
Kau mau nacho sebelum berangkat?
- Tidak. Sudah dibuatkan Linda.
- Linda?
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Ini. Biar kukeringkan.
Tidak usah.
Aku bisa.
- Baiklah.
Kesampingkan dulu
soal anggur tumpah,
aku senang kita bertemu.
Ya.
Aku juga.
Untunglah kau di sini.
Setelah ini, aku dan ayahmu
ingin mengajakmu makan malam.
Sebenarnya aku mau,
tapi belakangan jam kerjaku
di restoran padat sekali.
Jadi, kurasa aku tidak ikut.
Baiklah.
Mendiang ibumu adalah temanku.
Kita bisa mengenangnya bersama,
tapi melakukan hal lain juga bisa.
Ya. Mungkin.
Aku…
Aku agak buru-buru.
Jadi, permisi.
Senang berkenalan.
Ya.
Sama-sama.
Brad. Kutunggu di mobil.
- Dah.
- Ayolah.
- Chloe.
- Serius?
- Maaf.
Ini tak masuk akal.
Gawat!
- Yah!
- Maafkan aku.
- Ingatkan aku untuk tak melawanmu lagi.
- Ayolah.
Mungkin kau tak perlu berkuliah.
Jadi pro saja.
Astaga. Aku tak sejago itu,
tapi terima kasih.
Tidak.
Tunggu.
Ya ampun.
Adikmu menggemaskan.
Ya. Dia orang yang asyik.
Aku menjaga adikku
karena ayahku sedang kencan…
Lalu?
…dengan pacar barunya
atau apalah sebutannya. Entahlah.
Barusan kami bertemu.
Dia agak menyebalkan.
- Astaga.
- Ya.
Mungkin kau terhibur mendengar
semua temanku benci pacar
dari ayah mereka.
Aku tidak membencinya.
Jangan dipusingkan.
Sungguh, itu tidak aneh.
Semua berharap berkostum
seperti kita.
Yang membanggakan
adalah tatapan penuh dengki mereka.
- Hei.
- Mereka ingin sekeren kita.
Kau dari mana?
Kau sudah mengecek ponsel, belum?
Kenapa?
Kalian ke komik-komikan itu, 'kan?
- "Komik-komikan".
- Aku saja.
- Oke.
Benar.
Kami jadi ke konvensi komik.
Setelah itu, kami pergi
untuk menemui teman kami, Elle,
untuk daftar impian nomor 18.
Malam golf mini tahun '80-an.
Astaga.
Yah.
- Ya. Sangat asyik.
- Luar biasa asyik.
- Ashton 3 kali hole in one.
- Keren.
Tidak.
Aku cuma… Entahlah.
Omong-omong, maafkan aku, Lee.
Kau marah?
Tidak.
Asalkan besok kau masih bisa.
Ya. Ayolah.
Aku sudah siap.
Bagus.
Ashton juga akan ikut.
Pasti seru.
Ayo.
Baik. Selanjutnya.
Baiklah.
Sudah saatnya.
Ya!
[ RODA WAIKIKI ]
Apa rencana mereka?
Pokoknya konyol.
Aku sudah melarangnya.
Kadang kau keras kepala, ya.
- Ya.
- Mendukung kekasih itu perlu.
Sudah.
Aku di sini, mendukungnya.
Itu pun kalau dia hadir.
Dia hadir.
Dia benar-benar hadir.
Astaga!
Sudah lama mereka menantikan
momen ini.
Wario!
Marco!
Astaga.
Itu Marco.
Wario!
Kau pahlawanku.
Ambilkan helm.
Hadirin sekalian,
nyalakan mesin kalian.
Siap, Tuan Putri?
Dimengerti, Tukang Leding Satu.
Siap untuk balapan.
Baiklah.
Oke, Melvin.
Kau yang mengawasi dari atas.
Siap, Elle.
- Kau bakal kalah!
- Ya!
Balapan dimulai!
Aku mendekat, Sayang.
Baik, kalian berdua.
Saatnya serius!
- Berjajar.
- Adang mereka.
Jangan beri celah, ya?
Yang rapat.
Mereka terhalang oleh trio kita.
Yang benar saja!
Curang!
Kerja bagus, Elle.
Tak ada yang menyalip.
- Mario nomor satu.
- Kususul kau, Evans.
Kuharap kau lapar.
- Gila!
- Maaf, Viv!
Ini seru.
Lap bagus, Elle.
Awas, Chloe!
- Boleh aku lewat?
- Tentu, Tuan Putri.
Siap!
Minggir, Chloe!
Saatnya beraksi!
Tidak!
Usahamu masih belum cukup, Lee.
- Melvin, posisi kami?
- Aman, Elle.
Noah mau menyusul.
Tetap dalam formasi, Nona-nona.
- Serang dia.
- Giliranmu, Luigi.
Wah!
Lemparan bagus, Bung.
Astaga!
Marco sepertinya tereliminasi.
Dia kembali lagi!
Ayo, Marco.
Ayo!
- Kususul kau, Evans.
- Kurasa tidak.
Dia mendekat.
Aku dilempari lendir!
Tak kelihatan!
- Kena kau!
- Hebat!
Elle.
Aduh.
- Jangan.
- Juaranya hanya satu.
- Aku kena.
- Baik. Ini lap terakhir.
Hei, Tampan.
Kau mau apa?
Menang.
Mati kau.
- Lee!
- Maaf, Rach.
Rachel keluar!
Kini ada celah.
Marco dan Noah menyalip.
Melvin, apa yang terjadi?
Marco dan Noah bersaing ketat.
Noah?
Noah, bisa dengar aku?
Noah!
Noah unggul.
Kini Marco unggul.
Selisih tipis.
Hore!
Marco menang!
Astaga.
Tadi itu menakjubkan.
4. BALAPAN
Hebat.
Tadi seru sekali.
Bisa titip sebentar?
Ya.
Selisih tipis.
- Kau tak apa?
- Ya. Tak apa.
Ayolah.
Jangan kesal karena kalah.
Tahu yang kupikirkan?
Kenapa cowok yang kau cium
di depan umum
pakai kostum yang tadinya untukku?
- Noah! Kau berlebihan.
- Kenapa dia pakai?
Jelas dia masih mengincarmu…
Tidak. Tak ada perasaan
di antara kami.
Kalau pikirmu dia tak mengincarmu,
kau naif.
Memalukan.
Astaga. Sampai jumpa di rumah.
Hei. Terima kasih sudah ikut.
Tadi seru sekali.
Tentu. Sama-sama.
Kau luar biasa.
Sepertinya Noah sangat kesal.
Tahu, tidak?
Aku tak peduli.
Yang baru kita lakukan sungguh legendaris.
Entahlah.
Kurasa dia ada benarnya.
Apa?
Dengar.
Aku juga tak akan suka
kalau Rachel sering bergaul
dengan mantannya.
Baik. Pertama,
dia bukan mantanku, Lee.
Kedua, selingkuh butuh dua orang.
Artinya, Noah tak memercayaiku.
Aku tak percaya Marco.
Dia jelas masih
menaksir Elle. Jadi…
Jika kau percaya Elle,
jangan meragukan ucapan Elle, titik.
Kau tak apa?
Ya. Cuma masalah dengan
orang tuaku.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ayahku bilang akan bercerai
dengan ibuku.
Kini mereka terus menanyakan keadaanku.
- Aku turut prihatin.
- Tidak usah.
Tak perlu dibesar-besarkan.
Ya?
Bola delapan, ke lubang pojok.
- Kali ketiga sukses.
- Kali ketiga.
Selalu kali ketiga.
Ada apa?
Apa itu?
Apa?
Tunggu.
Mustahil.
Tak kusangka mesin DDM-nya
akan disingkirkan.
Tunggu.
Mesin DDM-nya.
Kau mau apa?
Aku menambahkan satu impian lagi
ke daftar kita.
Dansa DDM di mesin favorit kita.
5 Juli.
Kau datang, 'kan?
Entah ini karena bertengkar
dengan Noah
atau semua orang
memang membutuhkanku bersamaan,
tapi aku mulai merasa kewalahan.
Kenapa?
Kau tidak mau?
Tentu aku mau.
Tapi waktu kita cuma sebulan
untuk selesaikan daftar itu
sebelum kita berkuliah.
Ya.
Aku paham.
Kau sibuk. Tidak apa.
Seperti Lee…
Lee, tunggu.
Aku akan datang.
…aku juga belum siap merelakannya.
Baik. Terima kasih.
Acara malam ini bisa?
Sudah kusiapkan, tak boleh telat.
Ya. Tenang.
Aku tak bakal telat.
Noah, kau menyiapkan semua ini?
Permintaan maaf soal kemarin.
Indah sekali.
Kupikir kau butuh bersantai.
Kau pantas menerimanya.
Ada apa?
Ada…
Aku ada janji dengan Lee,
kami sudah siapkan sejak lama…
Jangan bilang itu soal daftar impian.
Maaf.
Aku tak enak hati.
Kau tetap pergi?
Sudah kubuatkan makan malam.
- Ini untukmu, kau malah pergi?
- Aku juga terpaksa.
Tahun depan kita terus
bersama di Boston.
Aku serasa meninggalkan Lee.
Kau kuajak ke Boston
bukan konspirasi
agar kau meninggalkan Lee.
Bukan… Bukan itu maksudku.
Sejam lagi aku kembali.
Ya? Aku janji.
Baik.
Terserah.
Noah.
Aku…
Kumohon.
Maaf.
Aku…
Hei.
Kau tak apa?
Ya.
Tentu saja.
Tentu.
[ PUTAR ]
11. FLASH MOB
- Hore!
Astaga!
- Gila, ya?
- Gila!
Sejujurnya, aku memenuhi daftar impian
agar Lee tidak terlalu sedih
dan aku lebih lega
ke Boston dengan Noah.
Tapi setiap kali
kami mewujudkan daftar itu…
Noah?
…rasanya aku menjadi selangkah
lebih jauh dari Noah.
Kau bangun?
Hei. Wah.
Kau sedang apa?
Mengecat lisnya.
Kau bebas mengecat apa pun,
kecuali ini.
Aku disuruh Ibu.
Aku tak peduli kata Ibu.
Jangan cat pintu ini.
- Jangan bawel. Sana pergi.
- Tak mau.
Baik.
Aku juga perlu tidur.
NOAH 8 TAHUN, LEE 12 TAHUN,
ELLE 12 TAHUN
Brad?
Brad!
- Brad?
- Ya?
Syukurlah.
Kau dari mana?
Aku mencari-carimu.
Aku di sini.
Seharusnya aku menjemputmu.
Elle.
Aku tak tahu kau mau datang.
Mau kuambilkan piring?
Apa?
Tidak. Aku kemari untuk menjemput Brad,
tapi dia tak ada di sana.
Elle, maaf.
Kata ayahmu, kau begitu sibuk.
Jadi, aku menjemput Brad.
Dia tidak berkabar?
Tidak.
Tak ada kabar.
Tapi kuharap kau menghubungiku langsung
jika ada perubahan rencana.
Maafkan aku.
Kau bekerja, belanja,
menjaga Brad.
Kukira kau butuh bantuan.
Kau salah.
Sudah lama
kami bisa mengurus diri sendiri.
Susu sudah dibeli.
Kau tak apa?
Tapi bukan di minggu ini.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak.
Bisa kutangani.
Berapa lama lagi untuk meja 25?
Tunggu saja.
Brengsek!
Hei.
Ternyata kau bekerja.
Kau tak apa?
Tidak juga.
Aku tidak paham
kenapa kalian bertengkar.
Setelah kami tinggal bersama,
segalanya mulai berantakan.
Sebentar.
Jadi, kau mau menyerah?
Aku tak menyerah.
Hanya lelah berjuang.
Kalau begitu, perbaikilah.
Bicara atau berjuang demi dia.
Apa pun. Astaga!
Di tengah kesibukan keluarga,
pekerjaan,
dan berusaha menebus kebohonganku
kepada Lee soal Berkeley,
rasanya aku kalang kabut
setengah mati.
Soal tinggal bersama Noah
di Boston…
Kau punya banyak waktu?
Sebanyak yang kau butuhkan.
Kau baik sekali.
Hei.
Ada apa?
Pergilah.
Aku tak akan pergi.
Kenapa?
Orang tuaku.
Mereka…
Mereka sama sekali
tak berusaha akur.
Hanya cerai yang dimau.
Begini,
aku tahu segala masalah
dan pertengkaran mereka,
tapi kukira mereka
akan menemukan jalan keluar.
Dengar. Aku bisa menemuimu
setelah sifmu usai.
Kau bisa curhat lagi.
- Sungguh?
- Tentu.
Baiklah.
Itu ide bagus.
Lihat aku.
Aku wanita 23 tahun dan menangis
karena Ayah dan Ibu bercerai.
Jangan begitu.
Astaga.
Aku merasa sangat payah.
Tak perlu bersikap begitu.
Saat denganku.
Aku akan lanjut bekerja.
Terima kasih.
Kemarilah.
Sampai nanti.
Maaf.
Kami sudah tutup.
Halo?
Hai.
Boleh aku berdansa denganmu?
Noah Flynn ingin berdansa?
Ya. Sekali ini saja.
Aku tak suka bertengkar.
Aku juga.
Tapi aku akan memperjuangkanmu.
Jangan buat kamar itu berantakan, ya?
Baru kubereskan.
Ada calon pembeli 30 menit lagi.
Kau sedang apa sejak pagi?
Kau salah. Begini.
Kemarikan.
Aku tak paham kenapa kau
membantu Ibu menjual rumah ini.
Tidak. Aku sekadar mengurus rumah
sesuai janji.
- Sudah.
- Terserah.
Pengkhianat.
Minggu depan, kita berangkat
ke Berkeley jam berapa?
- Aduh.
- Elle…
Aku tahu, dengarkan dulu.
Noah dan aku baru berbaikan.
Belakangan hubungan kami kacau.
Kurasa aku mesti tetap di sini.
Baiklah.
Tak apa.
Terima kasih.
ANDA DITERIMA
DI UNIVERSITAS CALIFORNIA, BERKELEY.
Sore itu,
aku terus memikirkan
hal yang semestinya kulakukan.
- Hai.
- Hei, Marco.
Aku hanya ingin menelepon
dan minta maaf soal semalam.
Noah datang dan kami berbaikan.
Baiklah.
Baguslah.
Ya.
Terima kasih kau sudah menemaniku.
Itu sangat berarti bagiku.
Ya.
Tentu saja.
Jika kau ingin curhat atau
butuh sesuatu,
hubungi saja aku.
Ya?
Siang maupun malam. Serius.
Terima kasih.
Silakan kembali bekerja.
Jaga diri, ya.
Baik.
Dah.
Hei, Tuppen.
Apa kabar?
Baik.
Kau senggang saat Hari Kemerdekaan?
Aku membereskan kamar kami,
lalu itu jatuh dari tasnya.
Apa yang jatuh?
Surat pernyataan diterima Berkeley.
Dia tak masuk daftar tunggu.
- Wah.
- Mungkin dia sudah tahu sejak bulan Mei.
Itu membuktikan betapa inginnya
dia bersamamu di Boston.
Ya.
Benar.
Lihat aku punya apa.
Ya ampun!
Lee, dapat dari mana?
Tunggu.
Ini tiket konser tanggal 22.
Ada orientasi mahasiswa baru.
Ya. Kita bolos orientasi
supaya bisa lebih lama bersama.
- Hai, Ellen!
- Ellen, apa kabar?
- Selamat Hari Kemerdekaan!
- Apa kabar?
Selamat datang di pesta ini.
Hei!
Randy!
Sudah, ya. Dah, Elle.
- Sampai nanti.
- Dah.
Halo, Randy!
Semoga aku boleh datang.
Tuppen memaksaku untuk ikut.
Ya, tentu saja.
Hai.
Ada makanan dan minuman…
Tidak kusangka Marco datang.
Ya.
- Bersenang-senanglah.
- Ya.
Terima kasih.
Skor 1-1.
Ayo!
Baiklah.
Hore!
Ya! Ayo!
Aku MVP!
- Ayo!
- Angka penentu. Skor seimbang.
Permainan seru.
- Bagus.
- Ya!
Hei.
Selisih tipis.
Ya.
Pukulan bagus, Brengsek.
Jangan kesal saat kalah.
Sebaiknya jaga mulutmu.
Niatku hanyalah bermain.
Kau yang berniat melukai.
Apa sebenarnya niatmu?
Dengar, kepura-puraanmu
sebagai temannya ini
tak meyakinkan.
- Niatmu sudah jelas.
- Sungguh? Memang apa?
Kau masih mengincar Elle.
- Diam kau.
- Bisakah kalian sudahi?
Kau masih mengincar Elle
dan semua orang di sini tahu.
Diam.
Makin cepat otak bebalmu paham,
makin cepat…
Noah!
Tak akan kuladeni.
Kau tak apa?
Noah!
Noah, kumohon…
Bicaralah.
Sudah kubilang jangan sampai dia
masuk hubungan kita lagi.
Tunggu, Noah!
Noah, tunggu.
Elle! Maafkan aku.
- Tidak kusangka kau memukulnya.
- Dia memancingku.
- Aku bingung.
- Masa bodoh!
Kau… Pokoknya… Sebaiknya kau tak di sini.
Pergilah.
Noah tadi benar.
Kau tahu dia benar.
Dengar, aku memang banyak salah,
tapi itu tak mengubah
perasaanku kepadamu.
Aku yakin kau bukan takdirnya.
- Tidak.
- Kumohon, beri aku kesempatan…
Sudah.
Cukup!
Pergilah.
Kumohon.
Lihat yang kutemukan.
Monopoli!
Ayo main.
Baik.
Brad, silakan disiapkan.
Itu permainan favoritmu, Brad?
Ya, favoritku.
- Hore!
- Akan kusiapkan bidaknya.
Dia pemilih.
Aku pilih bidak mobil balap.
Tunggu. Lempar dadu dulu
untuk memilih bidak.
- Taat aturan.
- Oke. Dia serius.
Baiklah.
Pasti bagus.
Hore!
Aku berhak memilih.
Aku pilih bidak anjing.
Jangan. Maaf,
biasanya aku pakai bidak anjing.
Ayolah, Elle. Aku duluan.
- Ayo, Elle.
- Bidakku anjing. Itu hakku.
Itu tak berarti.
Ayolah, Elle.
Berikan bidaknya.
Ya.
Toh aku juga tak ingin main.
Tunggu. Untukmu saja.
Aku mau kau memakainya. Ini.
Masa bodoh apa maumu.
Elle!
Apa?
Maaf, Ayah.
Aku…
Dia tak bisa serta-merta datang
dan mencampuri hidup kita
seakan-akan dia keluarga kita.
Linda, kau tak pantas di sini.
Sekeras apa pun usahamu.
Elle!
Apa maksudmu?
Maaf, tapi aku tak suka dia.
Aku tak suka
dia memaksa masuk ke kehidupan kita.
- Kau ini bicara apa?
- Dia bukan Ibu.
Tak bisa menggantikan.
Menurutku keputusan Ayah egois.
- Egois?
- Ya.
Selama enam tahun terakhir,
kau dan Brad adalah prioritas Ayah.
Ayah kesampingkan soal cinta,
bekerja di tempat yang Ayah benci
agar mendapat uang lebih
untuk membiayai sekolahmu.
Dan kau berani menyebut
Ayah egois?
- Ayah, aku tak tahu…
- Tidak, Elle.
Apakah kau pikir hanya kau
yang butuh cinta di dalam hidup?
Sekarang Ayah sungguh
kecewa denganmu.
Jadi,
ibuku memberi tahu rahasia
yang akan kubagi denganmu.
Ada dua hal dalam hidup
yang layak dibeli meski mahal.
Pertama, kantong sampah yang bermutu.
Yang satunya?
Bakon. Sudah jelas.
Kemarin aku salah besar.
Ayahmu pasti akan memaafkanmu.
Dan Noah akan kembali.
Selalu begitu.
Ya.
- Terima kasih sudah membantuku.
- Tentu.
Aturan nomor tiga.
Aturan nomor tiga itu bagus.
Bantulah memperbaiki
kesalahan sahabatmu.
Nanti kita masih bisa ke arkade?
Ya.
Syukur kau ingat.
Tentu saja.
Tak akan kulewatkan.
Lee benar.
Noah akan kembali.
Tapi aku penasaran dia di mana.
Lalu aku tersadar.
Hai.
Kau benar soal Marco.
Aku menyesal.
Aku tak pandai menghadapi itu.
Ya. Mestinya kita hadapi
dengan lebih baik.
Ya.
Belakangan kita sering bertengkar.
Kurasa begitu,
tapi akhir-akhir ini aku sangat tertekan
dan kita jarang memiliki
waktu berduaan.
Kurasa masalahnya bukan
cuma itu.
Elle,
kita berdua sudah berupaya keras.
Ya.
Misalnya kita terus berjuang.
Tapi setahun kemudian,
hubungan kita kandas.
Kau telanjur pindah ke tempat jauh
dan merelakan segalanya demi aku…
Tapi itu keputusanku.
Aku yakin aku tahu yang
terbaik untukku.
Memang.
Kau tahu yang terbaik untukmu.
Tapi aku tidak mau kau mengetepikan dirimu
gara-gara aku.
Maksudnya?
Elle. Aku enggan disalahkan
atas keputusan yang kelak kau sesali.
Dengar.
Masih sempat daftar ulang ke Berkeley.
Kau bisa sekampus dengan Lee
seperti maumu.
Aku tidak mau
menghalangimu bersamanya.
- Ke Boston itu keputusanku!
- Aku tak mau disalahkan…
Kenapa kau merasa berhak
mendikteku soal ini?
Aku tak mendikte…
Aku paham bukan hakku
menghalangimu ke Boston.
Tapi kalaupun kau memilih ke Boston…
aku tak akan ada di sisimu.
Jadi, sampai di sini?
Apa kita saling mencintai
tak ada artinya?
Aku mencintaimu,
tapi terkadang saling mencintai saja
tidak cukup.
Kau yakin ini maumu?
Ya.
Tidak.
Sial!
Sial.
PLAYLAND
ARKADE
Astaga.
Lee,
maafkan aku.
Bagaimanapun caranya,
akan kutebus.
Itulah inti musim panas ini.
Menebus kesalahanmu.
Sudahlah.
Aku tak butuh.
Tolong jangan begini.
Elle, saat ini
aku tidak mau bicara denganmu.
Kau tahu aku ingin datang.
Hanya saja,
ada masalah dengan Noah.
Jangan semarah ini.
Itu cuma gim, Lee.
Menurutmu sesederhana itu?
Gim? Pikirmu aku apa?
Bocah 5 tahun?
Ini bukan cuma soal gim, Elle,
tapi soal perjuanganmu
akan persahabatan kita.
Lee, aku paham kau kesal, tapi…
Bagimu tak penting.
Dibanding Noah.
Aku tak pernah bisa menandinginya!
Tahu, tidak?
Kau seperti bocah lima tahun.
Sejak dulu tak perlu
mencemaskan apa pun.
Segala kebutuhan hidupmu
terpenuhi selama ini.
Kini kau menuduhku
tak memedulikanmu?
Segala yang kulakukan
musim panas ini,
demimu dan semuanya,
mungkin bukti aku terlalu peduli.
Seharusnya ini musim panas
terbaik kita.
Tapi itu tak akan bisa
karena segala yang membuat
musim panas kita begitu indah
sudah tiada, dan tak bisa diulang.
Tapi mungkin itu intinya.
Mungkin seharusnya tak diulang.
Karena ada di antara kita
yang harus dewasa.
Lalu ada aturan baru.
Semua aturan kita sudah tak berlaku.
MARCO
KAU TAK APA? BISA KITA BICARA?
Jangan menahan seseorang.
Makin erat kau genggam,
makin kuat keinginannya untuk pergi.
Nasihat itu juga berlaku untukku.
Maaf.
Ada kalanya di kehidupan
setiap orang
saat kita merasa
tak memiliki rumah di mana pun.
Itu yang kurasakan saat ini.
Pagi.
Hei.
Aku akan pergi.
Jadi, aku mau pamit.
Apa kabar?
- Entah apa kau tahu…
- Noah mengabariku.
Aku turut prihatin.
Ini tak berjalan sesuai harapanku.
Ya.
Baginya juga begitu.
Tapi satu hal yang jelas,
baik dia siap atau tidak
dengan hubungan kalian,
dia sungguh mencintaimu.
Saling mencintai terkadang
tak cukup.
Mungkin tak cukup.
Terkadang waktunya yang tak pas.
Jaga dirimu.
Kau juga.
Entah apa ini membantu,
kau harus tahu
bahwa kau wanita
yang luar biasa cemerlang.
Terima kasih.
Lee?
Noah?
Ini aku.
- Hei.
Aku tak tahu kau datang.
Padahal bisa aku saja yang urus.
Tak perlu.
Aku sekalian menemui teknisi lingkungan.
Pembongkaran dekat pantai
harus disetujui mereka.
Tunggu. Rumahnya dibongkar?
Akan dibangun kondominium.
Hari ini makin buruk saja.
Lee semalam cerita semuanya.
Ya.
Aku dan Noah juga sudah putus.
Elle, boleh aku membahas sesuatu?
Ya.
Selain karena Noah,
kenapa kau memilih Harvard?
Jelas karena itu Harvard.
- Ya. Benar.
- Siapa yang tak mau ke sana?
Selama aku mendengarmu membahas
universitas pilihanmu,
aku tak pernah dengar
tentang apa yang kau mau
pelajari di sana.
Kebanyakan orang tahu mau
mempelajari apa
setelah mulai kuliah.
Aku tahu.
Tapi pernahkah kau renungkan
bahwa universitas pilihanmu
tergantung ekspektasi orang lain,
bukan karena keinginanmu?
Mungkin sudah waktunya
kau memikirkan keinginanmu.
Cari tahu apa impianmu, minatmu,
baru memilih kampus
berdasarkan itu.
Dan jangan biarkan orang atau hal lain
mengubah keputusanmu.
Terima kasih.
Kemarilah.
Kini kau harus cari tahu
apa minatmu.
Itu saja?
Hei.
Hei. Syukurlah kau di sini.
Bagaimana menurutmu ideku ini?
Indah.
Terima kasih.
Lee. Bisa kita bicara?
Ya. Ada apa?
Elle dan Noah putus.
Apa?
- Kau bicara dengannya?
- Ya.
Sebaiknya hubungi dia.
Dia pasti tidak suka,
apalagi setelah ucapanku semalam.
Karena masalah antara
Elle dan Noah,
aku jadi kepikiran soal kita.
Kuperhatikan usaha mereka
mempertahankan hubungan jarak jauh,
dan ternyata itu sulit sekali.
Rachel…
- Jika aku ada salah, akan kuperbaiki.
- Lee, ini bukan salahmu.
Kuliah akan berat
bagi kita berdua.
Menurutku jangan mempersulit diri
mempertahankan hubungan
dengan jarak yang begitu jauh.
Jadi, kau ingin putus?
Kau begitu berarti bagiku.
Aku tak ingin hubungan kita
seperti hubungan mereka.
Barangkali,
jika memang kita ditakdirkan bersama,
kita akan bersatu kembali.
Tapi aku mencintaimu.
Aku juga.
Aku tak bermaksud, tapi…
aku banyak salah.
Ayah telah berbuat banyak
demi aku.
Aku tak ingin Ayah bersedih.
Aku tak berhak menghalangi
hubungan Ayah dan Linda.
Aku tak mau
Ayah kecewa kepadaku.
Ayah tak kecewa, Elle.
Kita semua pernah salah.
Sikap kita setelah itu
yang menunjukkan pribadi kita.
- Hei.
- Hai, Linda.
Ada urusan apa di sini?
Linda.
Aku ingin minta maaf
atas kelakuanku tempo hari.
Bidak anjing itu
sangat berharga bagiku
karena ibuku selalu memilih itu
saat kami bermain monopoli.
Dan itu…
- Ya, kedengarannya konyol.
- Tidak. Tidak konyol sama sekali.
Aku paham.
Terima kasih.
Elle…
Mustahil aku berniat
menggantikan ibumu,
aku sungguh sayang ibumu.
Ada cerita yang ingin kubagi
jika kau berkenan mendengarnya.
Aku mau dengar.
- Sampai nanti.
- Ya.
Dah.
KEPADA: NOAH
HEI, APA KAU BAIK SAJA
Aku ingin menghubunginya,
tapi tak sanggup.
Jika kuhubungi,
kami pasti akan mengucap perpisahan.
Dan aku tak siap untuk itu.
Belum.
Hore!
Aku juga bisa.
- Tunggu. Tidak!
- Sekali lagi.
Tidak! Mustahil…
Dan sebagaimana setiap tahun,
dalam sekejap, musim panas berakhir.
Saatnya kami semua
memulai petualangan baru.
Aku terus menanti kedatangan Noah.
Perasaanku bercampur aduk.
Ingin sekali menemuinya,
tapi takut dia benar-benar muncul.
Mencari seseorang?
Pasti bukan aku.
Tapi seperti katamu,
aku bukan takdirmu.
Tampaknya Noah juga bukan. Jadi…
Turut prihatin.
Tapi syukurlah kita sempat berpamitan.
- Sudah pilih universitas?
- Belum.
Ambil tahun jeda.
Aku mau ke New York.
Mencoba jadi musisi di sana.
Benarkah?
Kau tak pernah cerita soal itu.
Itu impianku sejak dulu.
Selain keluarga, tadinya ada hal lain
yang membuatku bertahan di LA,
tapi kini sudah hilang.
Semoga berhasil.
Kau pasti sukses.
Terima kasih.
Itu angan-angan baruku.
Baiklah,
dah, Elle Evans.
Sampai jumpa, MVP.
Orang lain akan singgah
di kehidupan kita.
Ada yang menjadi kenangan,
tapi ada yang menjadi
bagian dari kita.
1.., 2.., 3.
Untuk Ellen!
Yang benar Elle, tapi tak apalah.
Berat melihat mereka semua pergi.
Mereka tidak sempurna,
tapi dengan caranya masing-masing…
Hei.
…mereka menjadi bagian besar
dari hidupku.
- Semoga sukses.
- Vivian, jangan begitu.
Sini. Aku pasti akan rindu.
Kini, kalau diingat…
Jangan lupakan aku.
Kemarilah.
…aku tak malu mengatakan
bahwa aku menyayangi mereka semua.
Ya. Tentu saja.
- Dah.
Jadi, kau diterima di Berkeley?
Ya.
Kenapa baru diperlihatkan?
Karena seharusnya ini
kuperlihatkan sejak awal.
Kau benar.
Harusnya kau cerita.
Dan kau rela aku ke Boston?
Tidak.
Mungkin tidak.
Benar, 'kan? Ini maksudku.
Aku…
Kalian sampai harus terluka
lebih dulu
sebelum aku menyadari masalahnya.
Aku terlalu memedulikan
kalian berdua
hingga aku terlalu sibuk
mengusahakan hubungan kita,
tapi aku tak sempat
memikirkan hal
yang membahagiakanku.
Maksudmu, aku tak peduli kebahagiaanmu?
Bukan! Bukan soal yang kau lakukan.
Ini soal merahasiakan sesuatu
agar tak menyakitimu,
padahal itu menyakitiku.
Paham?
Aku harus berhenti melakukan itu.
Aku tahu soal hubunganmu
dan Noah.
Ya.
Ya sudah, kita sekampus saja.
Tak ada salahnya dicoba.
Justru ini masalahnya.
Aku memilih Boston demi Noah,
memilih Berkeley demi dirimu.
Harus kucari tahu keinginanku.
Sendiri.
Sini.
Maaf soal ucapanku
saat di arkade.
Aku tak serius.
Kau serius.
Tidak apa-apa.
Ucapanmu banyak benarnya.
Maaf, musim panas ini
bukan musim panas paling mengesankan.
Entahlah.
Mungkin kita sukses mewujudkan itu.
Jadi, kau sudah tahu tujuanmu?
Sepertinya ya.
[ UNIVERSITAS SOUTH CALIFORNIA]
Masuk.
Hai.
- Aku…
- Elle Evans.
Mengejutkan sekali.
Kau ingat aku?
Kau juara satu-satunya kompetisi dansa
di mana aku jadi juri.
Jadi, jelas aku mengingatmu.
Ada yang bisa kubantu?
Hei.
Kata Ibu kau akan berangkat.
Ya.
Itu rencanaku.
Kau tahu dia diterima di Berkeley, 'kan?
Apa maksudmu?
Kau putus dengan Elle agar dia
berkuliah denganku sesuai
rencana kami.
Ada banyak alasan
Elle dan aku putus.
Aku tak mau dia memutuskan hal
yang akan disesalinya.
Meski tak lagi berpacaran,
aku akan terus melindunginya.
Dia jadi ke Berkeley, atau…
Tidak.
Dia mendaftar di USC.
Dia ingin kuliah desain gim video.
Baiklah.
Keputusannya tepat.
Ya.
Hei.
Entah apa aku berhak bilang ini,
tadi kau bilang
soal harus terus melindungi Elle?
Itu tak benar.
Sejak dulu, dia bisa menjaga diri.
Satu-satunya yang
dia inginkan darimu…
adalah rasa cintamu.
Jadi,
sampai ketemu, Kak.
Aku tahu Noah besok berangkat.
Terkadang ada perpisahan
yang sangat berat,
sampai ingin kulewatkan.
Yang kurasakan soal
berpamitan dengan Noah
sama seperti saat aku harus berpisah
dengan rumah pantai itu.
Selamat ulang tahun!
Aku tak kuasa membawanya.
Rasanya jika aku meninggalkan
foto ini,
foto ini akan terus di situ,
di tempat yang sama selamanya.
NOAH
HEI, AKU BUTUH BANTUANMU.
UNTUK: IBU
Kuharap kau tak keberatan
kupanggil Ibu,
tapi begitulah perasaanku kepadamu.
Kehangatan, bimbingan, dan kebaikanmu
adalah bagian terbaik dalam hidupku.
Rasa terima kasihku sulit tergambarkan
dengan kata-kata.
Jadi, aku menyertakan hadiah kecil
dengan penuh rasa sayang.
Dari Elle.
Hei.
Kau kira akan kubiarkan pergi
tanpa berpamitan?
Aku berniat mampir ke rumahmu.
- Lampu belakangmu sudah kau perbaiki.
- Belum.
- Noah.
- Ya.
Sudah waktunya, ya.
Rasanya janggal pergi tanpamu.
Aku menambahkan aturan baru.
"Aturan nomor 35.
Selalu hubungi sahabatmu
setiap merindukannya."
Bagus.
Terima kasih.
Bu Flynn, saya yakin berkas
penjualan properti ini sudah lengkap.
Hanya butuh satu tanda tangan lagi
untuk memfinalkan.
Rasa terima kasihku sulit tergambarkan
dengan kata-kata.
Jadi, aku menyertakan hadiah kecil
dengan penuh rasa sayang.
Dari Elle.
Ada masalah?
Bu Flynn?
Tidak.
Tak ada masalah.
Aku batal menjualnya.
Kau menolak uang jutaan dolar.
Rumah-rumah tua
di sana akan digusur.
Kecuali yang ini.
Selamat siang, Bapak-bapak.
Bagus sekali.
- Yang itu, pencahayaannya pas.
- Begitu? Entahlah.
- Sampai nanti, ya?
- Ya. Bagus.
Apa sebaiknya aku…
Kau memilih USC?
Ya, pekan depan ada wawancara
untuk mulai di musim semi.
Programnya kompetitif.
Jadi, belum tentu aku diterima.
Kau bercanda?
Jika kau fokus, kau akan sukses.
Entahlah. Kita lihat saja.
Hei, maaf hubungan kita
tak berjalan lancar.
Apa boleh buat, Noah.
Maafkan aku juga.
Jangan lupakan aku, ya?
Dah, Noah.
Elle, jaga gim kita selama aku pergi.
Kita akan berdansa lagi.
Sahabatmu, Lee.
ELLE + LEE = SAHABAT SELAMANYA
Ya.
Lee memang begini.
Salah satu kegiatan
di jurusan gim video
adalah mempresentasikan
dan mengembangkan ide menjadi produk.
Kami harap kau juga
mempresentasikan idemu
tentang ide gim atau produk gim.
Ya. Tentu saja. Jelas.
Maksudnya sekarang?
Maaf. Saya tidak tahu
harus menyiapkan itu hari ini.
Tidak harus presentasi formal.
Jabarkan saja konsepnya.
Baik. Tentu.
Aku…
Astaga. Maaf.
Ada…
Tak kepikiran.
Saya bingung harus bilang apa.
Dengar.
Bukan masalah, Elle.
Saya rasa sudah cukup dari kami.
- Terima kasih.
Ya. Terima kasih.
Saya punya satu ide.
Tapi sebenarnya lebih
ke konsep dasar.
Silakan, Elle.
Kadang dalam olahraga fantasi,
orang memilih atlet di dunia nyata
dan performa atlet itu digunakan
untuk menentukan…
Kami semua tahu
konsep football fantasi, Nona Evans.
Baik. Ya.
Maaf, tentu saja.
Bagaimana jika kita terapkan itu
ke platform Esports besar?
Pemain gim berkumpul di awal musim
dan bergantian memilih
pemain pro favorit mereka.
Kita bisa menyebutnya
"Fantas-E Sports".
Football fantasi itu
industri bernilai jutaan dolar, 'kan?
Lebih tepatnya tujuh miliar dolar.
Lihat, 'kan?
Lalu berapa nilai industri Esports?
2 miliar.
Saya rasa mungkin itu
patut dicoba.
Aku juga punya ide lain…
Hei, ada apa?
Kurasa aku diterima!
Hore!
18. BERBAHAGIALAH
ATAS KESUKSESAN SAHABATMU.
Oke. Ceritakan.
Bagaimana?
Aku masuk, dan sangat gugup…
[ 6 TAHUN KEMUDIAN ]
Lee dan Rachel akhirnya
menjalin hubungan lagi.
Ternyata terkadang
orang bisa bersatu kembali.
Lee dan aku terus berkontak
selama kuliah.
Setelah lulus,
Lee pulang ke Los Angeles.
Bagi kami, rasanya waktu
tak berlalu sama sekali.
Kami berdua banyak berubah,
tapi persahabatan kami tetap sama.
Di musim gugur tahun itu,
kami kembali
ke tempat yang tak asing.
Astaga!
Mustahil!
Tiba-tiba, itu muncul lagi.
Lee!
- Masih dilakukan?
- Masih dilakukan.
Astaga…
Anak-anak SMA
masih menggunakan Bilik Cium.
Untuk sesaat,
kurasakan sensasi dan gelora
yang kurasakan pada malam
aku mendapat ciuman pertamaku.
Lalu aku melihatnya.
Lagi.
Hei, Shelly.
Hai, Noah.
Noah!
- Hei.
- Hei. Aku terkejut kau datang.
- Senang melihatmu, Kak.
- Senang melihatmu.
- Senang bertemu kalian.
- Ya.
- Selamat, ya.
- Terima kasih.
Kapan menikah?
Sudah menentukan?
Ya.
Rencana kami akhir bulan Mei.
Akhir bulan Mei.
Aku tak sabar.
Kami mau beli churro.
- Oke. Churro.
- Begitu?
Nanti kami kembali.
- Baik.
- Senang melihatmu.
- Sama-sama.
- Ya.
- Wah.
- Percaya, tidak?
Tidak.
Aku enggan melihatnya.
Lama sekali tak jumpa.
Ya.
Kau seperti pebisnis.
Jangan tertipu dengan setelan ini,
aku tetap pemberontak.
Jumat lalu,
aku pulang 20 menit lebih awal.
- Kurahasiakan. Itu parah.
- Oke.
Rahasiamu aman.
- Terima kasih. Jangan bocor.
- Oke.
Lee cerita soal
tawaran kerja untukmu.
Firma hukum di New York,
satunya di LA.
Aku bingung harus memilih yang mana.
Selamat. Luar biasa.
Kata Lee,
kau kini pengembang gim video?
- Gim buatanmu?
- Ya.
Aku merancang gim. Asyik.
Aku di perusahaan kecil,
tapi potensinya bagus.
Aku juga diberi
kebebasan berkreasi,
aku bahagia.
Aku turut senang.
Apa?
Entahlah, kau…
Kau tampak begitu dewasa.
Itu juga berlaku untukmu.
Rasanya baru kemarin
skutermu tabrakan di depan garasi.
Kini aku ahli mengemudi.
Aku punya motor sendiri.
Sungguh?
Saat aku kemari lagi,
kita perlu bermotor bersama.
Maksudku, jika kau mau.
Aku mau. Kedengarannya seru.
Baguslah.
Aku mau menemui teman,
dan harus terbang pagi-pagi…
- Ya. Tidak apa.
- Nanti kuhubungi.
- Ya?
- Tentu. Kalau sempat saja.
Aku sempat.
- Aku permisi.
- Oke. Baiklah.
Sampai…
- Sampai jumpa.
- Ya.
Sampai jumpa.
Dah.
Saat berdiri di pasar malam
dan melihat Noah setelah sekian lama,
terlintas satu hal di benakku.
Semua ini terjadi hanya karena…
Yah, kalian tahulah.
-- Diterjemahkan oleh Rizky --
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
- Hei!
- Ya. Ayo.
- Ini The Kissing Booth.
Astaga!
Ya.
Berat sekali.
Mantap, Bung!
Mantap!
- Terekam. Astaga.
- Dibiarkan saja!
Aku mau serdawa.
Tak keluar.
Setelah syuting saja.
Apa? Lee!
Astaga!
Apa…
Apa yang dia pikirkan?
Lepas celemeknya
dan pulanglah, Lee.
Ya. Maaf, May.
Senang bicara denganmu.
Brad…
Jantungku berdebar kencang.
Tak apa.
Itu normal.
Kau akan baik-baik saja.
- Kau akan baik-baik saja.
Kalimat terbaik di film ini.
- Aku akan jatuh!
- Aku…
Hentikan ini!
- Sialan. Maaf.
- "Sialan" tak ada di naskah.
Lemah, Bung.
Lemah sekali.
Ayo, lempar.
Gila!
Ini sinting sekali!
Kau menyuruhku pergi, 'kan?
Kami main dengan mesin ini
sejak kecil.
Aku harus apa?
Aku ingin mesin itu tak berisik.
Kakiku bau gara-gara kemarin.
Bagus.
Hei, Vince?
Lekas. Bagus. Terima kasih.
Itu bagiannya.
Seharusnya dia perhatikan.
Taylor.
- Biar kuambilkan kudapan lagi.
- Oke. Apa Marco di sini?
- Serius?
- Ayolah.
Sedang apa di sini?
Aku ingin bilang…
Dia gegabah.
Bola delapan?
Tidak.
Ayolah.
Tunggu.
- Ada apa?
- Naskahnya tergeletak di sini.
Baik.
Mau main basket?
Astaga…
Luar biasa!
Masuk kau!
- Hai.
- Hei.
Ini rapi sekali.
Terima kasih.
Astaga.
Menjijikkan.
Tur Harvard minggu ini!
- Sungguh? Harvard?
- Ya.
Ya ampun.
Semua sudah diurus.
Ayo beri tahu…
Maaf.
[ PEGAWAI TERBAIK BULAN INI ]
Sempurna!
Aku sayang kau, Marco!
Tak teratur sama sekali!
Semua naik!
Kau harus belikan aku apel baru.
Sumpah.
Aku tak tahan
jadi temanmu lagi.
Hubungan kita berakhir.
Tamat.
Konyol sekali.