♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪ខ្លាច hear ផ្កាធ្លាក់ដោយមានការព្រួយបារម្ភជាច្រើនដើម្បីពិចារណា
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
ing ស្នាក់នៅឬចាកចេញអាស្រ័យលើអ្នក
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪គ្មានបំណងប្រាថ្នានៅលើពិភពលោកបដិសេធដោយភាពរស់រវើក
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
“ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ”
look រូបរាងមួយអាចធ្វើឱ្យឆាងអាន empty
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៥ =
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជានេះ
មូលដ្ឋានចាស់នៃជំរុំអុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
គឺអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅតែចង់ទៅឆ្ងាយទេ?
សុបិន្ត។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ដល់ពេលថ្នាំរបស់អ្នកហើយ។
ផឹកថ្នាំរបស់អ្នក។
ច្រលំ!
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាសម្តេចទ្រង់នៅទីនេះ?
អ្នកឧកញ៉ាឈូនឹងខឹង។
អ្នក ...
វាឈឺណាស់។
អ្នកត្រូវផឹកថ្នាំនេះ។
ផឹកថ្នាំបើវាឈឺ។
បើមិនអញ្ចឹងទេបើឧកញ៉ាជូខឹង
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការពន្យល់បានទេ។
- ឧត្តមរបស់អ្នក។ - វាឈឺណាស់។
ផឹក​វា។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
វាឈឺណាស់។
ជនក្បត់ជាតិទាំងនេះ
បានចាប់ពង្រត់សម្តេចហើយនាំគាត់មកទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើថ្នាំពុលប្រភេទអ្វីដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
បើខ្ញុំទុកគាត់ចោល
ទោះបីខ្ញុំសុំឱ្យមនុស្សមកពេលក្រោយក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងយឺតពេលហើយ។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើខ្ញុំបង្កបញ្ហាម្តងទៀត
មិនតែប៉ុណ្ណោះព្រះករុណានឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញ
មីងនឹងខឹងផងដែរ។
ទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវយកគាត់ចេញ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
រក្សាទុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
បន្ថយល្បឿន។
ពិតជាអ្នកមែន
អ្នកក្លាហានណាស់។
ម៉េចហ៊ានចាប់ជំរិត
ហើយចាក់សោរព្រះកិត្តិនាមរបស់ទ្រង់ក្នុងករណីចាស់អុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកដែលពិតជាក្លាហាន
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សឯកកោ។
ក្មេងស្រីឆេវឆាវតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
អ្នកកំពុងជាប់នៅទីនេះ។
តើគម្រោងបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តាម​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យ៉ានហ្សី។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
បន្តដើរតាមបណ្តោយផ្លូវសម្ងាត់នេះ។
អ្នកនឹងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ។
មានតែអ្នកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
អាចចាកចេញ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចាកចេញ
ខ្ញុំមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
ស្រេច​តែ​អ្នក។
អ្នកអាចយកព្រះអង្គម្ចាស់អានជាមួយអ្នក
និងបំពេញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ឬអ្នកអាចបង្ហាញការដឹងគុណចំពោះខ្ញុំដោយជួយសង្រ្គោះអ្នក
សូមឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់អានស្នាក់នៅ។
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលមកទីនេះទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
យ៉ានហ្សី។
សូមព្រះអង្គទ្រង់យាងទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់គាត់?
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
ពិតជាឈឺ
តើខ្ញុំអាចនៅបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
តើអាចទៅរួចទេ?
អ្នកទាំងពីរអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
មុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឆោតល្ងង់ស្មោះត្រង់!
ពួកគេម្នាក់ៗ
មានឥរិយាបថដូចគ្នា។
សូមអបអរសាទរ។
បន្ទាប់ពី​នេះ,
យូអ៊ើរ
ច្បាស់ជាដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់
អ្វីដែលត្រូវដឹងគុណ?
អរគុណដែលខ្ញុំបញ្ជូននាងទៅឋាននរក?
អ្នកពិតជាកំសត់ណាស់
ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្នកទំនេរពេក។
តើអ្នកបានរកឃើញជាតិពុលនៅលើម្ជុលទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ទោះបីជាជាតិពុលនៅលើម្ជុលក៏ដោយ
មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញប្រភពនៃម្ជុល។
វាគឺជាម្ជុលប្រាក់សម្រាប់ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងម្ជុលចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រធម្មតាវិញ
វាខ្លីជាង ១០ ស។
វាស្រាលជាង។
រចនាចេញពីរាជវាំង
សម្រាប់អធិរាជប្រើ។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើវា។
ដូច្នេះមានតែ ១០ ឈុតប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានផលិត។
អធិរាជបានប្រើ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាយ។
ដើមឡើយជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
ចេងលូ
ធុញ​ណាស់។
អ្នកបានទាយវាយ៉ាងងាយស្រួល។
វាត្រូវបានធ្វើឡើង
នៅពេលដែលអធិរាជចុងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ចេងលូជាពិសេសបានកែលម្អម្ជុលប្រាក់
ដើម្បីព្យាបាលអធិរាជចុង។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត។
ការធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រដោយហាងស្រារបស់ Cai ។
វាដូចគ្នានឹងចេងវូដែរ
ដែលជាកូនចៅរបស់គ្រួសារចេងផងដែរ។
បាទ។
ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាកូនចៅរបស់គ្រួសារចេង
ខ្ញុំនឹងមិនចេតនាទេ
បានប្រើអ្វីៗដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារចេង
ជាពិសេសម្ជុលប្រាក់ពិសេសបែបនេះ។
អ្នក​មានន័យថា
មាននរណាម្នាក់រៀបចំវាដោយចេតនា?
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់ប្រហែលជាមាន
ធ្វើពុតជា Zheng Wu ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នក។
ទេ។
អ្នកដែលធ្វើពុតជានាង
មិនអាចធ្វើឱ្យមានការស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងភ្នែក។
យូអឺ
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
មីង
ខ្ញុំត្រូវបានគេតាមរក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្លាត។
ខ្ញុំបានតាមគាត់
ធ្វើដំណើរទៅកន្លែងចាស់របស់វ៉ាងយ៉ាងជំនួសវិញ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ទីលំនៅចាស់របស់វ៉ាងយ៉ាង, មីង។
តើអ្នកភ្លេចវ៉ាងយ៉ាងទេ?
គាត់ជាអធិការបតីធំនៃរាជវង្សមុន
អ្នកដែលបះបោរជាមួយចេងលូ
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេត្រូវបានរឹបអូសនិងរឹបអូស។
មីង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
យូអឺ
បន្តនិយាយ។
បន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
ការ៉េដ៏ធំមួយ
ហើយបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់អាននៅខាងក្រោយផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្នាំពុលប្រភេទណាទេ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
ឥឡូវនេះគាត់ជិតដល់ថ្ងៃស្លាប់ហើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំថែមទាំងបានឆ្លងកាត់
បុរសពាក់ម៉ាសខ្មៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបាញ់គាត់ដោយប្រើព្រួញភ្លើង។
បន្ទាប់មក ...
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ប្រញាប់ប្រាប់យើង។
(Qiu Yanzhi បានដោះលែងខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចក្បត់នាងបានទេ)
(ប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យឆ្មាចេញពីកាបូប)
(នាងនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មដោយ Qiu Ziliang ។ )
បន្ទាប់មក
ព្រះអង្គម្ចាស់អាន
បានអង្វរខ្ញុំឱ្យជួយសង្រ្គោះគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនជាមួយគាត់។
តើអ្នករកឃើញជំរុំជំរុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទេ?
មីង
អ្នកបានដឹងរួចទៅហើយនៅកន្លែងដំបូង?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះទេ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកព្រមានសត្រូវដោយអចេតនា
ម្យ៉ាងទៀតកន្លែងនោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងមានសម្លេងល្អទេ។
អ្នកថែមទាំងបានរត់គេចខ្លួន
រួមគ្នាជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
តើវានឹងក្លាយជាអន្ទាក់ទេ?
មីង
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តកំហុសដ៏ធំមួយ។
លោកជំទាវ
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ចូរយើងរកដំណោះស្រាយបន្ទាប់មក។
បាទមីង
ប្រញាប់ឡើងហើយជួយសង្រ្គោះព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
អ្នកដែលពិតជាអាច
រក្សាទុកព្រះអង្គម្ចាស់អានឥឡូវនេះ
គឺតែគាត់។
ជួយសម្តេចឱ្យចូលទៅ។
យល់ព្រម។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ។
គឺ​អ្នក?
យូអី?
យកប្រអប់ថ្នាំមកអោយខ្ញុំ។
មីង ...
អ្នកទាំងពីរដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបាននាំមកនូវបញ្ហាដ៏ធំមួយ
ដល់ឧត្តមរបស់អ្នក
ដោយនាំព្រះអង្គម្ចាស់អានមកទីនេះ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងក្រោកឡើងទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង ...
សន្សំក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
លោកជំទាវចេង
ក្រោកឡើងភ្លាម
អ្នកក្រោកឡើងផងដែរ។
វាប្រែថាអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅតែចងចាំខ្ញុំទេ
នៅពេលដែលយើងមិនបានឃើញគ្នាជាយូរមកហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបមីងទៀតទេ។
ទាំងនេះគឺជាចំណងរបស់អ្នកជាមួយលោកជំទាវចេង
ដរាបណាទំនាក់ទំនងមិនបែកគ្នា
អ្នកនឹងនៅតែមានជីវិត។
ស្រដៀងគ្នានេះដែរ
មានទំនាក់ទំនងរវាងព្រះអង្គម្ចាស់អាននិងខ្ញុំផងដែរ។
លោក
នេះគឺជាសំបុត្ររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
កោះហៅយ៉ានហ្សីមកជួបខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សត្វព្រាបគឺល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ
សម្រាប់ចម្អិនស៊ុប។
នៅពេលខ្ញុំប្រគល់ជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍ឱ្យអ្នក
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងបីយ៉ាង។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
បាទ។
ទីមួយដើម្បីកុំធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់ហ្វាន។
ទីពីរដើម្បីកុំធ្វើបាបសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង។
ទីបីដើម្បីកុំធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខឹងទេ
ដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងបានចូលរួមក្នុងរឿងនេះ?
ខ្ញុំបានដោះលែងចេងរូវយូ
ព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញ
តើលោកចេងស៊ីនឹងដោះស្រាយរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើនាងនាំគាត់ទៅឈិនយ៉ាន
វាបញ្ជាក់ថា Qi Yan
មិនស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក
ប្រសិនបើនាងលាក់គាត់ពីយើង
បន្ទាប់មកយើងអាចឈានដល់ចំណុចខាងក្រោមនៃបញ្ហាដោយធ្វើតាមតម្រុយ។
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់ពួកគេបាននាំគាត់មក
ទៅផ្ទះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
និងព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
បានសរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ស្នើសុំរក្សាគាត់។
មិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ហ្វានទេពីព្រោះយើងខ្លាចធនធានរបស់យើងមានកំណត់។
មិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើងទេពីព្រោះយើងខ្លាចភាគីទីបីនឹងទទួលបានផលប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងបាន?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកជីវិតរបស់គាត់?
ខ្ញុំមានប្រាជ្ញាយឺត
“ ខ្ញុំបានលឺថ្មីៗនេះ
មានផ្ទាំងថ្មមួយនៅលើភ្នំតៃវូ។
វាមានទម្ងន់ប្រហែលមួយម៉ឺនឆ្មា។
វាមានលំនាំដូចនាគ។
សញ្ញាល្អបែបនេះពីលើមេឃ
បញ្ជាក់ថាព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានប្រាជ្ញា»។
“ វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
hearing ថាស្នងការយោធានៅ Lucong បានស្លាប់ហើយ” ។
តើនៅពេលណា?
ថ្ងៃទី ២១ ខែមុន។
ព្រាងក្រឹត្យមួយ។
បញ្ជាឱ្យស៊ីអ៊ីបញ្ជូនមនុស្សម្នាក់
ទៅ Lucong ដើម្បីគោរព។
សូមជំរាបសួរលោកជំទាវ Ninghe
ប្រសិនបើនាងស្នើសុំអ្វី
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
បាទ។
ព្រះករុណា
នៅក្នុងរបាយការណ៍នេះព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងបាននិយាយ
ថាព្រះអង្គម្ចាស់អ៊ែនត្រូវពុលដោយថ្នាំពុលចម្លែក
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅព្យាបាល។
តើដូច្នេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែទៅជួបគាត់។
អធិរាជចុងនិងខ្ញុំបានស្គាល់គ្នាមុនពេលយើងកាន់តំណែងសំខាន់ៗ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែលាងឆ្កែនិងចិញ្ចឹមឥន្ទ្រីនៅសាលប្រាំ
ហើយរស់នៅយ៉ាងវេទនា
ព្រះចៅអធិរាជចុងដែលគ្រាន់តែជាព្រះរាជបុត្រកាលនោះ
បានទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
ហើយដាក់ខ្ញុំជាអ្នកការពារផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្រោយមក​ទៀត,
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយវ៉ាងសៅឆេន
ខ្ញុំមិនខំព្យាយាមក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេ
និងបំពេញតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អធិរាជចុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សមិទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
សមិទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់គ្មានសុវត្ថិភាព។
អធិរាជចុងបានក្លាយជាមហិច្ឆតាកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
គាត់ព្យាបាលខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការមិនអើពើកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
នៅទីបញ្ចប់គាត់ថែមទាំង
ចង់ប្រើការបះបោរពេលព្រឹកព្រិលដើម្បីសំលាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអធិរាជចុង
មើលងាយខ្ញុំច្រើនពេក
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នៅពេលគាត់ឃើញថាផែនការរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានសរសេរព្រះរាជក្រឹត្យសម្ងាត់របស់អធិរាជ
ប្រគល់រាជបល្ល័ង្កទៅព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ហើយបានបញ្ជាឱ្យហានយូយូដែលជាអ្នកជឿទុកចិត្តរបស់គាត់ឱ្យនាំគាត់ចេញពីរាជវាំង។
ប៉ុន្តែគាត់ខុស។
គាត់ខុស។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រស់នៅ
និងបទពិសោធន៍
ផលវិបាកនៃការមិនស្តាប់បង្គាប់របស់គាត់។
នោះ​គឺ
អធិរាជចុងបានរួចជីវិត
រហូតដល់ដើមឆ្នាំនេះ។
បាទ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរក្រឹត្យក្រោយមរណភាពរបស់គាត់
ហើយបញ្ជូនរាជបល្ល័ង្កទៅឱ្យ Qi Yan ។
គាត់បានក្លាយជាការថប់បារម្ភ,
ហើយគាត់បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
តើអនុក្រឹត្យក្រោយមរណភាពនៅឯណា
តើការបញ្ជូនបល្ល័ង្កទៅឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង?
អ្នកណាដឹង?
វាច្បាស់ណាស់ពីព្រោះយើងមិនអាច
ដោយបើកចំហរកឃើញក្រឹត្យក្រោយមរណភាព
ថាខ្ញុំបានបង្កើតជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងមិនសមនឹងស្លាប់ច្រើនជាងនេះទេឬ?
ប្រសិនបើក្រឹត្យក្រោយមរណភាពធ្លាក់មកក្នុងដៃគាត់ ...
អ្នក
នៅតែអាក្រក់ជាមួយការលេងអុក។
អភិបាលខេត្ត, ស្នងការយោធាខេត្ត,
និងមន្ត្រីមួយចំនួន
បានរង់ចាំឱកាសដើម្បីបង្កបញ្ហានៅឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ទោះបីខ្ញុំគ្រប់គ្រងក៏ដោយ
កងទ័ពស៊ីនកៃកណ្តាល
ប្រសិនបើពួកគេសហការគ្នា
ស្ថានភាពនឹងគួរឱ្យសង្វេគ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
យើងអនុញ្ញាតឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងនៅរស់
ហើយកាន់គាត់យ៉ាងតឹងនៅក្នុងដៃរបស់យើង
ដើម្បីការពារពួកគេពីការបះបោរបន្ទាប់ពីបានរកឃើញនូវក្រឹត្យក្រោយមរណភាព
ក្នុងនាមស្ដារភាពស្របច្បាប់ឡើងវិញ។
និងរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងឱ្យនៅរស់
អាចរារាំង Qi Yan ។
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានហើយ។
ចេងស៊ីត្រូវតែដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនាំព្រះអង្គម្ចាស់អាននៅទីនោះ។
ខ្សែវែងដែលអ្នកបោះដើម្បីចាប់ត្រីធំ
ត្រូវបានប្រើដោយអ្នកផ្សេងជំនួសវិញ។
ខ្ញុំដឹងកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទោស។
ព្រះករុណា
យូអ៊ើរ
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
ពូ។
Qi Rong នៅឯណា?
ព្រះករុណា
សូមចូលមកខាងក្នុង។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក
ក្នុងការជួយសង្គ្រោះឈីងរ៉ុង
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រចង់អរគុណនរណាម្នាក់
អរគុណចេងរូវយូ។
នាងគឺជាម្នាក់
ដែលបានជួយសង្គ្រោះឈីឆុងពីជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
អត់ទោសឱ្យយើងម្ចាស់របស់អ្នក
យូអីលុតជង្គង់ចុះ
ស្វែងរកការដាក់ទណ្ឌកម្មពីព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ព្រះករុណាសូមកុំព្រួយ
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រទៅអ្នកឧកញ៉ាជូរួចហើយ
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់គាត់អំពីបទល្មើស
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះទេ។
នៅលើផ្ទៃគាត់នឹងមិន។
ប៉ុន្តែឯកជនគាត់ធ្វើអ្វីៗជាច្រើន។
មិនមែនគាត់ទេ
អ្នកណារបួសអ្នក?
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកយ៉ាងលឿន។
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ដើម្បីនាំមកនូវបញ្ហាជាច្រើន
ទៅព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
របួសខ្ញុំឥឡូវល្អហើយ
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការជាសះស្បើយរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្រោកឈរឡើង។
ចេងស៊ី។
ចាកចេញជាមួយក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
បាទ។
យូអ៊ើរ
ព្រះករុណា
យូអ៊ីគឺជាកុមារសាមញ្ញ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងមិនយល់
បំណងល្អរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនមានចេតនាល្អចំពោះនាងទេ
ខាំរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ជាងសំបករបស់អ្នក។
ព្រះករុណាច្បាស់ណាស់
ចង់ឱ្យនាងផ្តាច់ខ្លួន
ជាមួយបញ្ហានេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារឈីរ៉ុងបានល្អទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ឃើញអ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយអ្នកបានដែរ។
ព្រះករុណាធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាសគេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកត្រូវបានរារាំងដោយអ្នកដទៃ
នៅឡើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប្រសិនបើព្រះចៅអធិរាជចុងឆ្នាំកំពុងមើលពីខាងលើ។
គាត់ប្រាកដជានឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់យើងនឹងមិនទទួលកំហុសអ្នកទេ។
គាត់ចង់ឆ្លងកាត់បល្ល័ង្ក
ដល់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ព្រះករុណា
នៅពេលដែលអធិរាជចុងមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅឯកោនៅលើភ្នំរួចទៅហើយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អធិរាជចុង
ដើម្បីប្រគល់បល្ល័ង្កទៅនរណាម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងភាពឯកោ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាមានសេចក្តីសម្រេចក្រោយមរណភាព
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញវាទេ។
Qiu Ziliang ត្រូវបានគេដឹងយ៉ាងច្បាស់។
គាត់ក៏មិនអាចរកឃើញដែរមែនទេ?
ដូច្នេះការពិត
គឺថាគ្មានការចេញដីកាក្រោយមរណភាពទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាស់ជាមួយមន្រ្តី
ដោយសារតែបញ្ហានេះ,
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាបានធ្លាក់ចូលក្នុងផែនការរបស់មនុស្សអាក្រក់ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយពូ
ខ្ញុំត្រូវបានគេតូចតាច។
អ្នកមានចិត្តល្អនិងបើកចំហ។
អ្នកពិតជារស់នៅតាមឈ្មោះព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។
ព្រះករុណាមានរបួស?
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងលឿន?
មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
វាមកពីព្រួញភ្លើង
ប្រហែលបីអ៊ីញ
មិនមានគែមកាត់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបោះមានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ
ហើយគឺខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមុខរបួសមើលទៅរលោង
នៅឡើយទេវាជ្រៅណាស់
អ្នក​អាច​ប្រាប់?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
ក្មេងស្រីម្នាក់បានធ្វើវា។
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ថាអ្នកមិនចង់ឈ្លោះជាមួយនាងទេ។
បើមិនដូច្នោះទេផ្អែកលើជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក
អ្នកអាចចាប់នាង។
ឬប្រហែលជាអ្នកខ្លាចធ្វើបាបនាង
ដូច្នេះអ្នកបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រួញធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្លាចធ្វើបាបនាងទេ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនហ៊ានបង្កបញ្ហាធំទេ។
វាបានកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកកំពុងជួយសង្គ្រោះឈីឈុន?
បុគ្គល​នោះ
តើ Cheng Ruoyu?
អ្នកពិតជាទំនាយមែនពូ
លោក Yu'er បាននិយាយថាខណៈកំពុងជួយសង្គ្រោះឈីរ៉ុង
ថានាងបានជួបអ្នកជំនាញក្បាច់គុន
ពាក់ខ្មៅដោយពាក់ម៉ាស។
នាងថែមទាំងបោះព្រួញមករកគាត់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវានឹងក្លាយជាអ្នកទេ។
ចេងស៊ី
បានគ្រប់គ្រងការិយាល័យសំលៀកបំពាក់ពណ៌ស្វាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ហើយនាងបានបង្រៀនពីភាពរំខានបែបនេះ។
នាងពិតជាខកចិត្តណាស់។
នោះមិនពិតទេ។
ពូ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
យូអ៊ីមានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
កាន់តែពិបាកចូលមក
គឺជាបេះដូងដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង។
នាងសូម្បីតែ
មានសេចក្តីក្លាហានច្រើន។
ហើយនាងមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
ដើម្បីប្រើមនុស្សដូចនាង។
ប៉ុន្តែមានតែនរណាម្នាក់ដូចនោះទេ
នឹងរារាំងដាវ
ហើយស្លាប់ដើម្បីអ្នក
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់មួយ។
តើវានិយាយអ្វីខ្លះ?
ក្នុងចំណោមស្ត្រីបីនាក់ដែលបាត់ខ្លួនពីការិយាល័យសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស្វាយ។
ពួកគេបីនាក់
បានបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងខ្លី
នៅហាងស្រារបស់ឆៃ
តើព័ត៌មានអាចទុកចិត្តបានទេ?
កុំភ្លេច។
មិនត្រឹមតែស្ត្រីទាំងនេះឆ្លាតទេ
ពួកគេស្រស់ស្អាត
និងស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត
ធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍។
“ នរណាម្នាក់ឈ្មោះលោកជំទាវ Jade
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងហាងស្រារបស់ Cai
រាត្រីនៃពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅឆ្នាំទី ១០ នៃទីក្រុងតៃអាន
ហើយមានមនុស្សក្រៅស្រុកម្នាក់មករកនាង។
នាងនឹងមិនចុះចាញ់គាត់ទេ
ហើយបំពង់ករបស់នាងត្រូវបានគេកាត់។
រន្ធរបស់នាងត្រូវបានរអិល?
បីថ្ងៃបន្ទាប់ពីមនុស្សល្ងីល្ងើបានទៅផ្ទះ
គាត់បានធ្លាក់ចូលទឹកដោយចៃដន្យហើយបានស្លាប់” ។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វីនៅពេលនោះ?
ចាប់ខ្លួននាង។
បាទ។
តើ ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
លោកស្រី Cai ។
យូអ៊ើរ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួននាង?
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍ពីហាងស្រានេះ
ចំពោះការមិនបង់ពន្ធស្រា។
យើងត្រូវបានណែនាំ
ដើម្បីបិទកន្លែង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិត
នោះគឺជាការចោទប្រកាន់មិនពិត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ត្រីតូចតើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
អ្នក ...
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
- លែងខ្ញុំទៅ! - ឆាប់​ឡើង។
លោកស្រី Cai ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិត!
បន្ថែមការគិតថ្លៃផ្សេងទៀត។
លក់ស្រាក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ, ត្រីតូច។
(ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅប្រាប់លោកជំទាវលីវិញ)
ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្ទាន់
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយលោកជំទាវចេងពីការិយាល័យសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស្វាយ។
ដោយគ្មានសញ្ញាបញ្ជា
អ្នកមិនអាចចូលនិងចេញពីរាជវាំងបានទេ។
ស្កេម។
(អ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំ)
(ដើម្បីជ្រៀតចូល។ )
យូអ៊ីមានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
កាន់តែពិបាកចូលមក
គឺជាបេះដូងដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង។
ប៉ុន្តែមានតែនរណាម្នាក់ដូចនោះទេ
នឹងរារាំងដាវ
ហើយស្លាប់ដើម្បីអ្នក
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់មួយ។
គឺអ្នកម្តងទៀតចេងរូវយូ
-បាទ -បាទ
លោកជំទាវ
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍សម្ងាត់មួយ។
អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍
ចាប់ខ្លួនលោកជំទាវ Cai ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនយូអ៊ើរទៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យកន្លែងនោះទាំងស្រុង។
នាងមិនបាននិយាយទេ
ថានាងសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ?
ខ្ញុំបារម្ភពីលោកជំទាវ Cai ។
ស្ត្រីល្ងង់ម្នាក់
អាចទុកឱ្យវារអិលនៅពេលដែលនាងមិនអាចទប់ទល់នឹងទារុណកម្មតទៅទៀត។
អ្វីដែលនាងអាចអនុញ្ញាតឱ្យរអិល?
នៅពេលនោះលោកជំទាវ Jade និងអ្នកដទៃទៀត
បានរស់នៅក្នុងហាងស្រាមួយរយៈ។
មនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ថែមទាំងបានមកជួបលោកជំទាវជេដ។
បើទោះបីជាវាមានរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំមុនក៏ដោយ
ហើយយើងក៏បានសម្លាប់ដែរ
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ
តើមានអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ស៊ើបអង្កេតដោយចេតនានោះ?
បីឆ្នាំហើយដែលបងប្រុសរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
បាទ។
ចុះបើ
នាងរក្សាគុណធម៌រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ហើយធ្វើតាមប្តីរបស់នាង?
បាទ។
(នាងនៅទីនេះដើម្បីមើលឆេងស៊ី។ )
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើនោះរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនពិតទេ។
វានឹងត្រូវបានធ្វើក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ដាវមួយក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងល្អទេ។
តើវាអាចប្រើនៅពេលណា?
មនុស្ស ៩០០ នាក់បានធ្វើឱ្យក្តៅក្រហាយម្តងហើយម្តងទៀត។
នៅសល់តែ ៣០០ ទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេម្នាក់ៗស្មើនឹងមនុស្ស ១០ នាក់។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេគួរតែជា
ដូចលោកជំទាវ Gongsun នៅពេលនោះ
មីងវាជាខ្ញុំ
វាឈឺណាស់។
មើលអ្នក។
អ្នករវល់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតសំឡេងមួយវិនាទីក្រោយមក
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
លោកស្រី Cai ...
ខ្ញុំដឹងអំពីវារួចហើយ។
អ្នកដឹងហើយឬនៅ?
ចូរយើងគិតអំពីអ្វីមួយ
ដើម្បីសង្គ្រោះនាង។
អ្នកនិយាយថាមានអ្នកផ្សេងមកទីនេះមុននេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ។
តើអ្នក hear អ្វី?
តើខ្ញុំ hear អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាច hear ច្បាស់ទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ទោះបីយើងលឺអ្នកនិយាយក៏ដោយ
យើងនៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះយើងមិនអាច hear អ្វីទាំងអស់។
យូអ៊ើរគិតអំពីវាម្តងទៀត។
តើអ្នកដែលតាមអ្នកទេ?
មានលក្ខណៈពិសេសណាមួយ?
ក្លិនរបស់គាត់គឺពិសេសណាស់។
វាអាចជាគាត់?
WHO?
បុរសពាក់ម៉ាស់ដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងគេហដ្ឋានហ្សេង
និងនៅក្នុងជំរុំអុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
ដាវមួយក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងល្អទេ។
តើវាអាចប្រើនៅពេលណា?
មនុស្ស ៩០០ នាក់បានធ្វើឱ្យក្តៅក្រហាយម្តងហើយម្តងទៀត។
នៅសល់តែ ៣០០ ទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេម្នាក់ៗស្មើនឹងមនុស្ស ១០ នាក់។
មនុស្ស ៣៦ នាក់។
ចេងស៊ី។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
យើងមិនទាំងបានទទួលអ្វីផង
ពីលោកជំទាវ Cai
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់មកភ្លាមៗ
ដើម្បីសម្លាប់នាង
តើវាអាចជាចេងស៊ី?
ចូរយើងវិភាគវាម្តងទៀត។
គេសន្មត់ថាមានមនុស្ស ១.០០០ នាក់នៅក្នុងការិយាល័យសំលៀកបំពាក់ពណ៌ស្វាយ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
មនុស្ស ៩០០ នាក់បានបាត់ខ្លួនដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ក្រៅពីលោកចេងរូវយូ
អ្នកណាមិនមានលក្ខណៈគណនា
អ្នកដែលនៅសេសសល់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្ស ៣០០ នាក់នៅសាលយូជិន។
ទីពីរ។
ការចំណាយសម្រាប់ការបរបាញ់កញ្ជ្រោងពេលយប់របស់ព្រះមហាក្សត្រគឺខ្ពស់ពេក។
វាហួសពីអ្វីដែលត្រូវការ។
ការគាំទ្រអ្នកចម្បាំងនៃការលះបង់ត្រូវការប្រាក់ច្រើន។
ទីបី។
នរណាម្នាក់មកពីសាល Yuzhen
ធ្វើពុតជាបុគ្គលិកការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលហើយសម្លាប់លោកជំទាវ Cai ។
ហើយជំនាញក្បាច់គុនរបស់នាង
គឺប្រហាក់ប្រហែលនឹងរបស់ចេងរូវយូ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
អ្នកបម្រើរាជវាំងបានបាត់ខ្លួនពីការិយាល័យសំលៀកបំពាក់ពណ៌ស្វាយ
តាមពិតទៅសាល Yuzhen ។
ព្រះករុណាបានបណ្តេញចេងរូវយូចេញពីរាជវាំង
ទៅហាងស្រា
អនុញ្ញាតឱ្យនាងស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹតជំនួសឱ្យការនៅខាងក្រៅ។
ហើយនៅពេលដែលយើងបានដឹងអំពីលោកជំទាវ Cia
ចេងស៊ីខ្លាចថាអាថ៌កំបាំងនឹងត្រូវលាតត្រដាង
ដូច្នេះនាងបានសម្លាប់នាង។
រង់ចាំ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចូរប្រមូលមនុស្ស
ហើយស្វែងរកសាល Yuzhen ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរកឃើញអ្វីទេ?
ដោយនាំមនុស្ស
ដើម្បីស្វែងរកសាល Yuzhen ឥឡូវនេះ?
បើចេងស៊ីអាចលាក់មនុស្សបាន ៣០០ នាក់
នៅទីក្រុងហេងអាន
នៅក្រោមច្រមុះរបស់fatherពុក
នាងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកនៅចាំទេ
តើអ្នកណានាំយើងទៅរកអ្វីទាំងអស់នេះ?
អ្នកកំពុងយោង
ទៅមេក្លោងនៅពីក្រោយចេងវូ?
គាត់ប្រើហ្សេងអ៊ូ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យយើងសង្ស័យការិយាល័យសំលៀកបំពាក់ពណ៌ស្វាយជាមុនសិន
បន្ទាប់មកបានធ្វើការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតប្រឆាំងនឹងព្រះមហាក្សត្រនៅឯហាងស្រា
ដើម្បីទទួលបានហាងស្រារបស់ Cai
និងសាល Yuzhen ពាក់ព័ន្ធ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើចលនាដោយប្រញាប់ប្រញាល់
យើងប្រាកដជានឹងបញ្ចប់
អនុញ្ញាតឱ្យភាគីទីបីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
ពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់យើងជាមួយពួកគេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
យើងត្រូវតែរកវិធីមួយ
ដើម្បីទាក់ទាញភាគីទីបីនេះចេញ
ដូច​គ្នា។
យ៉ាងម៉េច?
គាត់ចង់ប្រើយើង
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយការិយាល័យសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស្វាយ។
ចូរយើងទៅវិធីផ្សេង។
យើងនឹងប្រើការិយាល័យសំលៀកបំពាក់ពណ៌ស្វាយ
ដើម្បីទាក់ទាញគាត់ចេញ។
ដល់ពេលហើយ
សម្រាប់ Little Fish ដើម្បីធ្វើចលនា។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងនិងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនៅឯណា
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ