[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hạ Tiên Sinh Lưu Luyến Không Quên]
Anh rể và chị dâu cháu
đã qua đời khi đang trên đường
tới bệnh viện.
Tiểu Bảo còn nhỏ.
Lúc đó,
cô không có ai để bàn bạc cả.
Lúc cô phát hiện cháu tỉnh lại
đã không còn nhớ được
những chuyện đã xảy ra.
Sau đó tất cả manh mối đều bị đứt.
Cảnh sát cũng không biết bắt đầu điều tra từ đâu.
Cô nói với cháu rằng
cháu là người đã nhìn thấy anh cháu
gặp sự cố trên đường.
Vậy Dĩ Duyệt có liên quan gì
đến chuyện này?
Ngày xảy ra tai nạn xe,
bác sĩ Tần vừa hay đi qua đó.
Là con bé đã cứu Tiểu Bảo.
Lúc đó, cháu đã bị văng ra khỏi xe
nên con bé không nhìn thấy cháu.
Nhưng có thể cháu
đã mơ hồ nhìn thấy
bóng lưng và nghe thấy
tiếng của con bé.
Vậy nên cô muốn cô ấy rời xa cháu,
vì sợ cô ấy
làm cháu nhớ ra những chuyện này sao?
Kiều Yến,
đây cũng là lý do vì sao bao năm nay
cô bị Trương Thành
uy hiếp hết lần này đến lần khác.
Vì bảo vệ gia đình của chúng ta,
vì Tiểu Bảo,
cháu nhất định đừng
làm chuyện gì ngốc nghếch đấy.
Cô ơi,
nếu Tiểu Bảo biết được
cháu là người đã hại chết
bố mẹ ruột của nó
cô nghĩ
thằng bé còn nhận cháu là bố không?
[Tập 22]
A lô, mẹ ạ.
Dĩ Duyệt,
con có nhà không?
Mẹ với bố con đến thăm mấy đứa này.
Thăm bọn con á?
Bố mẹ ở đâu vậy?
Sắp đến nhà hai đứa rồi.
Bố mẹ đến nhà họ Hạ rồi á?
Con bé này,
nhà họ Hạ không phải nhà con à?
Mẹ, mẹ với bố quay về trước đã.
Con có chuyện muốn nói với bố mẹ.
Sắp đến nơi rồi, đến nhà rồi nói đi.
Đó không còn là nhà con nữa rồi.
Vậy nên lúc đầu
hai đứa nói đã kết hôn
chỉ là vì chữa bệnh cho Tiểu Bảo
phải không?
Chỉ là không biết
bắt đầu từ lúc nào
bọn con dần dần có tình cảm.
Vậy nên…
vậy nên mới quyết định
tính đến việc yêu đương nghiêm túc.
Vậy bây giờ
tại sao lại chia tay thế?
Con cũng nói rồi,
chia tay thì chia tay thôi,
việc gì cứ phải trốn ra nước ngoài chứ?
Có phải thằng nhóc Hạ Kiều Yến
ép con rời đi không?
Bố đi tính sổ với nó.
Bố, bố bình tĩnh đã!
Anh ấy không làm gì sai,
là con có lỗi với anh ấy.
Không phải con thích người khác đấy chứ?
Không mà.
Thực ra là con
đề nghị chia tay với người ta.
Con làm tổn thương anh ấy.
Bây giờ anh ấy đã đủ buồn rồi,
bố đừng đi tìm anh ấy nữa.
Con thật là…
Được rồi, Lão Tần.
Con gái à, nếu con thực sự khó chịu
thì hãy nói ra với bố mẹ.
Con đừng giấu hết trong lòng
như không có chuyện gì, được không?
Mẹ, xem mẹ kìa.
Mẹ thấy con có giống đang buồn không?
Con rất vui mà.
Với cả, đi Đức du học
vẫn luôn là mơ ước của con.
Được rồi, được rồi.
Khóc gì chứ.
Con gái ngoan,
bố mẹ không phản đối chuyện con đi Đức,
nhưng một thân một mình ở nước ngoài
nhất định phải cẩn thận mọi điều.
Chẳng may có ai bắt nạt con,
thì con nhanh chóng gọi điện về cho bố mẹ.
Bố mẹ sẽ bay sang đó ngay lập tức.
Bố xem con gái bố
có giống bị người khác bắt nạt không?
Toàn là con bắt nạt người khác.
Sếp Ôn,
đây là những tài liệu cần chữ ký của anh.
Để đó đi!
Đúng rồi,
gọi giám đốc marketing đến đây giúp tôi.
Được.
Hợp đồng xảy ra vấn đề gì sao?
Tôi muốn anh ta nắm bắt thị trường này,
chứ không phải là làm ăn thua lỗ.
Tôi nghe nói
anh đã lấy được hợp đồng của Văn Mỹ.
Trước đây chỉ là tôi không muốn làm,
nhưng nếu tôi đã chọn làm,
thì nhất định sẽ làm tốt.
Còn chuyện gì không?
Muốn biết phó giám đốc Ôn
đã nhận cú sốc gì
mà đột nhiên lại trở thành
thanh niên lao động cần cù như vậy.
Làm tôi hơi ngạc nhiên đấy.
Còn không phải bị cô kích thích sao?
Tôi muốn chứng minh cho cô thấy
tôi không phải là kẻ tệ hại gì cả.
Tôi là người đàn ông chân chính
mà cô có thể lựa chọn để dựa vào.
Tôi chẳng phải gì của anh.
Anh tự đi trên con đường của mình,
không cần phải chứng minh cho tôi thấy gì cả.
Cô là người mà tôi quan tâm.
Tôi lớn thế này rồi
còn bị mắng té tát vào mặt
là kẻ tệ hại
thì có dễ chịu không?
Bây giờ chẳng có cá cược,
không chơi đùa, cũng chẳng diễn gì cả.
Tôi muốn nghiêm túc đối xử với mọi thứ,
bao gồm cả cô.
Ý của anh là
muốn tăng lương cho tôi sao?
Không phải.
Vậy miễn bàn.
[Mẹ]
[Em không sao.]
[Lúc không chịu được nữa]
[thì tìm việc gì đó mà làm,]
[chuyển hướng sự chú ý]
[sẽ có ích cho sự phục hồi của em.]
Tôi đi đây!
Tạm biệt!
Tối nay đi tiếp khách cùng tôi.
Không phải anh ghét nhất là
đi tiếp khách xã giao à?
Bảy giờ tối nhé.
Không được.
Tối nay tôi không đi được.
Tại sao không được?
Ngày mai Duyệt phải đi rồi.
Tối nay tôi đã đồng ý
ăn cơm với cô ấy.
Đi? Đi đâu?
Anh không biết gì à?
Dĩ Duyệt và sếp Hạ chia tay rồi,
ngày mai đi Đức đấy.
Sao cậu ấy không nói gì với tôi nhỉ?
Tôi sắp muộn rồi,
đi trước đây.
[Chẳng phải nói hôm nay đích thân xuống bếp]
[chứng minh thực lực sao?]
[Ông chủ Hạ, anh hãy ăn tạm đi.]
[Hôm nay em thật sự là]
[không còn sức nữa.]
[Rửa rau cũng mệt chết rồi.]
Đây là bữa lẩu gia đình,
loại tự nhúng ăn ấy.
Mấy món này
♫Anh yêu à, gần đây vẫn ổn chứ♫
rốt cuộc có được rửa sạch không thế?
Đồ sống và đồ chín cùng thả vào một nồi
liệu có an toàn tuyệt đối không?
Còn nữa,
ăn xong
thì phải khử mùi lẩu
♫Hương cà phê ngào ngạt♫
ở trong phòng thế nào đây?
Hôm nay không được ăn cay.
♫Bất giác muốn trốn chạy ♫
Bỏ về chỗ cũ.
♫Ký ức như những bông tuyết♫
Hôm nay chỉ được uống nước ấm thôi.
♫Lặng lẽ rơi xuống♫
♫Gõ cửa chào hỏi nỗi vương vấn trong lòng♫
♫Những buổi sớm ấy
chúng ta cười ngốc nghếch biết bao♫
♫Tưởng rằng yêu nhau có thể cùng nhau đi thật xa♫
♫Là một giấc mơ sao♫
♫Người em từng ôm thật chặt bây giờ nơi đâu♫
Không sao chứ?
♫Trời sáng rồi,
người tỉnh dậy nước mắt như mưa♫
À thì…
không… ai ăn… à?
Sôi rồi, nhìn xem!
Ăn đi, ăn đi!
Sao không ai động đũa gì thế?
Anh cũng ăn đi!
Nếu đã không ăn,
vậy thì ly rượu này
chúc cho mơ ước của em thành sự thật,
được không?
Rượu
không thể mang tới bất kỳ niềm vui nào,
cũng chẳng thể xóa được bất kỳ nỗi đau khổ nào.
Sếp Hạ, anh xem,
hai chúng ta
vốn dĩ là người của hai thế giới.
Nào,
mơ ước thành sự thật.
Tần Dĩ Duyệt,
anh đồng ý chia tay,
♫Đôi tai đắm chìm trong lời thì thầm♫
♫Đôi mắt lấp lánh như một bức họa♫
cũng chúc cho mơ ước của em thành sự thật.
♫Anh thật sự hết cách với nụ cười của em♫
♫Vừa lại gần, nhịp tim đã rung động ồn ào♫
♫Còn chưa tiếp nhận được lời tỏ tình♫
♫Muốn ôm lấy cô ấy ngay lập tức♫
♫Tình yêu sẽ làm trái tim con người ta bối rối♫
♫Nhưng đừng để em nhìn thấu sự bối rối♫
♫Rõ ràng là anh thích em mà♫
Mình uống với cậu.
♫Lại căng thẳng tới chẳng thể nhúc nhích♫
Nhược Vy,
♫Muốn cùng em đuổi bắt những
bông hoa tuyết vào ngày đông♫
rượu cậu mua
sao lại cay thế chứ?
Cay chết mình rồi.
♫Cùng lang bạt trên hòn đảo hoang
chẳng có bến bờ♫
Nào!
♫Làm sao đây, rõ ràng anh rất thích em mà♫
♫Khoảnh khắc đó ngây người như tên ngốc♫
♫Sợ em sẽ cười nhạo anh♫
♫Lại nghe em nhẹ nhàng nói, đưa anh về nhà♫
♫Con tim đã tan chảy♫
♫Muốn cùng em đuổi bắt những
bông hoa tuyết vào ngày đông♫
♫Cùng lang bạt trên hòn đảo hoang
chẳng có bến bờ♫
♫Làm sao đây, rõ ràng anh rất thích em mà♫
♫Khoảnh khắc đó ngây người như tên ngốc♫
♫Sợ em sẽ cười nhạo anh♫
♫Lại nghe em nhẹ nhàng nói, đưa anh về nhà♫
♫Con tim đã tan chảy♫
Được rồi đấy.
Xin lỗi nhé,
chiếm mất nhà của anh,
lại còn làm phiền anh nữa.
Không có gì.
[Mẹ]
Dù sao anh ở một mình,
cũng không có vấn đề gì.
Nhưng mà em đấy,
cứ mãi tránh người nhà thế sao?
Một mực trốn tránh
không thể giải quyết được vấn đề.
Chuyện của nhà người khác,
anh không hiểu thì đừng tùy tiện bình luận.
Xin lỗi, chỉ là anh…
Anh chỉ nghĩ là mình đang giúp em
thì sẽ có nghĩa vụ chỉ đạo em phải không?
Em đi đây.
Tiền phòng em sẽ gửi anh.
Không phải,
vừa rồi ý của anh không phải như thế.
Lâm Duy!
Xin lỗi!
Không phải em cố tình xem trộm đâu.
Chỉ là lúc em tìm đồ
thì nhìn thấy,
tò mò nên xem qua thôi.
Em thề, em vẫn chưa xem hết.
Em chỉ xem tới đoạn
anh chuẩn bị tỏ tình
với Tần Dĩ Duyệt thôi.
Thật đấy.
Không sao.
Nếu vừa nãy anh có nói gì
làm em buồn,
thì anh xin lỗi em.
Em cứ tiếp tục ở đây đi.
Anh về phòng khám trước đây.
Tạm biệt!
Em tiễn anh.
Anh đã tỏ tình với Tần Dĩ Duyệt chưa?
Chưa.
Vốn dĩ định tỏ tình rồi,
nhưng bị Châu Tử Dương giành trước một bước.
Lúc đó hai mắt Dĩ Duyệt sáng lên,
nói với anh rằng
cuối cùng cô ấy đã có bạn trai rồi,
còn dự định đi Đức du học nữa.
Sau đó hai người họ chia tay,
cũng không đi Đức được.
Anh tưởng mình đã có hy vọng rồi.
Không ngờ vẫn là chậm chân.
Nếu Hạ Kiều Yến đã vừa ý
thì trước giờ đều ra tay rất nhanh.
Với tính cách của anh sẽ rất khó giành với anh ấy.
Chắc là hai người bọn họ
sắp kết hôn rồi nhỉ?
Không, họ chia tay rồi.
Ngày mai Dĩ Duyệt đi Đức.
Lạ thật đấy.
Dường như Hạ Kiều Yến
đã nhận định cả đời này
chỉ có Tần Dĩ Duyệt thôi.
Sao có thể chia tay chứ?
Không biết nữa.
Nhưng nếu hai người họ
quyết định chia tay,
thì chắc chắn có
lý do không thể làm khác được.
Anh chưa từng nghĩ sẽ đi Đức sao?
Đã bỏ lỡ hai lần rồi,
còn muốn bỏ lỡ lần thứ ba sao?
Ngủ ngon!
Dĩ Duyệt!
Sang đó nếu có vấn đề gì,
đừng chịu đựng một mình nhé.
Lúc nào cũng có thể gọi điện cho anh.
Em mà gọi điện cho mọi người,
mọi người sẽ bay sang tìm em sao?
Nếu em cần
thì anh có thể làm thế.
Cậu xem, vẫn là đàn anh có nghĩa khí.
Được rồi, được rồi.
Mình không phải trẻ con nữa.
Mình sẽ tự lo được mà.
Mọi người cũng phải chăm sóc tốt bản thân nhé.
Đến nơi nhất định phải báo bình an cho mình đấy.
Chị ơi, em sẽ nhớ chị lắm.
Chị cũng sẽ nhớ em.
Gì vậy?
Cô ở đâu vậy?
Tôi đang tiễn Dĩ Duyệt.
Có việc gì lát nữa nói đi.
Anh em của tôi có ở chỗ cô không?
Sao anh em của anh lại ở đây được?
Không thấy cậu ấy đâu cả.
Không thấy anh ấy đâu á?
Là ý gì?
Hôm nay tôi gọi điện cho cậu ấy
mãi không được.
Sáng nay đến nhà cậu ấy tìm,
thì cô cả nói
từ sáng hôm qua
sau khi rời khỏi tập đoàn Hạ thị
thì cậu ấy chẳng có tin tức gì cả.
Không về nhà, cũng không nhận điện thoại.
Vậy có khi nào
có công việc gì đột xuất
phải đi công tác không?
Hoặc là tâm trạng không tốt
nên đi uống rượu rồi.
Một người đàn ông trưởng thành rồi,
chỉ có một đêm không thấy
có đến nỗi phải sốt sắng thế không?
Cúp máy đây.
Không đâu.
Anh ấy sẽ không để Tiểu Bảo
ngủ một mình ở nhà đâu.
Cô ơi,
Ôn Cố nói không thấy Hạ Kiều Yến đâu.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Kiều Yến không đến tìm cháu sao?
Không ạ.
Hôm qua cháu gặp anh ấy một lần.
Nó nói gì với cháu?
Chẳng nói gì cả.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Nó biết chuyện rồi.
Kiều Yến!
Kiều Yến, vụ tai nạn xe không phải tại anh.
Vòng tay của anh
cứ luôn có vấn đề.
Anh đã dùng rất nhiều cách
để giải quyết.
Không phải do lỗi cập nhật phần mềm,
rất có thể là do xung đột phần cứng
nên khiến cho vòng tay có vấn đề.
Vậy rốt cuộc sai sót nằm ở đâu?
Là anh tính sai.
Đúng vậy, là anh đã tính sai.
Rốt cuộc là sai ở đâu?
Là vấn đề của anh.
Kiều Yến!
Anh nghe em nói,
những sản phẩm vĩ đại
đều phải trải qua hàng ngàn thử thách
mới có thể hoàn thiện để tung ra thị trường.
Công ty có nhiều sản phẩm
và kỹ thuật
có thể phục vụ cho sức khỏe như thế,
tại sao
anh lại để ý đến vòng tay vậy chứ?
Tại sao anh lại để ý vòng tay như vậy ư?
Bởi vì vòng tay tiếp cận với
mạch đập của con người.
Mạch đập chính là sinh mạng.
Anh muốn cảm giác nắm giữ được sinh mệnh
em hiểu không?
Là vậy sao?
Chúng ta về nhà có được không?
Tiểu Bảo cần anh,
em cũng cần anh.
Kiều Yến!
Em đi đi!
Em nên đi Đức.
Em không đi nữa.
Em quyết định không đi Đức nữa.
Chúng ta đã chia tay rồi.
Sau này đừng đến tìm anh nữa.
Kiều Yến!
Dĩ Duyệt,
anh thực sự rất lo cho em.
Có thể nói cho anh biết
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì không?
Năm năm trước, lúc Hạ Kiều Yến
đưa cả nhà anh trai ra ngoài,
đã xảy ra tai nạn xe.
Anh trai và chị dâu đều mất ngay tại chỗ.
Hạ Kiều Yến và Tiểu Bảo thì thoát nạn.
Nhưng cũng vì vậy
mà rối loạn căng thẳng sau chấn thương.
Anh ấy quên mất chuyện ngày hôm đó.
Vậy bây giờ anh ta biết được sự thật rồi sao?
Anh,
anh làm bác sĩ tâm lý nhiều năm như vậy,
nhất định đã từng
chữa trị cho rất nhiều kiểu bệnh nhân.
Anh có thể nói cho em biết
em nên làm thế nào mới giúp được anh ấy không?
Sáu năm trước anh từng gặp một người bệnh
tình trạng rất giống Hạ Kiều Yến.
Từ đó đến nay
bệnh nhân vẫn chưa thoát ra được.
Hơn nữa, bệnh tình còn ngày càng nghiêm trọng.
Anh tận mắt nhìn thấy anh ta
bị những chuyện đó
từng bước hủy hoại.
Kiều Yến sẽ không như vậy đâu.
Dĩ Duyệt,
em và anh đều là bác sĩ tâm lý.
Em cũng hiểu tâm lý con người
yếu đuối thế nào mà.
Anh muốn nói gì?
Anh nghĩ Hạ Kiều Yến nói đúng.
Em nên đi Đức.
Bây giờ là lúc
anh ấy cần sự giúp đỡ nhất,
em phải ở lại giúp anh ấy.
Em có thể giúp anh ta thế nào?
Em…
Kiểu gì em cũng sẽ tìm được cách.
Dĩ Duyệt,
giờ rất có thể
em tốn hết cả nửa đời sau
cũng chưa chắc giúp được anh ta.
Thậm chí ngược lại,
có thể em còn bị liên lụy nữa.
Anh, anh đừng nói nữa.
Em đã quyết định rồi.
Vì Hạ Kiều Yến,
em thực sự không cần cả
tương lai của mình nữa sao?
Em nghĩ
trái tim em sẽ biết rõ hơn em.
Một tương lai không có Hạ Kiều Yến
thì cũng chẳng có gì đáng mong đợi.
Mình đã giải thích rõ ràng
với chủ nhiệm Hoàng rồi.
Trước khi bác ấy tìm được
người thay thế mình,
mình vẫn phải tiếp tục công việc.
Chỉ là làm việc ở trong nước thôi.
Dù sao bây giờ liên lạc cũng rất thuận tiện.
Gặp mặt trực tiếp và giao tiếp qua video
cũng không khác biệt mấy.
Mình đã nghe Ôn Cố nói
chuyện của sếp Hạ rồi.
Chuyện này
tàn nhẫn với anh ấy quá.
Anh ấy sẽ vượt qua được.
Mình tin anh ấy.
Cậu chắc chắn muốn sánh bước cùng anh ấy sao?
Tâm lý anh ấy có một hố đen lớn.
Cậu đến gần quá,
mình sợ tâm trạng tiêu cực của anh ấy
sẽ nuốt chửng cậu mất.
Mình không sợ.
Năng lượng của mình lớn lắm.
Anh ấy muốn nuốt mình
thì cũng phải chia thành vài miếng ấy chứ.
Nếu cần bất kỳ sự giúp đỡ nào
thì cứ nói với mình.
Có thiên thần như cậu ở bên cạnh,
sếp Hạ nhất định sẽ vượt qua.
Thiên thần đói rồi, muốn ăn mì đây.
Như ý cậu.
Đi đi!
Mẹ về rồi!
Anh dậy rồi à?
Đến ăn sáng đi!
Tiểu Bảo,
cô ấy không phải mẹ con.
Cô ấy chỉ là…
Nhanh đi đánh răng rửa mặt đi!
Ăn sáng này!
Tiểu Bảo,
gần đây bố con gặp chút khó khăn,
cần có thời gian để giải quyết.
Vậy nên chúng ta đợi bố nhé!
Hôm nay anh em của tôi thế nào?
Hôm nay tôi tìm anh
là có chuyện muốn bàn bạc với anh.
Nói đi, có chuyện gì?
Hôm đó tôi vô tình
nghe được tài xế Trương gọi điện cho người ta.
Ông ta nói ngày 11 tháng tám của năm năm trước,
ông ta đã đưa cho em trai mười triệu tệ
để trả nợ việc kinh doanh.
Mười triệu tệ?
Một tài xế như ông ta
lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?
Hơn nữa,
ngày 11 tháng tám năm năm trước,
đúng vào ngày thứ hai
sau khi Hạ Kiều Yến gặp tai nạn xe.
Ý của cô là
có vấn đề
đằng sau vụ xe bị mất phanh?
Anh ra rồi.
Đói lắm rồi nhỉ?
Em đã làm cho anh chút đồ ăn,
nhưng nguội mất rồi.
Em đi hâm lại cho anh nhé.
Ít nhiều anh cũng ăn một chút được không?
Tay bị sao thế?
Vừa nãy nấu cơm em không cẩn thận bị bỏng.
Không sao đâu.
Anh đi lấy thuốc cho em.
Không cần đâu.
Kiều Yến,
em có chút chuyện
muốn bàn bạc với anh.
Em biết là rất khó
nhưng em hy vọng…
em hy vọng anh có thể thử
tìm lại ký ức ngày hôm đó.
Em không tin chuyện đó
là do anh gây ra.
Em không tin
hay không muốn chấp nhận?
Ý em không phải như thế.
Anh đã nói rồi.
Tần Dĩ Duyệt, anh không muốn gặp em nữa.
Nếu em còn đến nữa,
anh sẽ đưa Tiểu Bảo rời đi.
Không còn sớm nữa,
em cũng về nghỉ ngơi sớm đi.
Có thể hiểu được sự kháng cự của sếp Hạ.
Đúng là rất khó để đối diện
với ký ức hôm đó.
Dĩ Duyệt à,
em tin là
Hạ Kiều Yến không phải
người gây ra tai nạn thật sao?
Vụ tai nạn được xác định là do hỏng phanh
cộng thêm đường rất trơn vào ngày mưa.
Nhưng trước nay Kiều Yến lái xe rất vững.
Anh ấy chưa từng
đi quá tốc độ.
Vụ tai nạn xe năm đó
chắc chắn còn có nguyên nhân khác.
Chỉ khi tìm được nguyên nhân này
mới có thể giúp anh ấy thoát ra được.
Bởi vì lâu quá rồi
nên hoàn toàn không tìm được
thông tin nào có ích cả.
Bây giờ chỉ đành
dựa vào bản thân anh ấy tự nhớ ra thôi.
Nhưng bây giờ sếp Hạ
không có can đảm
đi tìm lại ký ức ngày hôm đó.
Hai người học tâm lý học,
khi gặp phải tình huống như thế này
chẳng lẽ không nghĩ ra cách gì sao?
Nếu bản thân Hạ Kiều Yến
không muốn đối diện
thì không ai có thể giúp anh ta.
Không phải anh đã nói rồi sao?
Đừng đến nữa!
Ngày mai anh sẽ đưa Tiểu Bảo chuyển đi.
Là tôi.
Bác sĩ Ninh, anh đến đây làm gì?
Gần đây Dĩ Duyệt đã quá mệt mỏi rồi.
Tôi bảo cô ấy ở nhà nghỉ ngơi.
Dù sao Dĩ Duyệt
cũng không thực sự kết hôn với anh,
không có nghĩa vụ phải gánh vác
mọi chuyện của anh.
Rốt cuộc anh muốn nói gì?
Không phải anh nói muốn chuyển đi sao?
Tôi hy vọng anh nói được làm được.
Nếu anh đã quyết định
từ bỏ Dĩ Duyệt rồi
thì mong anh hãy làm đến cùng.
Chuyện này không liên quan đến anh nhỉ?
Chiều nay
tôi sẽ tỏ tình với Dĩ Duyệt
bên hồ ở trường học.
Anh cho rằng
cô ấy sẽ đồng ý sao?
Cô ấy có đồng ý hay không
cũng chẳng sao cả.
Tôi chỉ muốn cho cô ấy biết
tấm lòng của tôi thôi.
Tôi có thể kiên nhẫn
chờ cô ấy từ từ chấp nhận tôi.
Sau khi anh và Tiểu Bảo chuyển đi,
cô ấy có thể hoàn toàn buông bỏ hai người,
bắt đầu lại cuộc sống của mình lần nữa.
Tôi sẽ thuyết phục cô ấy đi Đức.
Tôi cũng sẽ đi cùng cô ấy.
Tôi sẽ giúp cô ấy
thực hiện ước mơ trước đây của mình.
Tốt lắm.
Tôi chúc phúc hai người.
Anh, anh đưa em đi đâu vậy?
Đến nơi em sẽ biết.
Dĩ Duyệt, em có thể đi cùng anh không?