[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Kakak dan Kakak Iparmu,
sudah meninggal saat
perjalanan ke Rumah Sakit.
Bao masih kecil.
Saat itu,
aku bahkan tak punya teman untuk berdiskusi.
Saat aku menyadari setelah kau sadar,
kau tak ingat
semua hal yang terjadi,
lalu semua informasi pun terputus.
Polisi juga kehabisan akal.
Aku pun beri tahu padamu,
kau mengalami kecelakaan
saat pergi menjenguk Kakakmu.
Apa kaitannya Yiyue
dengan kejadian ini?
Kecelakaan saat itu,
Dokter Qin kebetulan lewat.
Dia yang menyelamatkan Bao.
Saat itu, kau terlempar keluar dari mobil.
Makanya dia tak melihatmu.
Tapi kau,
mungkin secara tak sadar,
melihat punggung tubuhnya
dan mendengar suaranya.
Karena itu kau ingin dia meninggalkanku.
Karena kau takut dia,
membuatku teringat akan kejadian ini.
Qiaoyan,
karena alasan inilah beberapa tahun ini,
aku diancam Zhang Cheng
berulang kali.
Demi melindungi keluarga ini,
demi Bao,
kau jangan bertindak bodoh.
Bibi...
Jika Bao tahu,
aku yang membuat kedua orang tuanya
meninggal dunia.
Menurutmu,
apakah dia masih akan menganggapku sebagai Papa?
[Episode 19]
Halo, Ibu...
[Yiyue,]
[apa kau di rumah?]
[Aku dan Ayahmu datang menjenguk kalian.]
Menjenguk kami?
Kalian ada di mana?
[Kami akan segera tiba di rumah kalian.]
Kalian pergi ke Rumah He?
[Anak ini,]
[bukankah Rumah He adalah rumahmu?]
Ibu, kau dan Ayah kembali dulu.
Ada hal yang ingin kusampaikan pada kalian.
[Ini sudah mau tiba. Bilang saja saat tiba di rumah.]
Tempat itu bukan rumahku lagi.
Jadi sejak awal
kalian bilang menikah,
hanya karena untuk mengobati Bao,
benarkah?
Hanya saja,
entah sejak kapan,
timbul perasaan di antara kami.
Karena itulah,
kami memutuskan
untuk berpacaran.
Lalu kenapa sekarang
kalian mau putus?
Lagi pula,
hanya karena berpisah,
untuk apa kau kabur ke luar negeri?
Apakah He Qiaoyan
memaksamu pergi?
Aku akan buat perhitungan dengannya.
Ayah, kau tenang dulu.
Dia tak bersalah.
Aku yang bersalah padanya.
Apa kau jatuh hati pada orang lain?
Tak ada.
Memang aku
yang meminta putus lebih dulu.
Aku melukai hatinya.
Saat ini dia sangat sedih.
Kau jangan mencarinya lagi.
Kau ini...
Sudahlah, Qin.
Putriku, jika kau sedih,
katakan pada Ayah dan Ibu.
Jangan simpan di dalam hati.
Jangan bersikap seperti tak ada masalah.
Ibu, kau ini...
Apa aku terlihat sedih?
Aku cukup gembira.
Lagi pula, bisa belajar ke Jerman,
itu impianku dari dulu.
Sudahlah.
Untuk apa menangis?
Anak baik.
Kami tak melarangmu ke Jerman.
Saat di luar negeri,
kau harus berhati-hati.
Jika ada orang yang menindasmu,
cepat hubungi kami.
Kami akan segera terbang ke sana.
Kau lihat aku,
apa aku orang yang mudah ditindas?
Justru aku yang menindas orang lain.
Direktur Manajer Wen,
ini dokumen yang harus Anda tanda tangani.
Taruh saja.
Oh iya,
panggil Direktur Pemasaran kemari.
Baik.
Apakah ada masalah dengan kontrak?
Aku menyuruhnya untuk mendapatkan pasar ini.
Tak berarti kita melakukan bisnis yang rugi.
Aku dengar,
kau berhasil mendapatkan kontrak Wen Mei?
Dulu, aku hanya tak mau melakukannya.
Tapi jika aku sudah memilih untuk melakukannya,
aku pasti akan melakukannya dengan baik.
Apa ada masalah lain?
Aku ingin tahu Asisten Manajer Wen
terkena pukulan apa?
Mendadak menjadi
begitu antusias.
Aku sungguh tercengang.
Aku terpukul karenamu.
Aku ingin membuktikan padamu,
aku bukanlah orang yang payah.
Aku adalah pria sejati yang
dapat kau pilih untuk diandalkan.
Aku bukan siapanya kau.
Kau adalah kau.
Tak perlu membuktikannya padaku.
Aku peduli terhadapmu.
Aku pria dewasa,
tapi dimarahi
sebagai orang yang payah.
Mana mungkin aku tak sakit hati?
Sekarang kita tak bertaruh,
tak bercanda dan tak ada pertunjukan.
Aku ingin serius terhadap semua ini,
termasuk dirimu.
Maksudmu,
ingin menaikkan gajiku?
Bukan.
Jika begitu, tak perlu bicarakan lagi.
[Mama]
[Aku tak apa-apa.]
[Jika tak tahan,]
[coba cari kesibukan]
[untuk mengalihkan perhatian.]
[Hal itu membantu pemulihanmu.]
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Malam ini temani aku pergi bersosialisasi.
Bukankah kau paling benci
keluar untuk bersosialisasi?
Jam 7 malam.
Tak bisa.
Aku tak bisa pergi malam ini.
Kenapa tak bisa?
Besok Yiyue akan pergi.
Aku janji malam ini
makan bersama dengannya.
Pergi? Ke mana?
Kau tak tahu?
Dia sudah putus dengan CEO He.
Besok dia akan pergi ke Jerman.
Kenapa dia tak beri tahu aku?
Aku akan terlambat.
Aku pergi dulu.
[Bukankah kau akan memasak]
[untuk membuktikan kemampuanmu?]
[CEO He, kau makan saja yang ada.]
[Hari ini,]
[aku sungguh tak punya tenaga lagi.]
[Membersihkan sayur pun melelahkan.]
[Ini adalah shabu keluarga.]
[Kita harus memasaknya sendiri.]
[Makanan ini,]
♫ Sayang, bagaimana kabarmu? ♫
[apa sudah bersih?]
[Jika masak bersama dengan yang belum matang,]
[apakah aman?]
[Lalu juga,]
[selesai makan]
[ruangan penuh dengan aroma hot pot,]
♫ Aroma kopi mulai menyebar ♫
[harus bagaimana menghilangkannya?]
[Hari ini tak boleh makan yang pedas.]
♫ Tanpa sadar ingin melarikan diri ♫
[Letakkan kembali.]
♫ Kenangan seperti kepingan salju ♫
[Hari ini hanya boleh minum air hangat.]
♫ Jatuh perlahan dengan hening ♫
♫ Membangunkan kekhawatiran di hatiku ♫
♫ Betapa bodohnya kita tersenyum di pagi hari itu ♫
♫ Mengira bisa terus bersama jika saling mencintai ♫
♫ Ini hanya mimpi, bukan? ♫
♫ Orang yang dipeluk erat kini di mana? ♫
Apa semuanya baik-baik saja?
♫ Hari sudah fajar dan menunggunya hingga bersimbah air mata ♫
Itu...
apa kalian tak menggunakan sumpit?
Kau lihat, ini sudah masak.
Ayo makan.
Kenapa tak menggunakan sumpit?
Kau juga makan.
Jika tak mau makan,
maka sake ini
jadikan ucapan selamat padaku saja.
Bagaimana?
Minuman alkohol
tak bisa membawa kebahagiaan.
Juga tak bisa menghapus segala kesedihan.
Kau lihat, CEO He,
kita berdua
pada dasarnya dua dunia yang berbeda.
Ayo,
mimpi terkabul.
Qin Yiyue,
aku setuju untuk berpisah.
♫ Telingaku merindukan bisikanmu ♫
♫ Sebuah gambaran bersinar di mataku ♫
Aku juga ucapkan selamat, mimpimu terkabul.
♫ Tak berdaya akan senyumanmu ♫
♫ Aku berdebar setelah mendengar detak jantungmu ♫
♫ Masih belum mencerna dialognya ♫
♫ Ingin memeluknya dalam sekejap ♫
♫ Cinta membuat hati kacau ♫
♫ Jangan lihat penampilanku sekarang ♫
♫ Aku sangat suka padamu ♫
Aku menemanimu minum.
♫ Tapi sudah gugup setengah mati ♫
Ruowei,
♫ Ingin mengejar kepingan salju di musim dingin bersamamu ♫
kenapa sake yang kau beli
begitu pedas?
Pedas sekali.
♫ Berkelana di pulau tak berpenghuni di musim panas ♫
Ayo.
♫ Bagaimana ini, aku sangat suka padamu ♫
♫ Detik itu terpaku seperti orang bodoh ♫
♫ Takut kau menertawaiku ♫
♫ Namun dengan ringan kau katakan ingin mengantarku pulang ♫
♫ Hati pun meleleh ♫
♫ Ingin mengejar kepingan salju di musim dingin bersamamu ♫
♫ Berkelana di pulau tak berpenghuni di musim panas ♫
♫ Bagaimana ini, aku sangat suka padamu ♫
♫ Detik itu terpaku seperti orang bodoh ♫
♫ Takut kau menertawaiku ♫
♫ Namun dengan ringan kau katakan ingin mengantarku pulang ♫
♫ Hati pun meleleh ♫
Selesai.
Maafkan aku.
Telah menempati rumahmu,
dan selalu merepotkanmu.
Tak apa-apa.
[Mama]
Lagi pula aku tinggal sendiri,
ini tak masalah.
Sebaliknya apa kau
ingin terus bersembunyi dari keluargamu?
Jika terus menghindar,
tak akan dapat menyelesaikan masalah.
Jangan mengomentari
urusan orang lain jika kau tak mengerti.
Maaf, aku hanya...
Kau hanya merasa karena telah membantuku,
jadi punya kewajiban untuk membimbingku?
Setelah aku pergi,
aku akan membayar biaya penginapannya.
Bukan,
bukan begitu maksudku.
Lin Wei.
Maafkan aku.
Aku tak sengaja melihatnya.
Saat aku mencari barang,
aku menemukannya.
Lalu penasaran membacanya.
Aku bersumpah, aku tak melihatnya sampai habis.
Aku hanya baca sampai
halaman yang kau persiapkan
pengakuan perasaanmu pada Qin Yiyue.
Sungguh.
Tak apa-apa.
Jika perkataanku tadi
telah menyinggungmu,
aku minta maaf.
Kau terus tinggal di sini saja.
Aku kembali ke klinik dulu.
Sampai jumpa.
Aku akan mengantarmu dulu.
Kau pernah mengaku perasaanmu pada Qin Yiyue?
Tak pernah.
Sebenarnya berencana begitu,
tapi direbut duluan oleh Zhou Zhiyang.
Saat itu Yiyue dengan pandangan yang bersemangat
mengatakan padaku,
akhirnya dia mendapatkan pacar.
Lalu juga berencana untuk belajar di Jerman.
Lalu setelah mereka putus,
dia pun tak jadi ke Jerman.
Aku pikir aku punya harapan lagi.
Tak disangka, masih saja terlambat.
He Qiaoyan selalu cepat
mendapatkan apa yang dia mau.
Dengan sifatmu ini, kau tak bisa bersaing dengannya.
Seharusnya mereka berdua
akan segera menikah, kan?
Tidak, mereka telah putus.
Besok Yiyue akan ke Jerman.
Aneh sekali.
He Qiaoyan
seperti sudah memastikan
memilih Qin Yiyue dalam hidupnya.
Kenapa bisa putus?
Tak tahu.
Tapi karena mereka berdua
memutuskan untuk berpisah,
Maka pasti ada
alasan untuk melakukannya.
Kau tak pernah berpikir pergi ke Jerman?
Sudah melewatkan dua kali,
apa kau masih ingin melewatkan ketiga kalinya?
Selamat malam.
Yiyue,
jika kau mengalami masalah di sana,
kau jangan memikulnya sendiri.
Hubungi aku kapan saja.
Jika aku telepon pada kalian,
kalian bisa terbang datang mencariku?
Jika kau membutuhkannya,
aku bisa melakukannya.
Kau lihat, tetap saja Kakak Senior yang setia.
Sudah, sudah.
Aku bukan anak kecil lagi.
Aku bisa menanganinya sendiri.
Kalian juga harus jaga diri.
Jika kau sudah tiba di sana, harus beri tahu padaku.
Kak, aku akan rindu padamu.
Aku juga akan rindu padamu.
Ada apa?
Di mana kau?
[Aku di sini mengantar Yiyue.]
[Nanti baru bahas saja.]
[Apa Kakakku ada di sana?]
[Kenapa Kakakmu bisa ada di sini?]
Kakakku menghilang.
Kakakmu menghilang?
Apa maksudnya?
[Hari ini aku telepon padanya,]
tapi ponselnya tak aktif.
Pagi ini aku ke rumah mencarinya,
Bibi bilang
sejak dia meninggalkan
Grup He kemarin pagi,
dia sudah tak ada kabar lagi.
Dia tak pulang ke rumah dan tak mengangkat telepon.
Apakah mungkin
ada pekerjaan mendadak,
jadi dinas keluar?
Atau mungkin suasana hatinya lagi buruk,
jadi pergi minum?
Seorang pria
hanya menghilang semalam saja,
tak perlu begitu panik.
Aku tutup dulu.
Tak mungkin.
Dia tak pernah meninggalkan Bao
tidur di rumah sendirian.
Bibi,
Wen Gu bilang He Qiaoyan menghilang.
Apakah terjadi sesuatu?
Qiaoyan tak pergi mencarimu?
Tak ada.
Kemarin aku melihatnya sekali.
[Apa yang dia katakan padamu?]
Dia tak mengatakan apa pun.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Dia sudah mengetahuinya.
Qiaoyan.
Qiaoyan, masalah kecelakaan bukan salahmu.
Gelang tanganku
selalu terjadi masalah.
Aku sudah menggunakan berbagai cara
untuk mengatasinya.
Bukan masalah pembaruan perangkat lunaknya.
Kemungkinan karena bentrokan perangkat keras
sehingga menyebabkan masalah pada gelang tangannya.
Di mana kesalahan itu terjadi?
Prediksiku yang salah.
Benar, pasti prediksiku yang salah.
Di mana aku salah memprediksinya?
Masalahnya ada padaku!
Qiaoyan,
kau dengarkan aku.
Produk yang bagus
membutuhkan waktu untuk berulang kali diuji
sampai sempurna ditunjukkan.
Perusahaanmu begitu banyak produk
dan teknologi,
yang dapat memberikan layanan untuk kesehatan.
Kenapa
kau begitu peduli dengan gelang tangan?
Aku begitu peduli pada gelang tangan,
karena gelang tangan mendekati
denyut nadinya manusia.
Denyut nadi merupakan kehidupan.
Aku ingin memegang kehidupan itu,
apa kau mengerti?
Apakah seperti begini?
Ayo kita pulang.
Bao membutuhkanmu,
aku juga membutuhkanmu.
Qiaoyan.
Kau pergi saja.
Seharusnya kau pergi ke Jerman.
Aku tak pergi.
Aku putuskan tak pergi ke Jerman lagi.
Kita sudah putus.
Mulai sekarang jangan mencariku.
Qiaoyan.
Yiyue,
aku sungguh mengkhawatirkanmu.
Bisakah beri tahu padaku,
sebenarnya apa yang terjadi?
Lima tahun yang lalu,
saat He Qiaoyan membawa keluarga Kakaknya keluar,
mereka mengalami kecelakaan.
Kakak dan Kakak iparnya meninggal di tempat.
He Qiaoyan dan Bao selamat.
Tapi karena
gangguan stres pasca trauma setelah kecelakaan,
dia lupa akan kejadian saat itu.
Jadi sekarang dia sudah mengetahui kebenarannya.
Kakak Senior,
kau telah menjadi psikiater beberapa tahun,
pasti telah menangani
banyak kasus serupa.
Bisakah kau beri tahu padaku,
apa yang harus aku lakukan untuk membantunya?
Enam tahun yang lalu, aku menemukan
kasus yang mirip dengan He Qiaoyan.
Sampai sekarang
dia masih belum bisa sembuh.
Sebaliknya, kondisinya menjadi semakin serius.
Aku melihat langsung dia
dihancurkan selangkah demi selangkah
oleh masalah itu.
Qiaoyan tak akan menjadi seperti itu.
Yiyue,
kita berdua adalah seorang psikiater.
Betapa rapuhnya hati manusia,
kau juga mengetahuinya.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku merasa benar apa yang He Qiaoyan katakan.
Seharusnya kau pergi ke Jerman.
Sekarang adalah
saat dia paling membutuhkan bantuan.
Aku ingin tinggal dan membantunya.
Bagaimana kau membantunya?
Aku...
Aku pasti menemukan caranya.
Yiyue,
Mungkin saja sekarang
sisa hidupmu akan diseret ke dalam,
juga belum tentu bisa membantunya.
Kemungkinan juga
akan membuatmu kelelahan.
Kakak Senior, kau jangan katakan lagi.
Aku sudah memutuskannya.
Hanya karena He Qiaoyan,
kau sungguh tak mau
masa depanmu?
Aku pikir
hatiku lebih jelas dariku.
Masa depan yang tanpa He Qiaoyan,
sama sekali tak layak untuk dinantikan.
Aku sudah menjelaskan
kepada Dokter Kepala Huang.
Sebelum dia menemukan
seseorang untuk menggantikanku,
aku akan tetap bekerja.
Hanya saja kerjanya tetap di dalam negeri saja.
Lagi pula sekarang juga mudah berkomunikasi.
Komunikasi tatap muka dengan komunikasi dalam video
juga tak jauh berbeda.
Masalah CEO He,
aku sudah dengar dari Wen Gu.
Untuk masalah ini,
terlalu kejam untuknya.
Dia pasti bisa melewatinya.
Aku percaya padanya.
Kau yakin mau menemaninya sampai akhir?
Ada lubang hitam yang besar di hatinya.
Jika kau mendekat,
aku takut emosi negatifnya
akan menelanmu.
Aku tak takut.
Energiku sangat besar.
Jika dia ingin menelanku,
juga harus dibagi beberapa gigitan.
Jika kau membutuhkan bantuan,
katakanlah kapan saja.
Ada malaikat kecil sepertimu,
CEO He pasti bisa melewatinya.
Malaikat kecil sudah lapar, ingin makan mi.
Aku akan memuaskanmu.
Pergilah.
Mama sudah pulang.
Kau sudah bangun? Ayo datang makan sarapan.
Bao,
dia bukan Mamamu.
Dia hanya...
Cepat pergi mandi dulu,
lalu makan sarapan.
Bao,
belakangan ini Papa mengalami kesulitan.
Dia butuh waktu untuk mengatasinya.
Jadi, ayo kita tunggu Papa.
Bagaimana keadaan Kakakku hari ini?
Hari ini aku mencarimu,
karena ada hal yang ingin kubahas denganmu.
Bilang saja, apa masalahnya?
Saat itu aku tak sengaja
mendengar sopir Zhang lagi menelepon seseorang.
Dia bilang lima tahun lalu pada bulan Agustus tanggal 11,
dia mengirim 10 juta yuan kepada adiknya
untuk membayar pinjaman bisnis.
Sejumlah 10 juta yuan?
Dia sebagai sopir,
dari mana punya uang sebanyak itu?
Lalu
lima tahun lalu pada bulan Agustus tanggal 11,
kebetulan adalah hari kedua
setelah Qiaoyan mengalami kecelakaan.
Maksudmu adalah
masih ada masalah
di balik kegagalan rem mobil?
Kau sudah keluar?
Kau pasti sudah lapar.
Aku telah buatkan makanan untukmu.
Makanannya sudah dingin.
Aku panaskan dulu.
Bisakah kau makan sedikit?
Kenapa dengan tanganmu?
Tak sengaja terluka saat aku memasak.
Tak apa-apa.
Aku ambilkan obat untukmu.
Tak perlu.
Qiaoyan,
ada suatu hal
ingin kubahas denganmu.
Aku tahu ini sangat sulit,
tapi aku berharap
kau bisa mencoba
untuk mencari ingatan saat itu.
Aku tak percaya
kaulah penyebabnya.
Kau tak percaya,
atau tak mau menerimanya?
Bukan begitu maksudku.
Aku sudah pernah bilang,
Qin Yiyue, aku tak ingin melihatmu lagi.
Jika kau masih mau datang,
aku akan membawa Bao pergi.
Hari sudah malam,
kau juga cepatlah pulang istirahat.
Aku juga bisa memahami perlawanan CEO He.
Mau menghadapi ingatan saat itu,
memanglah sulit.
Yiyue,
apa kau sungguh percaya
kecelakaan itu bukan disebabkan oleh He Qiaoyan?
Kecelakaan telah dipastikan karena kegagalan rem.
Ditambah saat itu hujan dan jalan licin.
Tapi Qiaoyan selalu menyetir dengan stabil.
Dia tak pernah
mengebut saat menyetir.
Kecelakaan saat itu,
pasti ada penyebab lainnya.
Dengan menemukan penyebab ini,
dia baru bisa keluar.
Karena kejadiannya sudah lama,
jadi sama sekali
tak menemukan informasi yang berguna.
Sekarang hanya bisa
mengandalkannya untuk ingat sendiri.
Tapi sekarang
CEO He tak memiliki keberanian
untuk mencari ingatan saat itu.
Kalian adalah seorang psikologi,
apakah tak ada cara
untuk menghadapi situasi ini?
Selama He Qiaoyan
tak mau menghadapinya,
tak ada orang yang bisa membantunya.
Bukankah sudah aku bilang,
jangan datang lagi.
Besok aku akan membawa Bao pindah.
Ini aku.
Dokter Ning, untuk apa kau datang?
Belakangan ini Yiyue kelelahan.
Aku suruh dia istirahat di rumah.
Lagi pula Yiyue
tak sungguh menikahimu.
Dia tak punya kewajiban
untuk mengurusi semua urusanmu.
Apa yang ingin kau katakan?
Bukankah kau bilang mau pindah?
Aku harap kau melakukan sesuai yang kau katakan.
Karena kau sudah memutuskan
untuk menyerah pada Yiyue,
bisakah kau menyelesaikan dengan sepenuhnya?
Ini bukan urusanmu.
Pada sore ini
aku akan mengaku perasaanku pada Yiyue
di danau sekolah.
Menurutmu,
apa dia akan menerimamu?
Dia terima atau tidak,
tak masalah bagiku.
Aku hanya ingin dia
mengetahui perasaanku.
Aku punya kesabaran
membuat dia perlahan menerimaku.
Setelah kau dan Bao pindah,
dia pun bisa melepaskan kalian seutuhnya.
Lalu memulai kehidupannya sendiri.
Aku akan membujuknya ke Jerman
dan aku akan menemaninya pergi.
Aku akan membantunya
mewujudkan impiannya dulu.
Bagus.
Aku ucapkan selamat pada kalian.
Kakak Senior, mau ke mana kau membawaku?
Kau akan tahu setelah tiba di sana.
Yiyue, bisakah pergi denganku?