[الأسبوع الماضي]
♫ كيف تحب ذلك؟ ♫
["فتيات كوكب 999" من "إم نت" يضرب مجدداً]
♫ نعم ♫
[أكثر من 160 مليون مشاهدة]
[كانت عروض الفتيات حديث البلدة الأسبوع الماضي]
[مهمة "تواصل" الثانية بدأت!]
[التقييم المرحلي قبل مهمة "تواصل"]
"هوانغ شينغ تشياو" أنت تضعين
المشاركات الأخريات في موقف صعب
هل أنا حقاً في الترتيب الأدنى؟
[والليلة]
[تستمر عروض الفتيات من أجل الاستحقاق]
♫ بعد أن تتفتح الزهرة ♫
♫ ونشوة لا نهائية ♫
♫ ستعرفين على الفور ♫
♫ كلمات جميلة ♫
[سيُكشف أخيراً عن الفائز بالاستحقاق الخاص]
♫ ارم الميكروفون ♫
[أي فريق محظوظ سيغني على مسرح "إم كاونتداون"؟]
[أي فريق سيغني في "إم كاونتداون"؟]
[تم تصوير هذا وفقاً للإجراءات الاحترازية
لـ"كوفيد-19"]
[كل الطاقم والموظفين
خضعوا مقدماً لاختبار "بي سي آر"]
[كوكب الفتيات 999]
[الحلقة الرابعة "تواصل: أكثر وضوحاً إشارتي"]
هل يُصادف أنكم تحبون المهرجانات؟
- نعم
[أحببت ذلك]
أظن أنّكم تعرفون عمن أتحدث
بقولي كلمة "مهرجان" فقط
الفريق التالي في المنافسة
[الفرق التالية المتنافسة في مهمة "تواصل"]
لنبذل قصارى جهدنا
♫ هذه مجرد البداية بالنسبة لي ♫
- يجب أن أذهب إلى الحمّام
- يجب أن نذهب الآن
[متوترة]
إنها أغنية "فييستا" لـ"إيزون"
["فييستا" لفرقة "إيزون" المحبوبة عالمياً]
يتقدم فريقا فييستا الأول والثاني إلى المسرح
["فييستا" الفريق الأول ضد "فييستا" الفريق الثاني]
الفريق الأول فلتقدمن أنفسكن رجاءً
- مرحباً
- نحن "كراون" الجواهر التسعة
اثنان ثلاثة
[فيما يلي مقدمة لـ"فييستا" الفريق الثاني]
- يمكننا الطيران
- مرحباً نحن "باترفلاي"
سنتلقى الآن الأسئلة من الأساتذة
- آنسة "سوه جي مين"
- نعم
[من الفريق الثاني]
هل تظنين أنه بإمكانك أداء المقطع الشعري
بشكل أفضل من "تشوي يي يونغ"؟
[فخر مؤدية المقطع الشعري على المحك]
نعم
أنا موهوبة أكثر منها
لذا أعرف أنه يمكنني أن أُبلي حسناً
[الحرب بين الفريقين تبدأ بتعليق قوي]
نعم
[هذا مثير للاهتمام]
هل تظنين أنه يمكنك أن تُرينا قليلاً؟
لا أظن أن الأمر ضروري
[واثقة]
[تشعر بالدوار]
[أبدعت "سوه جي مين" بثقتها]
نعم تعجبني ثقتك بنفسك
[الفريق الأول]
"تشين هسين وي"
ترتيبك هو 33 في المجموعة "سي"
[تقييم أغنية "ذا سيغنال"]
هل تظنين أنك تستطيعين الاستمرار بهذا الأداء؟
نعم أظن ذلك
من أين لك بهذه الثقة؟
وُلدت بها
[وُلدت واثقة]
[تتشابهان في الشخصيات]
هل الثقة هي مفهوم اليوم؟
"إيتو مييو"
[الفريق الثاني]
سمعت أنك تعانين من مشكلة في حنجرتك
وأنك واجهت وقتاً عصيباً في التدريب
لدينا مغنيتنا الرئيسية
["إيتو مييو" هي المغنية الرئيسية
في فريق "فييستا" الثاني]
شكراً لك
[أغنية "فييستا"]
فيها طبقة عالية جداً في النهاية
[إن أتقنت ذلك الجزء جيداً أثناء المسابقة]
[سيرفع هذا من الأجواء]
[يفوق خيال "مييو"]
♫ نعم ♫
[إنه احتفال هنا]
سيرفع هذا من الأجواء
[أخيراً بدأت التحضيرات للمهرجان]
[♫ نعم ♫]
- يجب أن تكون أعلى
- ♫ نعم ♫
♫ نعم ♫
- يا للروعة
- هذا كل شيء
["مييو" نجحت أخيراً]
- ♫ نعم ♫
- شكراً
[تركز "ميو" على إتقان الدور]
♫ نعم ♫
[سواء كانت جالسة]
[أو واقفة كانت تستمر بالتدرب]
♫ نعم ♫
[حتى أمام فراشها]
[قبل أن تغتسل]
♫ نعم ♫
- ♫ تذكّر هذا وحسب ♫
[استمرت في التكرار لتنجح بغناء أعلى الدرجات]
♫ الآن ♫
♫ تذكّر هذا وحسب ♫
[ساءت حالة صوتها بعد الكثير من التدريب]
- لا أظن
- لا أظن أنه عليك أن تتمرني اليوم
يجب أن ترتاحي
عليك أن ترتاحي
[كانت "مييو"]
[تتمرن بلا توقف]
[لذا فإن حلقها ليس بحالة جيدة أنا قلقة جداً]
♫ الذي حلمت به دائماً نعم ♫
[ماذا عن المغنية الرئيسية
لفريق "فييستا" الثاني؟]
["لي سون وو" المغنية الرئيسية
في الفريق الأول تنجح بسهولة]
♫ الذي حلمت به دائماً نعم ♫
[في نفس غرفة التدريب]
[المغنيتان الرئيسيتان تتمرنان على الجزء نفسه]
[هل ستكون "إيتو مييو"
قادرة على إظهار درجاتها العالية المثالية؟]
[تدريب على مهمة "تواصل"]
- لنجرب
- يمكنكن فعلها
[يستعد الفريق الثاني للتدريب
بينما يشجع الأساتذة الفريق]
- يمكنكن فعلها
[بينما يشاهد الفريق الآخر]
[تبدأن التدريب]
♫ أحتضن نفسي من الداخل ببطء ♫
[مغنيات الفريق الثاني تنسجمن بسهولة]
♫ عندما أشعّ أكثر بألوان متنوعة ♫
[الآن جزء الدرجات العالية الذي انتظرناه طويلاً]
♫ أقترب من نفسي ♫
[هل ستنجح "إيتو مييو"؟]
♫ التي حلمت بها دائماً نعم ♫
♫ حان الوقت الآن ♫
["إيتو مييو" فشلت في غناء الجزء المهم]
♫ نعم ♫
[الأجواء متوترة خلال التدريبات]
♫ حان الوقت الآن ♫
♫ لنحتفل ♫
♫ ابتلعت الشمس ♫
لا أظن أنه يمكنها غناء الطبقات العالية أيضاً
هذا ليس جيداً
[فريق "فييستا" الثاني أنهى التدريب]
- "مييو"
صوتك غير مستقر صحيح؟
صوتك غير مستقر
لذا كنت تغنين خارج اللحن
في الجزء الأخير من الأغنية
حاولي إضفاء قوة أكبر على صوتك
[المشاركات كنّ متوترات]
لأنني لم أستطع غناء النغمات العالية
كيف حال حنجرتك الآن؟ هل هي بخير؟
حنجرتي
لم تُشف كلياً بعد
لكن زميلاتي كنّ يشجعنني
لذا أريد أن أحرص على أن أُبلي حسناً بثقة
سنرى أداء الفريق الثاني أولاً
[فريق "فييستا" الثاني سيبدأ أولاً]
أغنية "فييستا" فيها الكثير من النغمات العالية
- صحيح
- نعم
لن يكون من السهل غناؤها أثناء الرقص
- إنها أغنية صعبة
- هناك الكثير من النغمات العالية
لذا واجهن كلهن وقتاً عصيباً
[هل سيؤدي فريق "فييستا" الثاني بشكل جيد؟]
المغنية الرئيسية مهمة جداً وأنا قلقة
لكن يجب أن أؤمن أن "مييو" يمكنها فعلها
إن قدمت "مييو" أفضل ما لديها
[أظن أني سأكون راضية مهما كانت النتيجة]
["فييستا" لـ"إيزون"]
♫ حان الوقت ♫
♫ انتهى الانتظار الطويل ♫
♫ دع قلبي المرتعد يقف وسأمدّد نفسي ♫
♫ أصبحت النظرة عميقة قبل أن أعرف ♫
"يو بين" بارعة جداً
♫ حان وقتي ♫
♫ قُل للصباح إن اليوم هو اليوم المنشود ♫
♫ أختار الوقت المناسب ♫
♫ عندما تتفتح الأزهار
بكل الألوان وتتبعثر البتلات ♫
♫ يصل الاحتفال إلى ذروته ♫
♫ إنها ذروة لا نهاية لها ♫
- ♫ كل لحظة لي ♫
- أنت تبلين حسناً
- ♫ جميلة ومشرقة ♫
- ها نحن ذا
♫ تذكّر هذا وحسب ♫
♫ حان الوقت ♫
♫ لنحتفل ابتلعت الشمس في قلبي ♫
♫ لن أستقر إلى الأبد ♫
♫ عبر كل الفصول ♫
♫ كل فصولي هي احتفال مبهرج ♫
♫ تعال للزيارة ♫
♫ هذا احتفالي ♫
♫ قد بدأ للتو ♫
♫ قد تتطلّع إليه ♫
♫ اقفز للأعلى واصرخ ♫
♫ - هذا ليس سراباً
- أخبر النجوم ♫
♫ غداً أفضل ♫
♫ الرائحة الغريبة التي تحتضنني تبدو جديدة ♫
♫ عندما تتفتح الأزهار
بكل الألوان وتتبعثر البتلات ♫
♫ يصل الاحتفال إلى ذروته ♫
♫ هذه ذروة لا نهاية لها ♫
♫ كل لحظاتي جميلة ومشرقة ♫
- ♫ تذكّر هذا وحسب ♫
- إنها تتحرك بسرعة كبيرة
♫ الآن هو الوقت ♫
♫ لنحتفل ابتلعت الشمس في قلبي ♫
♫ لن أستقر إلى الأبد ♫
♫ عبر كل الفصول ♫
♫ كل فصولي هي احتفال مبهرج ♫
♫ تعال للزيارة ♫
♫ لنحتفل ♫
♫ أغمض عينيك أيقظني من الجمود ♫
♫ أحتضن نفسي من الداخل ببطء ♫
♫ عندما أشعّ أكثر بألوان متنوعة ♫
♫ أقترب من نفسي ♫
[أرجوك]
♫ التي حلمت بها دائماً نعم ♫
♫ نعم ♫
♫ حان الوقت ♫
♫ لنحتفل ابتلعت الشمس في قلبي ♫
♫ لن أستقر إلى الأبد ♫
♫ عبر كل الفصول ♫
♫ كل فصولي هي احتفال مبهرج ♫
♫ تعال للزيارة ♫
♫ هذا احتفالي ♫
♫ اجعلني أُشرق الآن ♫
♫ لأنه احتفال ♫
♫ تجعلني أرقص في هذه اللحظة ♫
♫ هذا احتفالي ♫
["لين شو يون" "كيم يو بين" "ناكامورا كيارا"]
["شو نين تزو" "هوينينغ باهييه" "ساكاموتو شيهونا"]
["وانغ تشيو رو" "سوه جي مين" "إيتو مييو"]
[يمكنكم مشاهدة الأداء الكامل على "يوتيوب"
وقناة "نايفر" بعد البرنامج]
ما رأيكم بأداء "فييستا" للفريق الثاني؟
أولاً "إيتو مييو"
حتى الجزء الأول
[ظننت أنك تغنين بصوت عال]
لكن بدءاً من الارتجال لاحقاً في الأغنية
[المغنية الرئيسية "إيتو مييو"
فشلت في غناء الدرجات العالية]
♫ نعم ♫
كان الأداء مزعجاً
- أحسنت
- أنا آسفة
لا أحسنت صنعاً
لا بد أنها محبطة
لم تستطع تجاوز هذا
لنقابل "فييستا" الفريق الأول
وسيؤدين لمنافسة الفريق الثاني
[يليها فريق "فييستا" الأول]
هل تدربتن جيداً؟
- نعم
[التقييم المرحلي لمهمة "تواصل"]
[- بعد واحد اثنان ثلاثة
- بعد واحد اثنان ثلاثة]
- يمكننا فعلها
- نعم
- حظاً موفقاً
[فريق "فييستا" الأول يعززن روحهن المعنوية]
[إنها تقفز لأنها متوترة]
- أرجوك
[إنهن تصرخن "رجاءً" بسبب التوتر]
أرجوك
فلترينني ما لديكن
سنفعل
إن أدينا بعدهن سيكون هذا مجحفاً
"سون وو" جيدة "يي سيو" جيدة أيضاً
[جيد]
[جيد جداً]
يمكنهن التفوق على "إيزون" حتى
[فريق "فييستا" الأول]
- لا هذا ليس صحيحاً
- ما الذي تتحدثين عنه؟
[فريق "فييستا" هو فريق قدّره الجميع]
استعداد الآن
ابدأن
[حالما تبدأ الموسيقى ستؤدين عرضهن على المسرح]
[مركزة]
[فريق "فييستا" الأول بدأ بداية جيدة]
♫ أخبر الصباح ♫
[نسيت "هوانغ شينغ تشياو" كلماتها]
[لا تستطيع تذكّر كلمات الأغنية]
♫ أختار الوقت المناسب ♫
[يعض شفتيه]
♫ هذا احتفالي ♫
[ارتكبت "هوانغ شينغ تشياو" خطأ في الرقصة]
[مُحرجة]
♫ تعال للزيارة ♫
[والأسوأ من ذلك سقطت اللوحة وتشتت انتباههن]
♫ لنحتفل ♫
[غير راضية]
[مسرح فريق "فييستا" الأول انتهى بالندم فقط]
هل هذا كل ما حضّرنه؟
أظن أنهن انتهين
[بعد التقييم المرحلي أصبح المزاج ثقيلاً]
[لا يستطيع الأساتذة التحدث بسهولة]
كان ذلك
غير مريح أبداً
كانت مشاهدة ذلك مزعجة جداً
أريد أن أسألكن إن فعلتن كل ما بوسعكن
- لأنني لا أظن أنكن فعلتن
- لا
يجب ألا تستسلم "هوانغ شينغ تشياو"
رغم افتقارها للقدرات
[تخلت "هوانغ شينغ تشياو" عن حركتها التالية
بعد كل خطأ]
خاب أملي لأنك استسلمت
عليّ القول
أنت تضعين المشاركات الأخريات في موقف صعب
[شعرت بالسوء حيال زميلاتي]
[كنّ جميعاً يبلين حسناً باستثنائي]
[لأنهن جميعاً يمتلكن خبرة كبيرة]
[يتعلمن بسرعة وهن بارعات]
[لكن هذا كثير عليّ]
[لأنني لا أتمتع بالكثير من الخبرة]
[كان ذلك قاسياً جداً]
[بعد التقييم المرحلي
اكتشفت "هوانغ شينغ تشياو" أخطاءها]
[التقييم المرحلي لفريق "فييستا" الأول
انتهى بتلقّي الانتقادات]
[كيف كانت نتيجة التقييم المرحلي لفريق "فييستا"؟]
[الخلية الأدنى ترتيباً في فريق "فييستا" هي]
[الخلية الأدنى ترتيباً]
["كانغ يي سيو" من مجموعة "كيه"]
["كانغ يي سيو" و"هوانغ شينغ تشياو"
و"ساكاموتو ماشيرو" هن الأدنى ترتيباً]
["كانغ يي سيو" منهارة بسبب النتيجة غير المتوقعة]
[و"هوانغ شينغ تشياو" مصدومة]
[أثناء إعادة اندماج الخلايا]
إنها "هوانغ شينغ تشياو"
["كانغ يي سيو" من مجموعة "كيه"
دعت "هوانغ شينغ تشياو" إلى خليتها]
لأن رقصتي لم تكن رائعة جداً
تساءلت لماذا اختارتني
كان مذهلاً أن فتاة لم تتعلم الرقص قط
[لقد رقصت وغنت هكذا]
[أبهرتني]
[وقررت أن أختارها]
هل تظنين أن هذه الخلية يمكن أن تبقى؟
نعم
["كانغ يي سيو" تبكي من الإحباط
بعد أن يتم تصنيف خليتها في أدنى مرتبة]
[شاهدنها "هوانغ شينغ تشياو" تبكي بهدوء]
[شعرت بالأسى على "ماشيرو" و"يي سيو"]
[إنهما بارعتان جداً لكنني أشعر بالأسف]
[لأنهما حلتا في المركز الأخير بسبب خطئي]
[تظن أنها عبء على الخلية بأسرها]
[ومرّ يوم آخر]
[صوت منبه صباحي مرتفع يعلن بداية اليوم]
[يصدر أصواتاً عالية]
[أود أن أنام أكثر]
[أطفأت المنبه بسرعة وعادت إلى النوم]
[وعلى الجانب الآخر "هوانغ شينغ تشياو"
مستيقظة لوحدها]
[قلت لـ"يي سيو" إنني سأبذل جهداً أكبر]
[وأؤدي عملاً أفضل]
لن أخيّب أملك أبداً
♫ هذا احتفالي ♫
[بعد التقييم المرحلي تمرنت "هوانغ شينغ تشياو"
بجد أكثر من أي فتاة أخرى]
♫ أحتضن نفسي من الداخل ببطء ♫
[راجعت بعناية كلمات الأغنية التي أخطأت فيها]
[وتمرنت على حركات الرقصة
التي كانت مرتبكة حيالها]
[واصلت التدريب حتى نامت]
♫ لنحتفل ♫
[بالتدريب المستمر أظهرت "هوانغ شينغ تشياو"
علامات تحسن]
[هذا صحيح]
عندما رأيت "هوانغ شينغ تشياو" ترقص
- ماذا؟
- كدت أنفجر بالبكاء
فهمت
عمل جيد
إن تمرنت بجد كما تفعل الآن
ستتمكن من تجاوز هذا
- يمكنك فعلها
- عمل جيد
[استعادت "هوانغ شينغ تشياو"
ثقتها تدريجياً بتشجيع من زميلاتها]
يمكنك فعلها
- يمكننا جميعاً فعل ذلك
- نعم يمكننا فعل هذا
- حظاً موفقاً
[أخيراً يبدأ العمل على المسرح]
[الجميع يشجعون فريق "فييستا" الأول]
[على أي مسرح سيؤدي فريق "فييستا" الأول؟]
["فييستا" لـ"إيزون"]
♫ حان الوقت وانتهى الانتظار الطويل ♫
♫ دع قلبي المرتعد يقف وسأمدّد نفسي ♫
♫ أصبحت النظرة عميقة قبل أن أعرف ♫
♫ حان وقتي ♫
♫ قل للصباح إن اليوم هو اليوم المنشود ♫
♫ أختار الوقت المناسب ♫
♫ عندما تتفتح الأزهار
بكل الألوان وتتبعثر البتلات ♫
♫ يصل الاحتفال إلى ذروته إنها ذروة لا تنتهي ♫
♫ كل لحظة لي جميلة ومشرقة ♫
♫ تذكّر هذا وحسب ♫
♫ حان الوقت الآن ♫
♫ لنحتفل ابتلعت الشمس في قلبي ♫
♫ لن أستقر إلى الأبد ♫
♫ عبر كل الفصول ♫
♫ كل فصولي هي احتفال مبهرج ♫
♫ تعال للزيارة ♫
♫ هذا احتفالي ♫
"هوانغ شينغ تشياو"
♫ قد بدأ للتو ♫
♫ ربما تتطلّع إليه ♫
♫ اقفز أعلى واصرخ ♫
- ♫ هذا ليس سراباً ♫
- ♫ أخبر النجوم ♫
♫ غداً أفضل ♫
♫ الرائحة الغريبة التي تحتضنني تبدو جديدة ♫
[إنها بارعة]
♫ عندما تتفتح الأزهار
بكل الألوان وتتبعثر البتلات ♫
- إنهن قويات
- ♫ يصل الاحتفال إلى ذروته ♫
♫ إنها ذروة لا نهاية لها ♫
♫ كل لحظاتي جميلة ومشرقة ♫
♫ تذكّر هذا وحسب ♫
♫ حان الوقت الآن ♫
إنهن بارعات
♫ لنحتفل ابتلعت الشمس في قلبي ♫
♫ لن أستقر إلى الأبد ♫
♫ عبر كل الفصول ♫
♫ كل فصولي هي احتفال مبهرج ♫
♫ تعال للزيارة ♫
♫ لنحتفل ♫
♫ أغمض عينيك أيقظني من الجمود ♫
♫ أحتضن نفسي من الداخل ببطء ♫
♫ عندما أشعّ أكثر بألوان متنوعة ♫
♫ أقترب من نفسي التي لطالما حلمت بها نعم ♫
♫ حان الوقت الآن ♫
ماذا حلّ بـ"هوانغ شينغ تشياو"؟
♫ لنحتفل ابتلعت الشمس في قلبي ♫
♫ لن أستقر إلى الأبد ♫
♫ عبر كل الفصول ♫
♫ كل فصولي هي احتفال مبهرج ♫
♫ تعال للزيارة ♫
♫ هذا احتفالي ♫
[إعجاب]
♫ اجعلني أُشرق الآن ♫
♫ لأنه احتفال ♫
♫ تجعلني أرقص في هذه اللحظة ♫
♫ هذا احتفالي ♫
["هوانغ شينغ تشياو" "كانغ يي سيو"
"ساكاموتو ماشيرو"]
["بون وينغ تشي" "لي سون وو" "هياجو ناغومي"]
["تشين هسين وي" "تشوي يي يونغ" "كوبو رينا"]
[يمكنكم مشاهدة الأداء الكامل على "يوتيوب"
وقناة "نايفر" بعد البرنامج]
[تصفيق]
ما رأيكم بأداء الفريق الأول لـ"فييستا"؟
بدا وكأنه احتفال حقيقي
- شكراً لك
- الفريق الأول
كان فيه عمل جماعي جيد
أريد أن أمدح بشكل خاص
"هوانغ شينغ تشياو"
يا للهول كنت بارعة جداً
[تغلبت على قلة ثقتك بنفسك]
[ونجحت في هذا الأداء]
أنا فخورة بك حقاً
تحمسنا جميعاً
شاهدنا العرض بحماس
- شكراً لك
- استمتعت به
- كثيراً
- شكراً لك
[فريقا "فييستا" الأول والثاني ينتظران النتيجة]
[استحقاق مهمة "تواصل هو استحقاق هائل]
سأعلن
عن الفريق الفائز
الذي اختاره الأساتذة
بين الفريقين اللذين أديا "فييستا" لـ"إيزون"
[فريق "فييستا" الأول ضد الفريق الثاني]
[أي فريق سيفوز؟]
الفريق الفائز هو
[يجب أن نفوز مهما كلف الأمر]
[اقترفت خطأ]
[لكنني أريد أن أبقى]
[أي فريق سيختاره الأساتذة؟]
إنه الفريق الأول
[فاز فريق "فييستا" الأول]
[اجتمعت فتيات فريق "فييستا" الأول
وتشاركن فرحتهن]
لنسمع كلمة منكن
أنا ممتنة جداً لأنهن سرن على خطاي
وبذلن جهدهن بينما لم أكن قائدة جيدة كفاية
كل هذا بفضل زميلاتي في الفريق
كنت سعيدة حقاً بكوني جزءاً من الفريق الأول
شكراً
الفريق الثاني قلن شيئاً أيضاً
كنت ممتنة لأنهن بذلن دائماً جهداً معي
أحسنتن صنعاً
أحسنتن عملاً جميعاً
- لا تبكي
أنا آسفة
- لا بأس
- لا تتأسفي
["إيتو مييو" من فريق "فييستا" الثاني
تبكي لأنها تشعر بالأسف]
- لا تتأسفي
- يا للهول
- أبليت حسناً
- صحيح
كان يمكن أن يكون أدائي أفضل
- لا بأس
- يا للهول
- عمل جيد
أبلينا حسناً
الخريف هو فصلي المفضل
إنه رجل الخريف
لكن بعد عرض اليوم
[إنه محب للخريف]
قد يتغير الفصل المفضل لديّ
[ما الذي جعل سيد الكوكب يرغب في تغيير ذوقه؟]
فرقة الفتيات الماهرات التي تمثل الـ"كيه بوب"
فرقة الفتيات الرائجة
التي سيطرت على قوائم الأغاني
[أنا سعيدة جداً]
إنها "الفصل الخامس" لـ"أوه ماي غيرل"
[مليء بالتوقعات]
إنها تحفة فنية
"الفصل الخامس"
إنها تصوّر شعور الرعشة بشكل جميل
[أتساءل]
[إن كان بإمكان الفتيات إيصال الشعور
إلى "حراس الكوكب"]
ليصعد الفريقان إلى المسرح رجاءً
- قد تكون الأمور صعبة في هذه المنافسة
- صحيح
- الفريقان متشابهان
- هذا صحيح
[تخطو المشاركات بلطف نحو المسرح
كجنيات الموسم]
[فتيات فريق "الفصل الخامس" يظهرن بملابس فاخرة]
انظروا إلى ملابسهن
إنهن أشبه بالجنيات
إنهن مثل البجعات السوداء والبجعات البيضاء
[الفتيات مثل البجعات]
بعد اثنين وثلاثة نحن
- الربيع والصيف
- والخريف والشتاء
لدينا سحر من كل الفصول
- مرحباً
- هذا فصلنا
"فصل"
- تعابير الوجه يا للهول
- الأداء يا للهول
- الغناء يا للهول
- مرحباً
- نحن "أوه ماي غوش"
إنهن "أوه ماي غوش" وليس "أوه ماي غيرل"
[إنها راضية عن ذكائها]
- "لي را يون"
- نعم
أنت و"كيم بو را"
من الفريق الأول لديكما نفس الموقع
صحيح
كلتاكما القائدتان والمغنيتان الرئيسيتان
ماذا فيك أفضل من "بو را" برأيك؟
[أرواحهن التنافسية ترتجف بشغف لسبب ما]
[من أين أبدأ]
[هذا مثير للاهتمام]
جانبي الأنثوي مع شعر طويل أملس
[لا يمكنه إخفاء وجنتيه]
[هل كان يجب أن أسدل شعري؟]
عجباً
[المشاهدون مستمتعون لكنها تشعر بالإحراج]
لم قد تقولين "عجباً" بعد قول هذا بنفسك؟
- صحيح
- حسناً أتطلع قُدماً لهذا
شكراً لك
- "ليانغ تشياو"
- نعم
إنها أول مرة تتنافسين فيها
مع أختك الكبرى "ليانغ جياو"
["ليانغ جياو" ضد "ليانغ تشياو"]
[هذه أول منافسة لهما في حياتيهما]
هذا صحيح
من برأيك ستفوز؟
[أصبحت الأختان منافستين]
سيكون من الصعب أن أكون متأكدة
لكنني أريدكم أن تشاهدوا وتحكموا
من هي الأفضل في التعبير عن هذا الفصل
[شاهدونا رجاءً يا "حراس الكوكب"]
اليوم
سأجعلكم تُغرمون بـ"فصلنا"
أحبوا نسختنا
من "الفصل الخامس"
[فلتقعوا في حب أدائنا لـ"الفصل الخامس"]
إنها ظريفة
هذان الفريقان متشابهان جداً
["الفصل الخامس"]
- صحيح
- هذا صحيح
"بو را" و"را يون"
هما القائدتان والمغنيتان الرئيسيتان
["كيم بو را" و"لي را يون"
كلاهما قائدتان ومغنيتان رئيسيتان]
"تشانغ تشينغ" و"جونغ مين"
مسؤولتان عن غناء المقطع الشعري
["تشانغ تشينغ" و"جونغ مين" ستغنيان
المقطع الشعري والمقطع الغنائي السابع]
"ليانغ جياو" و"ليانغ تشياو" توأم
["ليانغ جياو" و"ليانغ تشياو" توأم]
هذه المنافسة هامة جداً
[بما أنها مهمة "تواصل" فإن التواصل واضح
بين الفريقين]
[الفريق الأول والفريق الثاني]
[الطريقة التي يتدربن فيها
تبدو أيضاً مثل النسخ الكربونية]
[المقطع الشعري والمقطع الغنائي السابع
"تشانغ تشينغ" و"جونغ مين"]
[التوأم الأكبر "ليانغ جياو"
المقطع الغنائي السادس]
[التوأم الأصغر "ليانغ تشياو" مؤدية راب]
[القائدتان والمغنيتان الرئيسيتان
"كيم بو را" و"لي را يون"]
الساعة تدق
[بينما يتدربن معاً]
[الفريق الأول يتدربن بشكل أسرع من الفريق الثاني]
[توقف الفريق الثاني ليشاهد الفريق الأول]
الفريق الآخر سريع جداً في التقدم
يبدو أنهن ينسجمن جيداً
[بصراحة يبدو أنهن يتمرنّ أفضل منا]
[يبدو أنهن]
بمزاج أفضل منا بكثير
[ضحك]
في الداخل معاً
[بقيادة "بو را"]
[الفريق الأول مليء بالابتسامات]
نحن جميلات حسناً
[ضحك]
♫ ستعرفين على الفور ♫
مجدداً
[بسبب طاقة "بو را" الإيجابية
يحظى الفريق الأول بالمرح في التدريب]
ربما يجب أن نفعل هذا خمس مرات
♫ دون أن ترتبكي ♫
[القائدة "بو را" تعلّم المغنيات بالتفصيل أيضاً]
تهتم دوماً بزميلاتها في الفريق
[وتخلق جواً لطيفاً للفريق]
[أظن أنها قائدة عظيمة]
لأنه لديّ "بو را" أنا لست خائفة
[الفريق الأول يتدربن بسلاسة إنهن في حالة هدوء]
شكراً
واحد اثنان
[على الجانب الآخر الفريق الثاني]
أكثر بكثير إلى الخارج بشكل كامل
[يبدأ الفريق الثاني أيضاً بالتدريب
بقيادة "را يون"]
لا تنفكين تقتربين يا "فوكو" صحيح؟
♫ يقين ♫
[لا تستطيع المشاركات التماشي بسهولة مع الرقصة]
قد نتمكن من فعل هذا يمكننا فعل هذا
يبدو أن الزميلات يفقدن ثقتهن
بينما يواصلن التدريب
[أنا قلقة بعض الشيء في الواقع]
[التقييم المرحلي لمهمة "تواصل"]
[الفريق الأول استعددن]
[- للأداء
- يمكنكن فعلها]
أين المركز؟
المركز؟ حيث توجد الكاميرا
استعداد
القائدة بارعة في الحفاظ على التوازن
[كيف سيكون التقييم المرحلي
لفريق "الفصل الخامس" الأول؟]
♫ إن كان هذا حباً ستعرفين حالاً ♫
[الفريق الأول يبذلن جهدهن في كل حركة وهن يتدربن]
♫ تخيلت ذلك فقط حتى الآن ♫
[حتى إنهن أثبتن عمل فريق رائع]
[بارتجالاتهن المنسجمة]
إنهن بارعات جداً
♫ إن كان حباً ستعرفين على الفور ♫
[درجات المغنية الرئيسية "بو را" العالية
ممتازة بقدر جودة قيادتها]
جميل جداً
[الرضا]
♫ ستلاحظين حالاً ♫
[أنهى الفريق الأول أداء التقييم المرحلي
دون أي أخطاء]
- شكراً
لا أعرف كيف فسرتن الأغنية معاً
[بشأن الأغنية]
لكنكن أبليتن حسناً
صادف أن غنيت معكن
- أنا فعلت هذا
- صحيح
أريد أن أثني
على القائدة لأدائها عملها على أكمل وجه
["كيم بو را" أبلت بلاءً حسناً كقائدة]
صفقوا جميعاً لـ"بو را"
[لنصفق للقائدة "بو را"]
شكراً
استمتعت بالأداء
["بو را" بارعة جداً وهي قائدة عظيمة]
إنها منافسة قوية
الفريق الثاني لتريننا ما لديكن
[الفريق الثاني يتعرض للكثير من الضغط
كيف سيكون أداؤهن؟]
♫ أبيض ♫
["تشو ها إيون" ارتكبت خطأ في المقطع الأول]
♫ أظن أنني تغيرت ♫
[تبدو المغنيات غير مستقرات ككل
على عكس الفريق الأول]
♫ من هو ذلك الشخص ♫
[كما أنهن لسن على دراية كلية بالرقصة]
[أصبح الجو جاداً
بما أنهن ارتكبن الكثير من الأخطاء]
"ها إيون"
المقياس الأول هو أهم جزء من الأداء
أريدك أن تتحلي بحس أقوى من المسؤولية
هناك شيء آخر
أنت غير مستقرة مع الإيقاع واللحن
[المغنيات أخطأن كثيراً في اللحن
بإيقاعهن غير المستقر]
♫ أظن أنني تغيرت ♫
[شعرت بالذنب كوني القائدة]
ربما شعرت "را يون"
[القائدة]
بالمسؤولية
كان ذلك جيداً لأنهن تبعن خطاي جيداً
كان ذلك متعباً بعض الشيء وحسب
[شعرت "را يون" بحس مسؤولية كبير]
- أنا آسفة
- كان هذا متعباً جداً
لا
كان الحمل ثقيلاً على كتفيّ
هذا كل شيء
كان عليّ أن أغني وأرقص وأقود الفريق
وأكون المغنية الرئيسية
كان عليّ أداء الكثير من المهام
[شعرت أنني كنت أحمل الفريق]
[الكثير من المسؤوليات]
[على كتفيّ]
[لا بد أنه كان من الصعب عليها قيادة الفريق]
بحسّ كبير من المسؤولية
لكنها لم تُظهر ذلك تماماً
[استمررنا بالاعتماد عليها]
[وآمل أن تعتمد]
علينا أيضاً
سنبدأ من البداية ثم سننتقل إلى الجزء التالي
حسناً
[يفتح الفريق الثاني صفحة جديدة
ويركزن على التدريب]
خمسة ستة سبعة ثمانية
الوقوف في خط مائل أمر مثاليّ
[بالمقارنة مع التقييم المرحلي]
[بدت المشاركات]
[مختلفات تماماً]
كنت ممتنة لأنهن تدربن بجد
["الفصل الخامس" سيبدأ الفريق الثاني أولاً]
[تدريب مهمة "تواصل"]
خلال هذا الجزء
♫ ستقترب مني ♫
[تشير "را يون" إلى ما يجب أن يركزن عليه]
اجعلنه يبدو جميلاً
[كورية ويابانية]
[وصينية]
هل فهمتن؟
عجباً إنها أشبه بأمّ
هذا الفريق واجه وقتاً عصيباً
بالبقاء على اللحن
لم أستطع الاستماع إليهن حتى
- لأنهن كنّ سيئات؟
- نعم
حقاً؟
[يبدأ تدريب فريق "الفصل الخامس" الثاني]
- عجباً
- ♫ عجباً ♫
[تصرخ]
♫ تزدهر وتزداد جمالاً بسرعة ♫
هل كنّ بارعات جداً؟
♫ هذه التقلبات الصغيرة ♫
♫ إن كان حباً ستعرفين على الفور ♫
[تتحسنّ بسرعة]
♫ تخيلت ذلك فقط حتى الآن ♫
هل هنّ بتلك البراعة؟
عمل رائع
- إنهن بارعات حقاً
- قد تحسنّ
[قلت إنهن لسن بارعات]
- إنهن بارعات حقاً
- قد تحسنّ
رأيتهن يتدربن بجد
كنتن رائعات
[إطراء]
افعلن ما فعلتنه الآن
- حسناً
[أنا فخورة جداً بمشتركاتنا]
وأنا واثقة بنفسي
[فريق "الفصل الخامس" الأول هو التالي]
- إنهن بارعات جداً أيضاً
- حقاً؟
الفريق الأول أفضل
موهبتهن الفردية أفضل بقليل من الفريق الثاني
♫ أنا متأكدة الآن ♫
[كان تقييم الفريق الأول المرحلي جيداً]
[كيف تدريبهن؟]
♫ لا لا لا ♫
اليسار فسيح بينما اليمين مزدحم
[الرقصة أصبحت أوسع من اليمين وأضيق على اليسار]
♫ تجعلني أشعر بالدوار ♫
- ♫ وكأنها غشاوة ♫
- ساقها مختلفة
♫ سوف ♫
♫ تبقي في قلبي ♫
♫ تجعلني أشعر بالدوار ♫
[اعترضت "لي هيي وون" طريق الآخرين]
- ♫ لا لا لا ♫
- ماذا يجري؟
- ♫ تأتي إليّ ♫
- يا للهول
[تؤدي "لي هيي وون" رقصة الكلمات الأولى]
♫ الحلم الذي لديّ ♫
[غلطة فريق "الفصل الخامس" الأول
تستمر بعد ذلك]
ماذا يجري؟
[ظننت أن فريقي لديه فرصة]
[الأساتذة مرتبكون من أداء الفريق الأول]
ماذا يجري؟
تدربتن أقل من الفريق الثاني حتماً
أنا واثق من ذلك
الآن أرى أن الفريق الثاني أفضل
لو مُنحتن الوقت نفسه للتمرين
لكنتن أفضل منهن
إن اقترفن خطأ
سيكون هذا تغييراً كبيراً
[إنه مثل السباق بين الأرنب والأرنب البري]
[لن نعرف حتى النهاية]
[إنها منافسة بين أرنب وسلحفاة]
[ما هي النتيجة؟]
لنفعل هذا
[آمل أن يكون أداؤكن أفضل]
آمل أن يكون أداؤهن جيداً
["الفصل الخامس" لـ"أوه ماي غيرل"]
♫ عجباً ♫
♫ نعم ♫
إنهن جميلات جداً
♫ هذا أنت ♫
♫ أنت الذي تنثر بتلات بيضاء في قلبي ♫
♫ هذا أنت على الأرجح ♫
♫ تتراكم على أطراف أصابع قدميّ ♫
♫ تستمر بالتراكم ♫
♫ وأنت ♫
♫ تزدهر وتزداد جمالاً بسرعة ♫
♫ تملأ السماء بأوراقك الخضراء ♫
♫ وأنت ♫
♫ هذه التقلبات الصغيرة في قلبي تأتي منك ♫
♫ أظن أنني تغيرت ♫
[تصرخ]
♫ يمكنني رؤية الفصل الخامس ♫
♫ خلف شجرة من بعيد ♫
♫ لم أشعر بهذه الحماسة من قبل ♫
♫ اسمك ♫
♫ يجعل قلبي يخفق ♫
♫ كما ترين ♫
♫ إن كان حباً ستعرفين على الفور ♫
♫ ستلاحظين فوراً دون أن ترتبكي ♫
♫ أنا متأكدة الآن ♫
♫ من هو ذلك الشخص ♫
♫ لا لا لا ♫
♫ أنت تزهر في داخلي ♫
♫ تجعلني أشعر بالدوار وكأنها غشاوة ♫
♫ لا لا لا ♫
♫ تأتي إليّ ♫
♫ ببطء من خلف الأفق ♫
♫ ستقترب مني ♫
♫ وتبقى في قلبي ♫
♫ تخيلت ذلك فقط حتى الآن ♫
♫ تساءلت كيف يكون شعور الحب ♫
♫ ماذا لو ارتبكت؟ ♫
♫ ثم أخبرني أحدهم بصوت جميل ♫
[تشجيع]
♫ كما ترين ♫
♫ إن كان حباً ستعرفين على الفور ♫
♫ ستلاحظين فوراً دون أن ترتبكي ♫
♫ أنا متأكدة الآن ♫
♫ من هو ذلك الشخص ♫
♫ لا لا لا ♫
♫ أنت تزهر في داخلي ♫
♫ تجعلني أشعر بالدوار وكأنها غشاوة ♫
♫ لا لا لا ♫
♫ تأتي إليّ ♫
♫ الحلم الذي يراودني وعيناي مفتوحتان ♫
♫ ذلك الحلم هو الحب ♫
♫ عجباً ♫
♫ الحب الحقيقي ♫
[بذل الفريق الثاني جهده حتى النهاية]
إنهن جميلات جداً
["كوي وين مي شيو" "لي را يون" "أوكي فوكا"]
["هو سزي تشينغ" "تشو ها إيون" "كانو مييو"]
["ليانغ نشياو" "جونغ مين" "هاياشي فوكو"]
جميلات جداً
[يمكنكم مشاهدة الأداء الكامل على "يوتيوب"
وقناة "نايفر" بعد البرنامج]
ما رأيك في أداء
"الفصل الخامس" للفريق الثاني يا "سونمي"؟
كنت أتساءل
إن كنّ جميعهن
قد انغمسن كلياً
جميعكن تفتقرن للثقة
والتركيز
الكلمات عاطفية جداً
ومع ذلك لم أشعر بشيء
[انتُقد الفريق الثاني
لأنهن لم تبدين واثقات من أنفسهن]
لماذا لم نستطع التركيز على أدائكن؟
استطعت أن أرى في أعينكن
أنكن كنتن قلقات بشأن الجزء التالي
♫ وعيناي مفتوحتان ♫
[بدت عيناها متوترتين على المسرح]
لذا لم يكن ذلك مُرضياً جداً
ولكن يا "ليانغ تشياو"
أبهرني تحسنك الهائل
حتى الآن كنت تبدين ظريفة فقط
لكن اليوم
بدوت جادة ومحترفة لذا كنت منبهرة
عمل جيد
- شكراً لك
[يغادر الفريق الثاني المسرح بعد تقييم مؤسف]
[لست واثقة على الإطلاق]
[كنت متوترة جداً ولم أستطع تقديم أداء جيد]
[كل زميلات الفريق كنّ غير متشجعات]
أفسدت الأمر
أديت عملاً جيداً
[لا تستطيع التوقف عن البكاء من شدة استيائها]
توقفي عن البكاء
[شعرت بالسوء كقائدة]
بدون جميعاً غير واثقات بأنفسهن
بدا غناؤهن غير مطمئن
ليس لأنهن غنين بشكل سيئ
كنّ يفتقرن إلى الثقة بالنفس
[إنه أمر مؤسف]
الآن سنسمع "الفصل الخامس"
من الفريق الأول
اسمعن جميعاً يمكننا أن نفعل هذا
[حظاً موفقاً]
لنفعل ما تمرنا عليه
- لنجعل هذا فصلنا
- لنفعل هذا
يعود الأمر إلى "بو را"
[القائدة والمغنية الرئيسية]
[فريق "الفصل الخامس" الأول يتجه إلى المسرح]
حظاً موفقاً
[سنريكم]
[سنبقى]
سباق من أجل البقاء
أداء الفريق الاول لـ"الفصل الخامس"
سيبدأ الآن
["الفصل الخامس" لـ"أوه ماي غيرل"]
♫ عجباً ♫
♫ نعم ♫
♫ هذا أنت ♫
♫ أنت الذي تنثر البتلات البيضاء في قلبي ♫
[إنهن جميلات جداً]
♫ هذا أنت على الأرجح ♫
♫ تتراكم على أطراف أصابع قدميّ ♫
♫ تستمر بالتراكم ♫
♫ وأنت ♫
♫ تزدهر وتزداد جمالاً بسرعة ♫
♫ تملأ السماء بأوراقك الخضراء ♫
♫ وأنت ♫
♫ هذه التقلبات الصغيرة في قلبي تأتي منك ♫
♫ أظن أنني تغيرت ♫
♫ يمكنني رؤية الفصل الخامس ♫
♫ خلف شجرة من بعيد ♫
♫ لم أشعر بهذه الحماسة من قبل ♫
♫ اسمك ♫
♫ يجعل قلبي يخفق ♫
♫ كما ترين ♫
♫ إن كان حباً ستعرفين على الفور ♫
♫ ستلاحظين فوراً دون أن ترتبكي ♫
♫ أنا متأكدة الآن ♫
♫ من هو ذلك الشخص ♫
♫ لا لا لا ♫
♫ أنت تزهر في داخلي ♫
♫ تجعلني أشعر بالدوار كأنها غشاوة ♫
♫ لا لا لا ♫
♫ تأتي إليّ ♫
♫ ببطء من خلف الأفق ♫
إنهن بارعات
♫ ستقترب مني ♫
♫ وتبقى في قلبي ♫
♫ تخيلت ذلك فقط حتى الآن ♫
♫ تساءلت كيف يكون شعور الحب ♫
♫ ماذا لو ارتبكت؟ ♫
♫ ثم أخبرني أحدهم بصوت جميل ♫
♫ إن كان حباً ستعرفين على الفور ♫
♫ ستلاحظين ♫
♫ ستلاحظين فوراً دون أن ترتبكي ♫
- ♫ أنا متأكدة الآن ♫
♫ من هو ذلك الشخص ♫
♫ لا لا لا ♫
♫ أنت تزهر في داخلي ♫
♫ تجعلني أشعر بالدوار كأنها غشاوة ♫
♫ لا لا لا ♫
♫ تأتي إليّ ♫
♫ الحلم الذي يراودني وعيناي مفتوحتان ♫
♫ ذلك الحلم هو الحب ♫
♫ الحب الحقيقي ♫
"سي أون" جميلة جداً
["جانغ لو في" "كيم بو را" "هاياسي هانا"]
["ليانغ جياو" "لي هيي وون" "ناغاي مانامي"]
إنها ظريفة جداً
["تشانغ تشينغ" "ريو سي أون" "تيراساكي هينا"]
ظريفة جداً
[يمكنكم مشاهدة الأداء الكامل على "يوتيوب"
وقناة "نايفر" بعد البرنامج]
إنهن كالأطفال
إنهن بارعات
لا بد أنه من الصعب
غناء هذه الأغنية
هل من الصعب غناؤها؟
بنية الأغنية
تبدأ عادة بمقطع ثم ما قبل اللازمة فاللازمة
لكن هذه الأغنية ذات بنية معقدة جداً
لنسمع تعليقات الأساتذة
[ما تعليقات الأساتذة على "الفصل الخامس"
للفريق الأول؟]
لم تكنّ مركزات في البداية
لكن في النهاية رأيت
أنكن بدأتن تركزن حقاً على الأغنية
يبدو أن "بو را" لديها تركيز رائع حقاً
كانت كذلك
[الإقرار]
أبلت حسناً كقائدة
شكراً
أنت أيضاً أبليت حسناً
شخصياً خاب أملي للغاية بغنائك
حين أن "بو را" و"لو في"
غنتا بانسجام
بما أنني رأيت أفضل ما لديكن
♫ تخيلت ذلك فقط حتى الآن ♫
[انسجامهن كان مستقراً خلال التقييم المرحلي]
[لكن خلال العرض الحقيقي]
[لم تنسجمن جيداً]
شعرت بالإحباط لأنني لم أستطع رؤية هذا هنا
أشعر بالسوء
هذا مؤسف
كان هذا مؤسفاً
[لأنني كنت نادمة على أمور كثيرة]
أبليت حسناً
[دموع القائدتين اللتان أخفتا هذا كثيراً]
[فرق "الفصل الخامس"]
- إنهن متشابهات جداً
- أوافقك الرأي
دربناهن ثلاث مرات
كان هذا كثيراً
في اليوم التاسع كانت مستوياتهن مختلفة جداً
صحيح
الفريق الأول في الأعلى والثاني في الأسفل
[مهارات الفريق الأول]
[مهارات الفريق الثاني]
فهمت
يمكنني رؤية كم تمرن الفريق الثاني
لكن بصراحة الفريق الأول تحسن في الغناء
[كنّ أكثر استقراراً في الرقص أيضاً]
[أجدن تفاصيلاً أكثر]
الأمر كله متعلق بالتفسير
صحيح
[توافقه الرأي]
[حان الوقت لتحديد الفائز
بين فريقي "الفصل الخامس"]
ها هو الفائز الذي اختاره الأساتذة
من بين الفريقين اللذين قدّما
"الفصل الخامس" لـ"أوه ماي غيرل"
الفائز هو
الفريق الأول
تهانينا أيها الفريق الأول
أحسنتن
عمل جيد
[الفريق الثاني محبط لكنهن يواسين بعضهن بصدق]
أبليتن حسناً
جميعنا تدربنا بجد كبير
وساعدنا بعضنا
أظن أن هذا ما صنع "فصلنا"
رجاءً ترقبوا ما سنريكم إياه في المستقبل
رغم أنكن خسرتن أنا واثق أنكن حاولتن جاهدات
أي ملاحظات؟
- أحسنت "را يون" صنعاً
- نعم
أشكر زميلاتي في الفريق لأنهن تبعن خطواتي
خلال التمرين
جميعنا أظهرنا كم تحسنّا
لذا سنغادر المسرح من دون أي ندم
شكراً جزيلاً
أحسنتن صنعاً
أبليتن حسناً
نحن فخورات جداً بأنفسنا
المنافسة التالية بين الفرق في مهمة "تواصل"
ثلاثة فرق ستتنافس للحصول على استحقاق
[لمدة 24 ساعة]
كسب الأصوات ثلاث مرات
ثلاث مرات؟
يا للهول
أربعة ملايين بائع
"ذا إيف" لـ"إكسو"
فرقة النجوم الأولى
التي أصبحت نوعاً فنياً بحد ذاتها
"مايك دروب" لـ"بي تي إس"
ملوك الأداء الفريدون "بريتي يو" لفرقة "سفنتين"
[سيتنافس الفريقان للحصول على الاستحقاق الهائل]
"إي بي إس"
المغنون الأصليون مهمون
لا أطيق الانتظار
[الجميع يتطلع إلى فريق "إي بي إس"]
فريق "ذا إيف" رجاءً عرفن عن أنفسكن
- اثنان ثلاثة نحن الأفضل
- نحن الأفضل
ستعيشون معنا لحظة مميزة
- صياح
- نحن "ريد مون"
"ريد مون"
التالي فريق "ارم الميكروفون"
عرّفن عن أنفسكن من فضلكن
مرحباً لسنا جميلات
ومحبوبات وظريفات وحسب
بل مليئات بالسحر العنيف
[تتمتعن بالجاذبية]
نحن "تشيرزماسك"
التالي هو فريق "بريتي يو"
هيا
♫ نحن ♫
♫ ظريفات ♫
♫ مراهقات ظريفات مليئات بالطاقة ♫
[الجميع يبتسمون مثل الأم]
- هذا ظريف
- شكراً
سنبدأ مع فريق "ارم الميكروفون"
وستغنين أغنية "بي تي إس"
[أول عرض من "إي بي إس" الذي يتحمس له الجميع]
- "بي تي إس"
فريق "ارم الميكروفون" لم تتمتعن بأي ثقة
صحيح
هل تعلمون كم كان سيئاً؟ لم تكنّ جيدات كفاية
لتظهرن على المسرح
[تم انتقاد فريق "ارم الميكروفون" بشدة؟]
[التقييم المرحلي لمهمة "تواصل"]
هل كانت هناك أي صعوبات أثناء التدريب؟
[لم تجرؤ إحداهن على الإجابة
وكان يبدو عليهن التوتر الشديد]
كل شيء
[تجمّد الأساتذة بسبب الإجابة غير المتوقعة]
لماذا أنتن محبطات جداً؟
- هذه أغنية حماسية جداً
- أعلم
[انعدام الثقة]
لكنكن تبدين ذابلات
[لم نكن جاهزات للتقييم أو لنُري أحداً رقصنا]
بصراحة لم نكن مستعدات على الإطلاق
[بدأ التقييم المرحلي بفقدان الثقة]
♫ من يقول إن ملعقتي متسخة؟ ♫
♫ لا أكترث فعندما أمسك الميكروفون
أهزم الكثير من الرجال الأغنياء ♫
♫ الأعمال العالمية ♫
يا للهول
♫ قفز الميكروفون ♫
♫ أنا بخير آسفة ♫
♫ تهرب بسرعة ♫
♫ كيف تجرؤ ♫
♫ الكثير من الجوائز بين يديّ ♫
- بحقكن؟
- يا للهول
- يمكنك فعلها
- ♫ أثقل من أن تحملها يداي ♫
♫ في يوم من الأيام "خرافات إيسوب" أنا أطير♫
♫ أنا على الجبل أنا على الخليج ♫
♫ ارم الميكروفون ♫
هلّا توقفنا؟
يمكنكن التوقف الآن
[طلب منهن الأساتذة أن يتوقفن عن الأداء]
[الأساتذة لا يبدون سعداء]
انظرن الأمر بسيط
تابعن هذا ويمكنكن الذهاب إلى المنزل
"ماذا سنفعل؟ إنها سيئة وهي سيئة وأنا سيئة أيضاً"
"انتهى أمرنا"
في اللحظة التي ستفكرن فيها هكذا سينتهي البرنامج
لكن هذه هي النظرة التي ترمقنني بها
[فريق "ارم الميكروفون" يذرفن الدموع في النهاية]
لا تبكي
الوقت ليس مناسباً لتبكي
كلما تأخرتن أكثر لا تظنن أنه يمكنكن
أن تتمرنّ مع الأخريات
[أنا القائدة ويجب أن أشجعهن على التمرين]
لكنني لم أفعل ذلك
فريقي
في حالة إحباط
[إن كانت لدينا فتاة واحدة لتقودنا]
قد يكون هذا أسهل وأسرع
هذه الأغنية
صعبة بحد ذاتها
إنها فرصتنا الوحيدة
لا أريد أن نندم على شيء
[تستمررن في التمرين كي لا تندمن بعد هذا]
لم لا نرقص جميعاً معاً؟
[راجعت "جيونغ مين" الأغنية أولاً]
وعلمتني الباقي
["جيونغ مين" بارعة حقاً في الغناء والرقص]
[وكأنها تقودنا جميعاً]
أبليت حسناً اليوم
- حقاً؟
- حقاً
واحد
[ليس الأمر أننا لا نستطيع فعل هذا]
[نحتاج إلى مزيد من التدريب]
[كي نبقى جميعاً معاً]
[سأبذل قصارى جهدي]
[هل سيقدم فريق "ارم الميكروفون"
عرضاً دون ندم؟]
زرتهن في الكواليس للتو
- حقاً؟
لأنني كنت قلقاً
- استمتعن بوقتكن
- حسناً
[زار الأستاذ "بايك غو يونغ" فريق "ارم الميكروفون"
ليعطي نصيحته الأخيرة]
لا تفكرن في التفاصيل الآن
استمتعن بها يمكنكن فعلها
- حظاً موفقاً
- شكراً لك
أنا متوتر للمرة الأولى
- هيا
- كم هذا رائع
[اعتلى فريق "ارم الميكروفون" المسرح أولاً]
- يمكنكن فعلها
- حظاً موفقاً
[الفتيات يشجعنهن]
- هيا
- افعلن ذلك
- هيا يا "جيونغ مين"
- هيا يا "لين تشين هان"
- الجميع يشجعهن
- يمكنكن فعلها
حظاً موفقاً
[كيف سيؤدي فريق "ارم الميكروفون"؟]
["ارم الميكروفون" لـ"بي تي إس"]
♫ من يقول إن ملعقتي متسخة؟ ♫
♫ لا أكترث فعندما أمسك بالميكروفون
أهزم الكثير من الرجال الأغنياء ♫
♫ أحدثوا بعض الضجيج
عدة شرائح لحم غير مطهوة جيداً ♫
♫ ستُمضغ عدة مرات خلال عشاء النجم ♫
♫ الأعمال العالمية مرحلة أساسية ♫
♫ أول من تتم دعوته بيعت التذاكر ♫
♫ لا يوجد الكثير من الناس في هذه الطبقة
لذا أستمتع بهذه اللحظة ♫
♫ ليس من العدل إضافة رائحة سيئة
إلى رائحة جميلة ♫
♫ قفز الميكروفون ♫
♫ قفز الميكروفون ضوء ساطع تقدّم ♫
♫ ربما ظننت أنني هالكة لا محالة لكنني بخير ♫
♫ آسفة يا قائمة "بيل بورد"
آسفة أيها المستوى العالمي ♫
♫ آسفة لأن ابنتك ناجحة جداً يا أمي ♫
♫ هل رأيت حقيبتي؟ ♫
♫ حقيبة مليئة بالجوائز ♫
♫ ما رأيك في ذلك؟ ♫
♫ سبق واستسلم الكارهون ♫
♫ نجاحي ذهبي بالفعل ♫
♫ أنا نارية مثل سباق تتابع الشعلة ♫
♫ تهرب بسرعة ♫
♫ كيف تجرؤ ♫
♫ الكثير من الجوائز بين يديّ ♫
♫ أثقل من أن تحملها يداي ♫
♫ ارم الميكروفون ♫
♫ انتبه إلى قدميك وانتبه إلى كلامك ♫
♫ أنا مشغولة جداً ♫
♫ مشغولة جداً وجسدي لا يتحمّل ♫
♫ ارم الميكروفون ♫
♫ انتبه إلى قدميك وانتبه إلى كلامك ♫
♫ هذا يشبه مثل: العدالة تسود♫
♫ في يوم من الأيام "أسطورة إيسوب" أنا أطير ♫
♫ نعم أنا على الجبل أنا على الخليج ♫
♫ شعرت بالإرهاق على المسرح ارم الميكروفون ♫
♫ هل رأيت حقيبتي؟ ♫
- جميل
- ♫ ارم الميكروفون ♫
♫ هل رأيت حقيبتي؟ ♫
♫ حقيبة مليئة بالجوائز ♫
♫ ما رأيك في ذلك؟ ♫
♫ سبق واستسلم الكارهون ♫
♫ نجاحي ذهبي بالفعل ♫
♫ أنا نارية مثل سباق تتابع الشعلة ♫
♫ تهرب بسرعة ♫
♫ كيف تجرؤ ♫
♫ الكثير من الجوائز بين يديّ ♫
♫ أثقل من أن تحملها يداي ♫
♫ ارم الميكروفون ♫
♫ انتبه إلى قدميك وانتبه إلى كلامك ♫
♫ الحاقدون سيكرهون ♫
[صراخ]
♫ سيلعب اللاعبون ♫
♫ عش حياتك يا رجل ♫
- ♫ حظاً موفقاً ♫
- ♫ لم يعد لديّ عمل معك ♫
♫ إنه الوداع الأخير ♫
♫ لم يعد لديّ ما أقوله ♫
♫ لا تعتذر حتى ♫
♫ شاهد عن كثب سينتهي بك المطاف هكذا ♫
♫ نحن نفرقع مثل المياه الغازية ♫
♫ تتفاجأ عيناك ♫
♫ هذا رائع فعلاً نعم ♫
[يقلدها عندما يكون لا بأس بذلك]
[وأنا أيضاً]
["وانغ يا لي" "آن جيونغ مين" "فوجيموتو أياكا"]
["لين تشين هان" "هان دا نا" "كيتاجيما يونا"]
ظريف جداً
["ليو يو هان" "تشوي هي رين" "أراتاكي رينكا"]
[يمكنكم مشاهدة الأداء الكامل على "يوتيوب"
وقناة "نايفر" بعد البرنامج]
كأنهن فتيات مختلفات الآن
أخبرونا بآرائكم لو سمحتم
بخصوص أدائهن لـ"ارم الميكروفون"
اليوم
في الواقع يبدون كفريق
يا له من تحوّل
ناهيكم عن الغناء
كنت قلقة جداً بشأن الرقص
لكنه كان رائعاً جداً
جميعنا
كانت لدينا مخاوف أكثر من التوقعات
لذا ينتابني شعور جيد
لأنني أشاهد مثل هذا التقدم
شكراً لكن
- شكراً
كانت أول مرة تغني "أياكا" فيها وترقص
لكنها أبلت حسناً
أظن أن "يا لي" و"أياكا"
تحسنتا كثيراً
من خلال "ارم الميكروفون"
[كان لديهما هدف وارتقتا للوصول إليه]
[عانينا الكثير من الصعوبات ونحن ننفذ هذه المهمة]
[أنا سعيدة لأنني أديت "ارم الميكروفون"
مع الفريق]
شعرت فعلاً بالتواصل مع الجميع
التالي هو فريق "بريتي يو" الذي حضّر لأداء أغنية
لفرقة "سفنتين" متعددة المواهب
حظاً موفقاً
جميل
كان لهذا الفريق عيوب
- لكن كانت لديهن طاقة كبيرة
- صحيح
[التقييم المرحلي لمهمة "تواصل"]
[- هلّا نبدأ؟]
- حسناً
حسناً استعداد
- لدينا الطاقة
- الطاقة
- يمكننا فعل هذا
- بعد ثلاثة اثنين واحد
- هيا بنا
هيا
♫ لا أستطيع أن أنظّم نفسي ♫
[تُظهر "غوين مايا" ظرافتها منذ البداية]
- ♫ ساعدني النجدة ♫
- ♫ واحد اثنان ثلاثة أربعة ♫
♫ كلمات جميلة ♫
[تمعن الأستاذة "سونمي" النظر
بالقائدة "لي يون جي"]
♫ أريد أن أقولها كلها لك ♫
- ♫ أنت ♫
[فريق "بريتي يو" يمنح شعوراً بالبهجة]
- ♫ حولك ♫
- ♫ لم يعد بإمكاني تحمّل هذا ♫
[يا للروعة]
[يبدو الأساتذة متألقين]
[كيف سيقيمها الأساتذة؟]
لن أقول إنكن أبليتن حسناً
لكن من الرائع أنكن حافظتن على تركيزكن
[حزينة]
ولم تخسرن
طاقتكن في الوقت الحالي
لهذا استطعت أن أبتسم طوال مدة العرض
ابتسمنا أثناء العرض بالتأكيد
الطاقة الإيجابية مهمة جداً بالنسبة لهذه الأغنية
المقطع الشعري
[المقطع الشعري]
هل يمكن لـ"مايا" أن تجربه؟
- الآن
- هل نفعلها معاً؟
- بمفردك
[الأصغر سناً تخجل]
[تضحك]
[تراقب "لي يون جي" بنظرة قلقة]
حسناً خمسة ستة سبعة ثمانية
♫ كلمات جميلة ♫
♫ أريد أن أقولها كلها لك ♫
[ظرافة]
[تأثير "مايا" على الناس]
[إنهم منجذبون]
♫ أنت ♫
[يتخطى حدود الظرافة]
♫ أحتفظ بها ♫
[أثرت ظرافتها بالجميع]
كم هذا ظريف
يا للهول
في الواقع
أود
أن تغني "مايا"
المقطع الشعري
♫ كلمات جميلة ♫
[أدت "لي يون جي" المقطع الشعري بطاقة مبهجة]
♫ أريد أن أقولها كلها لك ♫
♫ لم يعد بإمكاني تحمّل هذا ♫
["مايا" جعلت الأساتذة يبتسمون]
"يون جي" أفضل
ولكن "مايا" تلفت الانتباه
- طاقتها أفضل
- صحيح
أظن أن "مايا" يجب أن تؤديه
إن استطاعت وإن وافقت "يون جي" على ذلك
بعد نقاش
["هل لست جيدة بما يكفي؟"]
["ألا أناسب الفريق؟" هذه الفكرة جعلتني أتضايق]
[شعرت أنه تم التعرّف عليّ]
[لكن "يون جي" عملت بجد من أجل هذا]
[على الأرجح كانت حزينة]
[أعضاء فريق "بريتي يو"
يشعرون بالإحباط بسبب تبديل الأدوار]
بحقك دعينا لا نشعر بالإحباط
ربما لم أكن
- لا تبكي
[انفجرت "يون جي" بالبكاء]
أرجوك لا تبكي
لا تبكي
أظن أنك كنت رائعة للدور
لم تكوني المشكلة
هذا ليس لأنك لم تكوني جيدة بما يكفي
بطريقة ما فإن المقطع الشعري يكون وجه الفريق
وأنتن عهدتن لي به
[متضايقة]
أظن أنني لم أكن جيدة بما يكفي لأنجز المهمة
لذلك أشعر بالأسف
لكن لا بد أنها قد أعطتنا تلك النصيحة لسبب ما
[بغضّ النظر عمّن تؤديه]
آمل
أن نبلي جميعاً حسناً
[سنبدأ الآن بالتدريب]
[تدريب مهمة "تواصل"]
- لنفعل هذا
[فريق "بريتي يو" يستعد للتدريب]
استعداد
[تقف "غوين ميا" في تشكيلة المقطع الشعري]
[أنا أيضاً ظننت أن "مايا"]
يجب أن تؤدي المقطع الشعري أولاً
[لذا من أجل مصلحة الفريق
رأيت أنه عليها أن تأخذ الدور]
- "يون جي" هي القائدة صحيح؟
- نعم
أظن أنها سمحت لـ"مايا" بأخذه
أريد للمشاركات الأخريات أن تتألقن أيضاً
وهل تعلمون؟
لم تُبد امتعاضاً
وهذا واضح
إنها فتاة لطيفة
"مايا"
[قبل التدريب تبهج "لي يون جي" "غوين مايا"]
- يمكنك فعلها
- نعم
لا بأس يمكنك فعلها
[شعرت بكثير من الامتنان تجاهها]
أخبرتني ألا أقلق
[وأنها لا تظن أنني أخذته منها]
[وبينما أُسند إليها المقطع الشعري بشكل متأخر]
[تمرنت "غوين مايا" بجد أكبر]
[أريد أن يتم الاعتراف بالفريق]
[سأثق بفريقي وأبذل ما بوسعي]
أؤمن أنه يمكننا أن ننجح
لنفعل هذا
- لنفعل هذا
يمكنك فعل هذا
[تعتلي "غوين مايا" مسرح التدريب
بتشجيع من الجميع]
أنت ظريفة
[هل سينهي فريق "بريتي يو" الأداء بشكل جيد؟]
- كونوا سعيدات ومبتهجات
- حسناً
سعيدات ومبتهجات
- آمل أن يبلين حسناً
- لا أطيق الانتظار
أريد طاقتهن المتفجرة
["بريتي يو" لـ"سفنتين"]
♫ ظريفات ♫
♫ لديّ الكثير لأقوله
لكنني لا أستطيع أن أنظّم نفسي ♫
♫ ساعدني النجدة ♫
♫ واحد اثنان ثلاثة أربعة ♫
♫ ماذا عليّ أن أقول لأعبّر عن مشاعري؟ ♫
♫ أسرت قلبي أسرت عينيّ ♫
♫ أنت جشع جداً ♫
♫ ما أردت قوله ♫
♫ لا تسئ فهم هذا لكنني لا أرى سواك ♫
♫ أنت بارد جداً يا عزيزي
وتجعلني أذوب في الوقت ذاته ♫
♫ لا يمكنني أن أكتفي ♫
♫ أريد أن أريك حقيقتي دون أن أخفي شيئاً ♫
♫ اخترنا بعضنا ونركز على بعضنا ♫
♫ عندما أنظر إليك أشعر أنني سأتوقف عن التنفس ♫
♫ لست هكذا عادةً ♫
♫ كلمات جميلة ♫
♫ أريد أن أقولها كلها لك ♫
♫ لكن لا يبدو أنني أستطيع أن أقولها لك ♫
♫ وأنا أشرب كأس ماء أعد نفسي ♫
♫ سأخبرك بما أفكر فيه الآن ♫
♫ أنت جميل ♫
♫ عندما تمرض تأخذ الدواء ♫
♫ عندما تجوع تأكل ♫
♫ هذه أنا بالنسبة لك ♫
♫ ابحث في القاموس ♫
♫ أريد أن أعرّف علاقتنا ♫
♫ لكن ماذا يجب أن أفعل اليوم؟ ♫
[إنها ظريفة]
♫ اخترنا بعضنا ونركز على بعضنا ♫
♫ عندما أنظر إليك أشعر أنني سأتوقف عن التنفس ♫
♫ لست هكذا عادةً ♫
♫ كلمات جميلة ♫
♫ أريد أن أقولها كلها لك ♫
♫ لكن لا يبدو ♫
- ♫ أنه يمكنني أن أقولها لك ♫
- إنها بارعة
♫ وأنا أشرب كأس ماء أعد نفسي ♫
♫ سأخبرك بما أفكر فيه الآن ♫
- ♫ أنت جميل ♫
♫ لم يعد بوسعي التحمّل أكثر من هذا
هناك شيء أريد أن أقوله ♫
♫ لم يعد بوسعي التحمّل أكثر من هذا ♫
♫ أنت عزيزي ♫
♫ أنا أركض إلى قلبك ♫
♫ يا عزيزي أكاد أصل ♫
♫ وأنا أشرب كأس ماء أعد نفسي ♫
♫ سأخبرك بتلك الكلمة الجميلة كما في الأفلام ♫
♫ الكلمة التي كنت أتدرب عليها لأيام ♫
♫ سأخبرك غداً وقبضتاي مضمومتان ♫
♫ أنت جميل ♫
ظريف جداً
♫ تحبني أم لا تحبني؟ ♫
♫ أعدّ البتلات طوال اليوم ♫
♫ بماذا ستخبرني البتلات؟ ♫
["ليو شي تشي" "كيم يي إيون" "إكيما روان"]
جميل جداً
["غو يي جو" "لي يون جي" "موراكامي يومي"]
ظريف جداً
["يانغ زي غي" "غوين مايا" "كاميموتو كوتوني"]
[يمكنكم مشاهدة الأداء الكامل على "يوتيوب"
وقناة "نايفر" بعد البرنامج]
ظريف جداً
أبلين حسناً
يا للهول
[بعد العرض ينظفن المسرح بأنفسهن]
يا للروعة
إنهن صغيرات جداً
[أجسادهن صغيرة لكنها قوية]
أولاً
المقطع الشعري
"غوين مايا"
كنت مفعمة بالحيوية
شكراً لك
[وثقت أن "مايا" ستبلي حسناً]
استمر الفريق كله
بطاقتها
والانسجام بينكن كان ظاهراً
[وقول]
[عبارة "أنت جميل" بين بعضكن
جعلتكن تبدون رائعات حقاً]
- رائعات جداً
- الانسجام
مشاهدتكن جعلتني أشعر أنني جميلة
أشعر أنني سأبحث عن هذا الأداء
- كلما شعرت بالإحباط
- أوافقك الرأي
حصلت على طاقة عظيمة منكن
- عمل جيد
- شكراً
[فريق "بريتي يو" تلقّى تعليقات جيدة
بسبب طاقتهن الرائعة]
"غو يي جو"
[هل أنا متوترة الآن؟]
هل يمكننا رؤيتك تتصرفين بظرافة مجدداً؟
نعم أردت رؤية ذلك مجدداً
[إنها توافق بشدة]
"ماذا يجب أن أفعل؟"
♫ لكن ماذا يجب أن أفعل اليوم ♫
[مليئة بالسحر]
"ماذا يجب أن أفعل؟" هذه؟
[ممل وجاف]
♫ ماذا يجب أن أفعل؟ ♫
[المشاركات في الفريق تخبرنها بالدور بلطف]
ماذا يجب أن يفعلن؟
[تشعر بالإحراج]
♫ ماذا يجب أن أفعل؟ ♫
[قضت على ذوقها]
[كلهن تبتسمن ابتسامة مشرقة]
♫ ماذا يجب أن أفعل؟ ♫
شكراً لك
[فريق "بريتي يو" يختفي بسرعة
بعد نشر فيروس السعادة]
إنهن طائشات جداً
إنهن فوضويات
[إنهن يجعلنني أضحك]
- عمل رائع
- ماذا يجب أن أفعل؟
[حماسهن لا يخبو بعد المسرح]
ماذا يجب أن أفعل؟
[بذلنا قصارى جهدنا واستمتعنا]
[لذا مهما كانت النتائج فقد قضيت وقتاً ممتعاً]
[التقييم المرحلي لمهمة "تواصل"]
[فريق "ذا إيف" إلى الوسط]
أخشى أنني قد أصبح خفية
هل حصلت كل فتاة على الدور الذي أرادته؟
"دا يون" يجب على الأقل
أن يكون وجهك خالياً من التعابير
صحيح
"دا يون" اثنان "شانا" اثنان
[أثناء توزيع الأجزاء بعد اختيار الأغنية والفريق]
"هيكارو" اثنان "سو روي تشي" ثلاثة
[انتهى المطاف بأن أدت "يو دا يون"
الأجزاء غير المرغوبة]
خذن استراحة لخمس دقائق
- لكن "دا يون" جمعت الفريق صحيح؟
- نعم
[فريق "ذا إيف"]
نعم
حسناً لنر إن كانت استراتيجيتك جيدة
أم سيئة
حسناً
هلّا نبدأ؟
♫ انظر إلى الأمام ما الوضع؟ ♫
[التقييم المرحلي يبدأ بوضع الجزء
الذي يقسم القصة في الخلف]
♫ بسبب نظراتك المرتبكة ♫
♫ ينهار السور في النهاية ♫
♫ حطمه وواجهه ♫
نعم
♫ كي يتمكنوا من رؤيتنا ♫
♫ اصرخ بصوت عال ♫
♫ليتردّد صداه بعيداً ♫
♫ لحظة انتشار الأضواء الهشة ♫
قوي جداً
♫ في الصباح الجديد ♫
[كيف سيقيّم الأساتذة فريق "ذا إيف"؟]
شخصياً أظن أن كل واحدة منكن
كانت بارعة في جذب انتباهنا
لكن لم تبدون كفريق
كل واحدة كانت تدّعي أنها الأفضل
بصراحة يجب أن تكون القائدة المرشدة في ذلك
كنتن جميعاً فوق المستوى المتوسط
لكن الجزء
الذي برز مثل الشوكة كان دور "سو روي تشي"
دور "سو روي تشي"
ليس المقطع الشعري بل جزء الغناء
[المقطع الغنائي الثاني]
♫ لحظة تنتشر الأضواء الهشة لتطرد الظلام الطويل ♫
قوي جداً
كنت تحاولين أكثر من اللازم
لم تتحكمي في نفسك
لذا كان ذلك مثيراً للشفقة
ما رأيكم بإعطاء هذا الدور لفتاة أخرى؟
كان هذا الجزء متقلقلاً الباقي كان جيداً
[يتناقش الأساتذة بشأن الأجزاء]
"سو روي تشي"
لديك المقطع الشعري ولديك جزء الغناء الثاني صحيح؟
أي واحد ستختارين إن اضطررت لذلك؟
[اقتراح الأستاذ "أونيستار"
للانسجام الكلي بين الفريق]
هل عليّ اختيار واحد فقط؟
تريد الاثنين
أريدك أن تناقشي هذا مع الفريق
حسناً أنا
["يو دا يون" تتردد كأنها تريد قول شيء ما]
هل لديك سؤال؟
أم تريدين قول شيء؟
- أخبرينا
- مهلاً
ما الخطب؟
هل ستتحدثين إلى الحائط؟
في الواقع حين كنا
نوزع الأدوار
كانت لدى كل منا فرصة واحدة
هل يمكننا تجربة كل الأدوار التي نريدها؟
دور لكل فتاة
لدينا فرصة واحدة فقط لكل فتاة
أردت جزء الغناء الرئيسي
أو جزء الغناء الأول أو الثاني
لكن لم يتسنّ لي سوى تجربة جزء واحد
أردت تجربة الأجزاء الأخرى
لذا أتساءل إن كان يمكنني أن أريكم
هذه هي المشكلة هنا
يجب أن تفعلي ما هو أفضل للفريق
عدم أخذك لذلك الجزء وذلك لأنك بارعة
يجب أن توزعن الأدوار بحكمة
لأفضل أداء للفريق بمناقشة ذلك كمجموعة
أنتن بحاجة لهذا النوع من العمل الجماعي
وأنا لا أشعر بأي من ذلك منك
- فهمت
"دا يون" لا يجب أن تتكلمي عن هذا هنا
كان عليك أن تناقشي الأمر مع فريقك
[لو تحدثت إلينا]
قبل إخبار الأساتذة عن هذا
لكانت الأمور أفضل
[لو أمكن حلّ هذه المشكلة ضمن الفريق]
كان عليها أن تتحدث بالأمر مع زميلاتها في الفريق
[هل يمكنهن إجراء محادثة صادقة في الجو الهامد؟]
عندما كنا نختار الأجزاء في البداية
لم تكن لدينا سوى فرصة واحدة للاختيار
ظننت أن الأمر غريب بعض الشيء
لأن ذلك لم يسمح لنا بأخذ الدور المناسب لنا
أنا آسفة لأنني لم أتحدث
هل يمكننا أن نري بعضنا
الأجزاء التي لم نستطع أداءها
ونرى إن كان بإمكاننا أن نتبادل؟
أظن أنه علينا توزيع الأدوار من جديد
كي نقدم عرضاً جميلاً
ارفعن أيديكن إن كنتن
تردن الاختيار مجدداً بعد اثنين ثلاثة
إن وافق الجميع فأنا موافقة
حسناً
لم تكن لديّ فكرة أن كثيراً منهن تردن تغيير الأدوار
كيف لي أن أعرف إن لم تتكلمن؟
[فريق "ذا إيف" يوزع الأجزاء مرة أخرى
وفقاً لآراء المشاركات]
[إنهن يوزعن الأجزاء بكتابة اسم المشاركة
التي يناسبها الجزء أكثر]
مقطع الغناء الرئيسي "جي يون" بتسعة أصوات
[بقرار جماعي]
المقطع الغنائي الثاني "شانا"
المقطع الغنائي الرابع "دا يون"
مقطع الغناء الأول "فو يا نينغ"
والمقطع الثالث "هيكارو"
[الأجزاء السابقة]
"سو روي تشيد" "ري"
[الأجزاء المُعاد توزيعها]
"كيم سو يون"
[أكثر من النصف تغيرت أدوارهن خلال التصويت]
"شو رو وي"
[أردت غناء المقطع الثاني بشدة]
[تغيرت من المقطع الغنائي الثامن إلى الرابع]
لكنني سعيدة جداً لأنني أستطيع أن أُظهر للجميع
أنني أستطيع الغناء
نحن التسعة فريق صحيح؟
ستُحتسب الأصوات بالخلايا
لكنني أريد أن نركز على الفريق
دعونا لا نفكر فيمن في المركز
أراهن أننا سنشرق جميعاً إن بذلنا جهدنا
نحن التسعة كيان واحد
- نحن الأفضل هيا بنا
[رغم أننا واجهنا مشاكل أثناء العملية]
[تحسنت الأجواء كثيراً بشكل عام]
[نؤمن أن الأمور الجيدة فقط موجودة أمامنا الآن]
[لنكن فريقاً نتألق فيه نحن التسعة]
فلنغن "ذا إيف"
التالي
فريق أغنية "ذا إيف" لـ"إكسو"
الفرقة المعروفة بأدائها الساحر بانسجام تام
إنهم
إنهن رائعات
[إنها تثق بهم]
لديهن مغنيات رائعات
تغني "شانا" بشكل استثنائي
♫ أحلام يائسة لا تُحصى ♫
[تدريب مهمة "تواصل"]
هذا جميل جداً
♫ اعتادت أن تنمو مسحوقة ♫
♫ لحظة انتشار الأضواء الهشة ♫
[انظري إليها]
♫ لتبعد الظلام الطويل ♫
♫ يجب أن تستيقظ مجدداً ♫
ليس لديّ ما أقوله
[مثالية]
الغناء لا يُقاوم
- الغناء رائع
- شكراً
- "شانا" لا مزاح معها
- إنها
لا مزاح معها
كانت بارعة جداً في الأداء مع ذلك اللحن
يجب أن يكون أداؤهن أفضل من هذا
هذا صحيح نحن نتوقع الكثير منهن
[الناس لديهم أمل كبير ومخاوف حيال فريق "ذا إيف"]
[إلا إن توترنا وأخفقنا]
[سنفوز بهذا]
فريق "ذا إيف" هو الأفضل
هذا كل ما يمكن قوله
["ذا إيف" غناء "إكسو"]
♫ انظر إلى الأمام ما الوضع؟ ♫
♫ بسبب نظراتك المرتبكة ♫
♫ ينهار السور في النهاية ♫
♫ يبزغ الفجر في النهاية ♫
♫ يستمر بلا نهاية ♫
♫ السيف جلف جداً ليقطعه ♫
♫ تتكرر المشكلة ♫
♫ تبقى المهمة غير محلولة ♫
♫ الرياح الصغيرة الهشة
كانت تهمد بسبب السور العالي ♫
♫ اسمعوها وهي تدور مثل العاصفة الآن ♫
♫ حطمه وواجهه ♫
♫ كي يتمكنوا من رؤيتنا ♫
♫ اصرخ بصوت عال ♫
♫ليتردّد صداه بعيداً ♫
♫ لحظة تنتشر الأضواء الهشة
لتطرد الظلام الطويل ♫
♫ يجب أن تستيقظ مجدداً ♫
♫ في الصباح الجديد ♫
♫ انظر إليّ بنظرة متعجرفة ♫
♫ تجلس في نقطة بداية مختلفة ♫
♫ الشوارع المظلمة ♫
♫ صراخ غير متوقع ♫
♫ أحلام يائسة لا تُحصى سُحقت ♫
♫ انظر إليه تزهر فوق السور ♫
♫ حطمه وواجهه ♫
♫ ليتمكنوا من رؤيتنا ♫
♫ اصرخ بصوت عال ♫
♫ليتردّد صداه بعيداً ♫
♫ لحظة تنتشر الأضواء الهشة
لتطرد الظلام الطويل ♫
♫ يجب أن تستيقظ مجدداً ♫
♫ في الصباح الجديد ♫
♫ الحقيقة مشوهة والمزيف يتم تعليمه ♫
♫ صوت التغيير يخلق موجة ♫
♫ أنت من خلقت محيطاً لتبتلعه كله ♫
♫ حطمه وواجهه ♫
♫ ليتمكنوا من رؤيتنا ♫
♫ اصرخ بصوت عال ♫
♫ليتردّد صداه بعيداً ♫
♫ لحظة تنتشر الأضواء الهشة
لتطرد الظلام الطويل ♫
♫ يجب أن تستيقظ مجدداً ♫
♫ في الصباح الجديد ♫
["شو رو وي" "يو دا يون" "كاميكورا ري"]
["فو يا نينغ" "كيم سو يون" "نوناكا شانا"]
كم هذا رائع
["سو روي تشي" "جيونغ جي يون" "إيزاكي هيكارو"]
"سو يون"
[يمكنكم مشاهدة الأداء الكامل على "يوتيوب"
وقناة "نايفر" بعد البرنامج]
[لا يبدو الأساتذة راضين تماماً لسبب ما]
هذا غريب
لا أقصد أن أداءك كان سيئاً
أظن أنني أعرف ما تعنيه
يبدو جامداً
قمن بتحسين الأجزاء الفردية
لكنهن أردن إظهار المزيد لنا للتأثير فينا
هناك الكثير من الفتيات ذوات الترتيب العالي هنا
وأثنينا عليهن من البداية
ربما شعرن بالرضا عن أنفسهن
لهذا السبب فإن هذا غير مُرض بعض الشيء
"دا يون"
"فو يا نينغ" و"سو روي تشي"
جميعكن تمتلكن ملامح قوية
لذلك لا داعي لتعابير الوجه هذه لتبدون رائعات
نعم كان ذلك كثيراً
يجب أن تعملن على إراحة وجوهكن
[كانت تقييمات "يو دا يون" و"فو يا نينغ"
و"سو روي تشي" سلبية بعض الشيء]
اكتشفت شيئاً جديداً
صوت مخفي
امتلكته "شانا"
[تركت "نوناكا شانا" انطباعاً
بنبرة صوتها البسيطة والنظيفة]
♫ لحظة تنتشر الأضواء الهشة
لتطرد الظلام الطويل ♫
لاحظت قدراتها الغنائية
شكراً لك
و جذبت "سو يون" انتباهي
رغم أن دورها كان صغيراً
♫ انظر إليّ بنظرة متعجرفة ♫
[إنها بارعة]
كانت بارعة في أداء واجبها
قد ترك انطباعاً لديّ
شكراً لك
هناك شيء غير مريح
[التقييم]
ثمة شيء
ماذا يمكن أن تكون المشكلة؟
أردنا أن يكون أداؤهم أفضل
لأننا شاهدنا التقييم المرحلي
يا أساتذة
أرجوكم أن تختاروا الفريق الفائز
من بين الفرق الثلاثة
هذا صعب جداً
هذا صعب
يا للهول
[حان وقت اختيار الفائز]
[لا يعرف الأساتذة اختيارات بعضهم]
ينتابني الفضول حول النتيجة
أتساءل كيف قرر الجميع
إنه تعادل
[وصلت أخبار صادمة إلى الأساتذة]
هذا جنون
أشعر بالفضول
[يتم اتخاذ القرار عن طريق جمع النقاط
التي أعطاها لهم الأساتذة]
هل يمكننا إدخال الفرق الثلاثة إلى المسرح؟
سيحصلون على ثلاثة أضعاف الأصوات إن فازوا
[لمدة 24 ساعة]
[أي فريق سيكون المحظوظ
والذي سيفوز بالتصويت الثلاثي؟]
سأعلن عن الفريق الفائز
الذي اختاره الأساتذة
أرجوك
[أرجوك]
أغنية "ذا إيف"
"ارم الميكروفون"
"بريتي يو"
من بين الفرق الثلاثة
الفريق الفائز هو
تهانينا إنه فريق "بريتي يو"
إنه فريق "بريتي يو"
[فوجئ الأساتذة بالنتيجة الصادمة]
تهانينا
[فاز فريق "بريتي يو" بين فريق "إي بي إس" القوي]
أنا سعيدة من أجلكن
[إنهن مصعوقات]
يا للهول
كان أقوى بكثير هذه المرة
كانت الأصوات متعادلة
إذاً فريق "بريتي يو" الذي حصل
["ذا إيف": 517 "بريتي يو": 526
"ارم الميكروفون": 435]
[على أعلى مجموع نقاط أصبح الفائز]
[لم أستطع تصديق ذلك]
[منغمس]
نحن نحبكم
لنسمع من الفريقين الآخرين
اللذين كانا قريبين جداً من الفوز
بذلت المشاركات جهداً كبيراً
- شكراً جزيلاً لكن
- شكراً لكن
لنبتهج ونبذل قصارى جهدنا حتى النهاية
أحسنتن صنعاً
فريق "ارم الميكروفون" تحسن كثيراً
[حقق فريق "ارم الميكروفون" تحسناً كبيراً]
كان فريق "ذا إيف" الأفضل في الأداء
[أبلى فريق "ذا إيف" بلاءً حسناً]
وفريق "بريتي يو" أحسنوا في تفسير الأغنية
[فريق "بريتي يو" ترجم الأغنية بشكل مثالي]
[إنهن يستمتعن بالنتائج بقدر ما تردن]
♫ أريد أن أقولها كلها ♫
♫ لك ♫
- نحن جميلات
[الفريق الذي سيؤدي في "إم كونتداون"
سيُكشف قريباً]
حيث تبدأ قصة الفتيات العظيمة
"فتيات كوكب 999"
مهمة "تواصل" الأولى
انتهت أخيراً
وهناك إجمالي خمسة فرق فائزة
أخذت الاستحقاق
[الاستحقاق المزدوج لـ24 قبل انتهاء التصويت]
[الفريق الأول من "نعم أو نعم"]
["نعم أو نعم" الفريق الأول]
["فييستا" الفريق الأول]
[الفريق الأول من "فييستا"]
["كيف تحب ذلك" الفريق الأول]
[الفريق الأول من "كيف تحب ذلك"]
["الفصل الخامس" الفريق الأول]
[الفريق الأول من "الفصل الخامس"]
[استحقاق ثلاثي من 24 ساعة لفريق "بريتي يو"]
[فريق "بريتي يو"]
وكانت هناك فائدة خاصة أخرى
من بين الفرق الخمسة الفائزة
الفريق الوحيد الذي اختاره الأساتذة
[سيتمكن من الأداء على "إم كونتداون"]
النتيجة
هنا تماماً
في يدي
آمل أن نكون نحن
مستحيل
لا تتأملي كثيراً
أي من الفرق الخمسة الفائزة
سيحصل على شرف
[أي فريق سيحظى بذلك الشرف؟]
الظهور في "إم كاونتداون"؟
[أنا متوترة جداً]
سأعلن ذلك الآن
[حقاً]
إنه
[أي فريق سيتلقى الاستحقاق الخاص؟]
["نعم أو نعم" أم "بريتي يو"؟]
من هو الفريق المحظوظ؟
الذي سيحصل على الاستحقاق المميز
مع استحقاق الفوز؟
إنه
الفريق الأول من "نعم أو نعم"
[فريق "نعم أو نعم" الأول
هو الفائز بالاستحقاق الخاص]
تهانينا
[سيؤدي فريق "نعم أو نعم" الأول
على مسرح "إم كاونتداون"]
شكراً
[اجتماع تقرير الاستحقاق الخاص]
أختار فريق "نعم أو نعم"
جودة أدائهن كانت الأفضل
وكافية للتقديم حالاً
أحببت عملهن الجماعي
قمن بعمل رائع
- بتوزيع الأجزاء أيضاً
- أنت محقة
أنا سعيدة جداً وممتنة
أن المشاركات وثقن بي وتبعنني حتى النهاية
من خلال مهمة "اتصال" اليوم
تذوق البعض حلاوة النصر
بينما لم يستطع البعض الآخر
لكن لا يجب
أن تشعر أي منكن بالراحة
ونتيجة هذه المهمة
ليست نهائية
بقاؤكن أو إقصاؤكن
يعتمد على الأصوات
من "حراس الكوكب" حول العالم
[ماذا لو لم أستطع البقاء؟]
[هل سأتمكن من البقاء؟]
[أريد أن أبقى مهما كلف الأمر]
"حراس الكوكب" حول العالم
أول تصويت عالمي سيحدد
بقاء أو استبعاد هؤلاء الفتيات الـ99
سيُغلق غداً
أرجو أن تحموا أحلامهم الثمينة
نتيجة التصويت
سيُكشف عنها في الأسبوع القادم
خلال إعلان البقاء الأول
أحلام أي فتاة
ستدافعون عنها؟
[نتيجة إعلان البقاء الأول]
[سيُكشف عنه في الأسبوع القادم]
[- دعيني أرى
- هنا]
[انتهت جميع العروض]
- هل ترينها؟
- نعم
- مرحباً
إنها جميلة جداً
إليكن نصيحتي كامرأة أكبر لا كأستاذة
بعضكن سيُستبعد وبعضكن لا
حتى لو تم استبعادكن
آمل ألا تطلن الإسهاب في الأمر
كلكن شابات
جميلات وموهوبات
اعتنين بنفسكن أولاً
ستفشلن باستمرار وسترتكبن الأخطاء
في الحياة وليس على المسرح فقط
إنها مجرد عملية لتصبحن ناجحات
لذا آمل ألا تستسلمن
أعرف أن عائق اللغة كبير
ويصعب الالتزام بالجدول
أنتن تبلين حسناً
شكراً جزيلاً لمحاولتكن الصمود
[نصيحة الأساتذة الصادقة تجعل الفتيات يبكين]
لا تبكين
أحسنت صنعاً اليوم
شكراً
- شكراً
[وقصة الفتاتين]
أيتها "البطاقة الخفية" أبليت حسناً جداً
أحسنت صنعاً اليوم
شكراً جزيلاً للمحاولة الحثيثة
سرّني أنني أديت "فييستا" مع زميلاتي في الفريق
أنا سعيدة لأننا كوّننا ذكريات
لن أتمكن من نسيانها
شكراً جزيلاً لكم وأنا أحبكم
[ضحكن معاً]
[شجعن بعضهن]
[بكين معاً]
[ندعوهن]
[صديقات]
["حراس الكوكب" أول تصويت عالمي]
["فتيات كوكب 999" أول تصويت عالمي]
[ينتهي يوم 28 أغسطس الساعة العاشرة صباحاً
بتوقيت "كوريا"]
[لـ"فتيات كوكب 999" سيُغلق غداً]
[تم إحصاء كل صوت مرتين من 27 أغسطس
إلى 28 أغسطس العاشرة صباحاً بتوقيت "كوريا"]
[الاستحقاق من مهمة "تواصل"]
[فريق "نعم أو نعم" الأول
"فريق "كيف تحب ذلك" الأول]
[سيُطبق على تعداد الأصوات لـ24 ساعة
من 27 أغسطس الساعة العاشرة صباحاً]
[فريق "الفصل الخامس" الأول]
[فريق "فييستا" الأول]
[حتى 28 أغسطس الساعة العاشرة صباحاً]
[فريق "بريتي يو"]
[بصفتكم "حراس الكواكب"]
[معلومات التصويت العالمية]
[يمكنكم التصويت على تطبيق "يونيفرس"
المنصة الرسمية لـ"فتيات كوكب 999"]
[يمكنكم التصويت مرة يومياً على التطبيق]
[يتضمن]
[أولاً: تصويت الخلايا سيحدد
بقاء الفتيات واستبعادهن]
[تصوت الخلية للاستبعاد]
[والتصويت الفردي للتسع الأوائل]
[ثانياً: تصويت فردي لتحديد التسع الأوائل]
[أولاً ادخلوا إلى شاشة التصويت]
[صوتوا]
[واختر ثلاث خلايا تدعمونها]
[للتصويت لخلاياكم]
[الصفحة التالية]
[ثم اختاروا ثلاث فتيات من كل مجموعة]
[لاختيار تسعة بالكامل للأصوات الفردية]
[اضغطوا على زر التقديم النهائي]
[اكتمل التصويت]
[لإكمال صوتكم]
[تعكس النتائج 50 بالمئة من الأصوات الكورية]
[50 بالمئة أصوات كورية]
[و50 بالمئة من الأصوات العالمية خارج "كوريا"]
[50 بالمئة أصوات دولية]
[سيصبح عدد الأصوات نقاطاً]
["حراس الكوكب"]
[حان الوقت لتختاروا]
[أحلام من ستحمون؟]
["فتيات كوكب 999" أول تصويت عالمي
ينتهي في 28 أغسطس العاشرة صباحاً بتوقيت "كوريا"]
[يمكنكم التصويت على تطبيق "يونيفرس"
المنصة الرسمية لـ"فتيات كوكب 999"]
عملنا الجماعي كان الأفضل
[نحن مثل الزميلات لكننا في الواقع خصوم]
[لكن في الواقع]
[بما أن الهدف هو البقاء]
[أريد أن أبقى]
[لا يمكن أن أُستبعد]
[من المستحيل أن يتم استبعادي]
[لكنني بصراحة متوترة قليلاً]
[أريد حقاً أن أجلس في مقعد التسع الأوائل]
[- حتى لو لمرة واحدة فقط
- أريد أن أكون من بين التسع الأوائل]
[من ستصبحن التسع الأوائل؟]
[أريد أن أجلس هناك حقاً]
[من ستصبحن التسع الأوائل؟ تسع فتيات]
[ولن يكون هناك سوى]
[هذا وحشي]
[54 فتاة باقية]
[من ستنهض؟]
[من ستبقى؟]
[سنكشف عن هذا الأسبوع المقبل]