[Girls Planet 999]
[Pekan lalu]
♫ Kau suka itu? ♫
[Girls Planet 999 Mnet beraksi lagi]
♫ Ya ♫
[Lebih dari 160 juta penayangan]
[Penampilan para gadis ini menjadi
topik pembicaraan sepekan terakhir]
[Connect Mission kedua dimulai!]
[Evaluasi sementara
sebelum Connect Mission]
Huang Xing Qiao,
kau menyulitkan anggota lain.
[Aku sungguh di peringkat terbawah?]
[Lalu malam ini!]
[Penampilan para gadis
untuk keuntungan berlanjut!]
♫ Setelah bunga mekar ♫
♫ Dan klimaks tanpa akhir ♫
♫ Kau akan segera tahu ♫
♫ Kata-kata yang indah ♫
[Pemenang keuntungan khusus
akhirnya akan terungkap]
♫ Mic drop, bam ♫
[Tim beruntung mana yang akan tampil
di panggung "M Countdown"?]
[Tim mana yang akan tampil
di "M Countdown"?]
[Acara ini direkam sesuai panduan
pencegahan COVID-19.]
[Semua peserta dan staf dalam rekaman
sudah menjalani tes PCR sebelumnya.]
[Girls Planet 999]
[Episode 4, "Connect:
Lebih Jelas, My Sign"]
Apa kalian suka festival?
- Ya!
[Aku menyukainya!]
Kurasa kalian tahu siapa yang
kumaksud hanya dengan kata, "festival".
Tim selanjutnya yang bertarung adalah...
[Tim berikutnya yang bertanding
untuk Connect Mission]
Mari lakukan yang terbaik.
♫ Ini baru awal bagiku ♫
[Gugup]
- Aku mau ke kamar mandi.
- Kita harus pergi sekarang.
"Fiesta" dari IZ*ONE.
["Fiesta" dari IZ*ONE,
grup yang dicintai secara global]
[Tim "Fiesta" Satu dan Dua
melangkah ke panggung]
[Tim "Fiesta" Satu melawan
Tim "Fiesta" Dua]
Tim satu, silakan perkenalkan diri kalian.
- Halo!
- Kami Crown, sembilan permata.
Dua, tiga.
[Berikutnya, perkenalan Tim Dua "Fiesta".]
- Kami bisa terbang!
- Halo, kami Butterfly!
Sekarang kami akan menerima
pertanyaan dari para Master.
[Tentang Tim Dua]
- Nona Suh Ji-min?
- Ya?
Menurutmu kau bisa lebih baik
di bagian terbaik daripada Choi Ye-young?
[Harga diri penampil bagian
terbaik dipertaruhkan.]
Ya.
Aku lebih berbakat daripada dia,
jadi, aku tahu aku bisa lebih baik.
[Perang antara kedua tim dimulai
dengan komentar membunuh.]
Ya.
[Menarik]
Bisa tunjukkan sedikit kepada kami?
Kurasa itu tidak perlu.
[Percaya diri]
[Pusing]
[Suh Ji-min berhasil
dengan kepercayaan dirinya.]
Ya, aku suka kepercayaan dirimu.
[Tim Satu]
Chen Hsin Wei,
peringkatmu 33 di Grup C.
[Evaluasi lagu The Signal]
Menurutmu kau bisa bertahan
dengan penampilan ini?
Ya, kurasa begitu.
Dari mana asal kepercayaan diri itu?
Aku terlahir dengan itu.
[Terlahir percaya diri]
[Karakter mereka mirip]
Apa kepercayaan diri
adalah konsep hari ini?
Ito Miyu,
[Tim Dua]
kudengar kau punya masalah
dengan tenggorokanmu
dan kau kesulitan berlatih.
Kita punya vokalis utama.
[Ito Miyu adalah vokalis
utama Tim "Fiesta".]
Terima kasih.
[Lagu "Fiesta"]
memiliki nada yang sangat tinggi di akhir.
[Jika aku melakukan bagian itu
dengan sangat baik selama kontes,]
[itu akan menceriakan suasana.]
[Di luar imajinasi Miyu]
♫ Ya ♫
[Ada pesta di sini!]
Itu akan menceriakan suasana.
[Akhirnya persiapan untuk festival.]
[♫ Ya ♫]
- Harus lebih tinggi.
- ♫ Oh ♫
♫ Ya ♫
- Astaga.
- Itu dia.
[Miyu akhirnya berhasil.]
- ♫ Ya ♫
- Terima kasih.
[Miyu berkonsentrasi
melakukan bagian dengan benar.]
♫ Ya ♫
[Entah dia duduk]
[atau berdiri, dia terus berlatih.]
♫ Ya ♫
[Bahkan di samping tempat tidurnya]
[Sebelum bersih-bersih]
♫ Ya ♫
- ♫ Ingatlah ini ♫
[Dia terus mengulang untuk
mencapai nada tertinggi]
♫ Sekarang ♫
♫ Ingatlah ini ♫
[Kondisi suaranya memburuk
setelah terlalu banyak latihan]
- Kurasa...
- Kurasa kau tak perlu berlatih hari ini.
Istirahatlah.
Kau harus istirahat.
[Miyu telah berlatih]
[tanpa henti,]
[jadi, kondisi tenggorokannya kurang baik.
Aku sangat khawatir.]
♫ Yang selalu kuimpikan, ya ♫
[Bagaimana dengan vokalis
utama Tim "Fiesta" Dua?]
[Lee Sun-woo, vokalis utama Tim Satu,
dengan mudah melakukannya.]
♫ Yang selalu kuimpikan, ya ♫
[Di ruang latihan yang sama,]
[kedua vokalis utama
melatih bagian yang sama.]
♫ Yang selalu kuimpikan, ya ♫
[Akankah Ito Miyu bisa menunjukkan
nada tinggi sempurnanya?]
[Latihan Connect Mission]
- Mari kita coba.
- Kau pasti bisa.
[Tim Dua bersiap latihan,
para Master menyemangati tim.]
- Kau pasti bisa.
[Sementara tim lain menyaksikan,]
[mereka mulai berlatih.]
♫ Rangkul diriku di dalam perlahan ♫
[Vokalis Tim Dua
berharmonisasi dengan lancar]
♫ Saat aku lebih bersinar
dalam berbagai warna ♫
[Sekarang bagian nada
tinggi yang ditunggu-tunggu]
♫ Aku makin dekat dengan diriku ♫
[Akankah Ito Miyu berhasil?]
♫ Yang selalu kuimpikan ♫
♫ Inilah saatnya ♫
[Ito Miyu gagal melakukan
bagian yang penting.]
♫ Ya ♫
[Suasananya berat selama latihan.]
♫ Inilah saatnya ♫
♫ Fiesta ♫
♫ Aku menelan matahari ♫
Kurasa dia juga tidak bisa
bernyanyi falseto.
Itu gawat.
[Tim "Fiesta" Dua
sudah menyelesaikan latihannya.]
- Miyu!
Suaramu tidak stabil, 'kan?
Suaramu tidak stabil,
jadi, kau bernyanyi sumbang
di bagian akhir lagu.
Cobalah lebih bertenaga dalam suaramu.
[Para anggota tegang]
karena aku tidak bisa
mencapai nada tinggi.
Bagaimana tenggorokanmu sekarang?
Tidak apa-apa?
Tenggorokanku
belum sepenuhnya pulih,
tapi rekan-rekan setimku
terus menyemangatiku,
jadi, aku ingin memastikan
melakukannya dengan percaya diri.
Kita akan lihat penampilan Tim Dua dahulu.
[Tim "Fiesta" Dua mulai lebih dahulu.]
"Fiesta" memiliki banyak nada tinggi.
- Benar.
- Ya.
Takkan mudah
menyanyikannya sambil menari.
- Itu lagu yang sulit.
- Ada banyak nada tinggi,
jadi, semua orang kesulitan.
[Akankah Tim "Fiesta" Dua
tampil dengan baik?]
Vokalis utama sangat penting
dan aku khawatir,
tapi aku harus percaya
Miyu bisa melakukannya.
Jika Miyu melakukan yang terbaik,
[kurasa aku akan puas apa pun hasilnya.]
["Fiesta" oleh IZ*ONE]
♫ Waktu telah tiba ♫
♫ Penantian panjang telah berakhir ♫
♫ Biarkan hatiku yang ketakutan berdiri
dan aku meregangkan diriku ♫
♫ Tatapan itu menjadi dalam
tanpa kusadari ♫
Yu-bin cukup hebat.
♫ Waktuku telah tiba ♫
♫ Katakan pada pagi hari, inilah harinya ♫
♫ Aku memilih waktu yang tepat ♫
♫ Saat bunga mekar dengan
semua warna dan kelopak menyebar ♫
♫ Fiesta mencapai klimaks ♫
♫ Klimaks yang tak berujung ♫
- ♫ Tiap momenku ♫
- Kau hebat.
- ♫ Indah dan bersinar ♫
- Ini dia.
♫ Ingatlah ini ♫
♫ Inilah saatnya ♫
♫ Fiesta, aku menelan matahari di hatiku ♫
♫ Aku tak akan pernah terbenam selamanya ♫
♫ Sepanjang musim ♫
♫ Semua musimku
adalah fiesta yang mencolok.♫
♫ Datanglah berkunjung ♫
♫ Ini fiestaku ♫
♫ Ini baru dimulai ♫
♫ Kau mungkin menantikannya ♫
♫ Lompat lebih tinggi dan berteriaklah ♫
- ♫ Ini bukan fatamorgana ♫
- ♫ Beri tahu bintang-bintang ♫
♫ Besok lebih baik ♫
♫ Aroma aneh yang memelukku terasa baru ♫
♫ Saat bunga mekar dengan
semua warna dan kelopak menyebar ♫
♫ Fiesta mencapai klimaks ♫
♫ Klimaks yang tak berujung ♫
♫ Semua momenku indah dan berkilau ♫
- ♫ Ingatlah ini ♫
- Dia terlalu cepat.
♫ Sekarang saatnya ♫
♫ Fiesta, aku menelan matahari di hatiku ♫
♫ Aku tak akan pernah terbenam selamanya ♫
♫ Sepanjang musim ♫
♫ Semua musimku
adalah fiesta yang mencolok ♫
♫ Datanglah berkunjung ♫
♫ Fiesta ♫
♫ Pejamkan matamu, bangunkan aku ♫
♫ Rangkul diriku di dalam perlahan ♫
♫ Saat aku lebih bersinar
dalam berbagai warna ♫
♫ Aku makin dekat dengan diriku ♫
[Kumohon.]
♫ Yang selalu kuimpikan, ya ♫
♫ Ya ♫
♫ Sekarang saatnya ♫
♫ Fiesta, aku menelan matahari di hatiku ♫
♫ Aku tak akan pernah terbenam selamanya ♫
♫ Sepanjang musim ♫
♫ Semua musimku
adalah fiesta yang mencolok.♫
♫ Datanglah berkunjung ♫
♫ Ini fiestaku ♫
♫ Sinari aku sekarang ♫
♫ Karena ini fiesta ♫
♫ Kau membuatku menari saat ini ♫
♫ Ini fiestaku ♫
[Lin Shu Yun, Kim Yu-bin, Nakamura Kyara]
[Hsu Nien Tzu, Huening Bahiyyih,
Sakamoto Shihona]
[Wang Qiu Ru, Suh Ji-min, Ito Miyu]
[Saksikan penampilan penuhnya di YouTube
dan Naver TV setelah acara ini.]
Apa pendapat kalian
tentang penampilan Tim "Fiesta" Dua?
Pertama, Ito Miyu.
Sampai bagian pertama,
[kukira kau bernyanyi dengan keras.]
Tapi mulai dari improvisasi lagunya,
[Vokalis utama, Ito Miyu,
gagal menyanyikan nada tertinggi]
♫ Ya ♫
Itu mengecewakan.
- Bagus.
- Maafkan aku.
Tidak, kau melakukannya dengan baik.
Dia pasti kecewa.
Dia tidak bisa mengatasinya.
Mari temui Tim "Fiesta" Satu
yang tampil melawan Tim "Fiesta" Dua.
[Diikuti oleh Tim "Fiesta" Satu]
Kalian berlatih dengan baik?
- Ya.
[Evaluasi sementara Connect Mission]
[- Tiga, dua, satu.]
- Kita bisa!
- Ya!
- Semoga berhasil.
[Tim "Fiesta" Satu
memperkuat semangat mereka.]
[Dia melompat karena gugup.]
- Kumohon.
[Mereka meneriakkan "kumohon" karena
gugup]
Kumohon!
Tunjukkan kemampuan kalian.
Pasti!
Jika kita mengejar mereka,
itu akan merugikan.
Sun-woo hebat. Ye-seo juga hebat.
[Bagus]
[Bagus sekali]
[Tim "Fiesta" Satu]
Mereka bahkan bisa
mengalahkan Tim IZ*ONE.
- Tidak. Itu tidak benar.
- Apa maksudmu?
[Tim "Fiesta" Satu adalah tim
yang diapresiasi semua orang.]
Sekarang, bersiap.
Mulai.
[Saat musik dimulai,
mereka menampilkan panggung mereka.]
[Fokus]
[Tim Satu "Fiesta" memiliki awal yang
baik.]
♫ Beri tahu pagi hari ♫
[Huang Xing Qiao lupa liriknya.]
[Dia tidak ingat liriknya.]
♫ Aku memilih waktu yang tepat ♫
[Mengepal]
♫ Ini fiestaku ♫
[Huang Xing Qiao melakukan
kesalahan dalam koreografinya]
♫ Ini fiestaku ♫
[Malu]
♫ Datanglah berkunjung ♫
[Lebih buruk lagi,
panelnya jatuh dan merusak fokus mereka.]
♫ Fiesta ♫
[Tidak senang]
[Penampilan Tim "Fiesta" Satu
berakhir hanya dengan penyesalan]
Hanya itu yang mereka siapkan?
Kurasa mereka sudah selesai.
[Setelah evaluasi sementara,
suasana menjadi berat]
[Para Master kesulitan bicara]
Itu sangat
tidak nyaman.
Itu sangat tidak nyaman untuk ditonton.
Aku ingin bertanya apa kalian
sudah melakukan yang terbaik.
- Karena kurasa tidak.
- Tidak.
Huang Xing Qiao tidak boleh menyerah
meskipun dia kurang.
[Huang Xing Qiao menyerahkan langkah
berikutnya setelah setiap kesalahan.]
Aku kecewa kau menyerah.
Harus kuakui
kau membuat anggota lain dalam masalah.
[Aku merasa tidak enak
kepada para anggotaku.]
[Mereka semua baik-baik saja kecuali aku.]
[Karena mereka semua
punya banyak pengalaman,]
[mereka belajar dengan cepat dan hebat.]
[Tapi ini terlalu berlebihan untukku.]
[Karena aku tidak punya
banyak pengalaman,]
[itu sangat sulit.]
[Setelah evaluasi sementara,
Huang Xing Qiao mengetahui kekurangannya.]
[Evaluasi sementara Tim "Fiesta" Satu
berakhir dengan kritik.]
[Bagaimana hasil evaluasi
sementara Tim "Fiesta"?]
[Peringkat terendah dari tim "Fiesta"
adalah]
[sel dengan peringkat terendah]
[Kang Ye-seo dari K Group]
[Kang Ye-seo, Huang Xing Qiao, Sakamoto
Mashiro menempati peringkat terendah.]
[Kang Ye-seo patah hati karena
hasil yang tidak terduga]
[Huang Xing Qiao tertegun.]
[Selama rekombinasi sel]
Huang Xing Qiao.
[Kang Ye-seo dari K Group mengundang
Huang Xing Qiao dari C Group ke selnya.]
Karena tarianku tidak terlalu bagus,
aku penasaran kenapa dia memilihku.
Luar biasa bahwa seseorang
yang belum pernah belajar menari,
[bisa menari dan bernyanyi seperti itu.]
[Aku terkesan dengan itu]
[dan memutuskan untuk memilihnya.]
Menurutmu sel ini bisa bertahan?
Ya.
[Kang Ye-seo menangis kecewa setelah
mendapat peringkat sel terendah.]
[Huang Xing Qiao melihatnya
menangis dengan tenang.]
[Aku merasa kasihan
kepada Mashiro dan Ye-seo.]
[Mereka sangat hebat,
tapi aku merasa tak enak]
[mereka di peringkat terendah
karena kesalahanku.]
[Dia pikir dia membebani seluruh sel.]
[Satu hari berlalu lagi.]
[Alarm pagi yang nyaring memulai hari.]
[Berbunyi nyaring]
[Aku ingin tidur lagi.]
[Dia segera mematikan
alarmnya dan kembali tidur.]
[Di sisi lain,
Huang Xing Qiao terjaga sendirian.]
[Aku bilang kepada Ye-seo
bahwa aku akan berusaha lebih keras]
[dan melakukan lebih baik.]
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
♫ Ini fiestaku ♫
[Setelah evaluasi sementara, Huang Xing
Qiao berlatih lebih keras dari yang lain]
[Dia memeriksa lirik di
mana dia membuat kesalahan,]
♫ Rangkul diriku di dalam perlahan ♫
[dan berlatih koreografi
yang membuatnya bingung.]
[Dia terus berlatih sampai tertidur.]
♫ Fiesta ♫
[Dengan latihan berulang, Huang Xing
Qiao menunjukkan tanda-tanda kemajuan.]
[Benar!]
Saat aku melihat Huang Xing Qiao menari,
- Apa?
- aku hampir menangis.
Begitu rupanya.
Bagus.
Jika dia berlatih keras seperti sekarang,
dia akan bisa mengatasinya.
- Kau pasti bisa.
- Bagus.
[Huang Xing Qiao perlahan kembali percaya
diri dengan dorongan para anggotanya.]
Kau pasti bisa.
- Kita semua bisa melakukannya.
- Ya. Kita bisa.
- Semoga berhasil.
[Akhirnya, panggung dimulai!]
[Tim "Fiesta" Satu bersorak]
[Penampilan seperti apa yang
akan ditampilkan Tim "Fiesta" Satu?]
["Fiesta" oleh IZ*ONE]
♫ Waktu telah tiba
Penantian panjang telah berakhir ♫
♫ Biarkan hatiku yang ketakutan berdiri
dan aku meregangkan diriku ♫
♫ Tatapan itu menjadi dalam
tanpa kusadari ♫
♫ Waktuku telah tiba ♫
♫ Katakan pada pagi hari, inilah harinya ♫
♫ Aku memilih waktu yang tepat ♫
♫ Saat bunga mekar dengan
semua warna dan kelopak menyebar ♫
♫ Fiesta ini mencapai klimaks
Ini klimaks tanpa akhir ♫
♫ Tiap momenku indah dan bersinar ♫
♫ Ingatlah ini ♫
♫ Inilah saatnya ♫
♫ Fiesta, aku menelan matahari di hatiku ♫
♫ Aku tak akan pernah terbenam selamanya ♫
♫ Sepanjang musim ♫
♫ Semua musimku
adalah fiesta yang mencolok ♫
♫ Datanglah berkunjung ♫
♫ Ini fiestaku ♫
Huang Xing Qiao.
♫ Ini baru dimulai ♫
♫ Kau mungkin menantikannya ♫
♫ Lompat lebih tinggi dan berteriaklah ♫
- ♫ Ini bukan fatamorgana ♫
- ♫ Beri tahu bintang-bintang ♫
♫ Besok lebih baik ♫
♫ Aroma aneh yang memelukku terasa baru ♫
[Dia hebat.]
♫ Saat bunga mekar dengan
semua warna dan kelopak menyebar ♫
- Mereka tajam.
- ♫ Pesta mencapai klimaks ♫
♫ Klimaks yang tak berujung ♫
♫ Semua momenku indah dan berkilau ♫
♫ Ingatlah ini ♫
♫ Inilah saatnya ♫
Mereka hebat.
♫ Fiesta, aku menelan matahari di hatiku ♫
♫ Aku tak akan pernah terbenam selamanya ♫
♫ Sepanjang musim ♫
♫ Semua musimku
adalah fiesta yang mencolok.♫
♫ Datanglah berkunjung ♫
♫ Fiesta ♫
♫ Pejamkan matamu, bangunkan aku ♫
♫ Rangkul diriku di dalam perlahan ♫
♫ Saat aku lebih bersinar
dalam berbagai warna ♫
♫ Aku mendekati diriku
yang selalu kuimpikan ♫
♫ Inilah saatnya ♫
Ada apa dengan Huang Xing Qiao?
♫ Fiesta, aku menelan matahari di hatiku ♫
♫ Aku tak akan pernah terbenam selamanya ♫
♫ Sepanjang musim ♫
♫ Semua musimku
adalah fiesta yang mencolok.♫
♫ Datanglah berkunjung ♫
♫ Ini fiestaku ♫
[Mengagumi]
♫ Sinari aku sekarang ♫
♫ Karena ini fiesta ♫
♫ Kau membuatku menari saat ini ♫
♫ Ini fiestaku ♫
[Huang Xing Qiao, Kang Ye-seo,
Sakamoto Mashiro]
[Poon Wing Chi, Lee Sun-woo,
Hiyajo Nagomi]
[Chen Hsin Wei, Choi Ye-young, Kubo Reina]
[Saksikan penampilan penuhnya di YouTube
dan Naver TV setelah acara ini.]
[Bertepuk tangan]
Apa pendapat kalian
tentang penampilan Tim "Fiesta" Satu?
Rasanya seperti pesta sungguhan.
- Terima kasih.
- Tim Satu memiliki
kerja tim yang sangat bagus.
Aku sangat ingin memuji
Huang Xing Qiao!
Astaga, kau hebat sekali.
[Kau mengatasinya
kurangnya kepercayaan dirimu]
[dan menyukseskan penampilan ini.]
Aku sangat bangga kepadamu.
Kami semua bersemangat.
Kami menonton penampilan itu
dengan penuh semangat.
- Terima kasih.
- Aku sangat
- menikmatinya.
- Terima kasih.
[Tim "Fiesta" Satu dan Dua
menunggu hasilnya.]
[Keuntungan Connect Mission
adalah keuntungan besar.]
Aku akan mengumumkan
tim pemenang
yang dipilih oleh para Master.
Di antara kedua tim
yang menampilkan Fiesta dari IZ*ONE,
[Tim "Fiesta" Satu melawan
Tim "Fiesta" Dua]
[Tim mana yang akan menang?]
Tim yang menang adalah...
[Kami harus menang apa pun yang terjadi.]
[Aku membuat kesalahan,]
[tapi aku ingin bertahan.]
[Tim mana yang akan dipilih para
Master?]
Tim Satu.
[Tim "Fiesta" Satu menang.]
[Tim "Fiesta" Satu berkumpul
dan berbagi kebahagiaan.]
Biar kami dengar sepatah kata darimu.
Ya. Aku sangat bersyukur
mereka mengikuti arahanku
dan berusaha keras saat aku
tidak cukup baik memimpin.
Ini semua berkat rekan-rekan timku.
Aku sangat senang
menjadi bagian dari Tim Satu.
Terima kasih.
Tim Dua, silakan sampaikan pesan juga.
Aku bersyukur mereka
selalu berusaha bersamaku.
Kerja bagus, Semuanya.
- Jangan menangis.
Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
- Jangan minta maaf.
[Ito Miyu dari Tim "Fiesta" Dua
menangis karena merasa bersalah.]
- Jangan minta maaf.
- Astaga.
- Kau melakukannya dengan baik.
- Benar.
Aku bisa melakukannya lebih baik.
- Tidak apa-apa.
- Astaga.
- Bagus.
Kita melakukannya dengan baik.
Musim gugur adalah musim favoritku.
Dia pria musim gugur.
Tapi setelah penampilan hari ini,
[Dia pria musim gugur.]
musim favoritku mungkin berubah.
[Apa yang membuat Planet Master
ingin mengubah seleranya?]
Grup wanita terampil yang mewakili K-pop.
Grup wanita trendi
yang menguasai tangga lagu.
[Aku senang sekali!]
"The Fifth Season" dari OH MY GIRL.
[Penuh harapan.]
Ini sebuah mahakarya.
"The Fifth Season."
Ini menggambarkan emosi
yang berdebar dengan baik.
[Aku penasaran]
[jika para gadis bisa menyampaikan
emosi ini kepada Planet Guardian.]
Kedua tim, silakan naik ke panggung.
- Mungkin sulit tentukan pemenang ini.
- Benar.
- Kedua tim itu mirip.
[Mereka melangkah perlahan menuju
panggung seperti peri musim.]
[Tim "The Fifth Season"
muncul dengan kostum mewah.]
Lihat pakaian mereka.
Mereka seperti peri.
Mereka seperti angsa hitam dan putih.
[Para gadis seperti angsa.]
Tiga, dua. Benar.
- Musim semi, musim panas,
- musim gugur, musim dingin.
Kami punya pesona dari tiap musim.
- Halo.
- Inilah Our Season.
"Musim."
- Ekspresi wajah. Astaga.
- Penampilan. Astaga.
- Bernyanyi. Astaga.
- Halo.
- Kami Oh My Gosh.
[Dia puas dengan kecerdasan mereka.]
Mereka adalah Oh My Gosh,
bukan OH MY GIRL.
- Lee Ra-yeon!
- Ya.
Kau dan Kim Bo-ra dari Tim Satu
memiliki posisi yang sama.
Benar.
Kau pemimpin dan vokalis utama.
Menurutmu apa yang lebih baik
daripada Bo-ra?
[Semangat kompetitif mereka
bergejolak karena suatu alasan]
[Mulai dari mana?]
[Menarik.]
Sisi femininku
dengan rambut lurus panjang.
[Dia tidak bisa menyembunyikan pipinya.]
[Apa seharusnya kugerai rambutku?]
Astaga.
[Para pemirsa bersenang-senang,
tapi dia malu.]
Kenapa kau berkata, "Astaga,"
setelah mengatakannya sendiri?
- Benar.
- Baiklah, aku akan menantikannya.
Terima kasih.
- Liang Qiao.
- Ya.
Ini kali pertamamu bersaing
melawan kakakmu, Liang Jiao.
[Liang Jiao melawan Liang Qiao.]
[Ini pertarungan pertama
dalam hidup mereka.]
Benar.
Menurutmu siapa yang akan menang?
[Kedua bersaudari ini menjadi rival.]
Akan sulit memastikannya,
tapi aku ingin kalian melihat
yang lebih baik
dalam mengekspresikan musim ini.
[Planet Guardian, tolong jaga kami.]
Hari ini,
aku akan membuatmu jatuh cinta
pada Our Season.
Jatuh cinta pada
versi "The Fifth Season" kami.
[Jatuh cinta kepada
"The Fifth Season" kami.]
Dia manis.
Kedua tim ini sangat mirip.
["The Fifth Season"]
- Benar.
Bo-ra dan Ra-yeon
adalah pemimpin dan vokalis utama.
[Kim Bo-ra dan Lee Ra-yeon adalah
pemimpin dan vokalis utama.]
Chang Ching dan Joung-min
bertugas menyanyikan bagian terbaik.
[Chang Ching dan Joung-min akan
nyanyikan bagian terbaik dan vokal tujuh.]
Liang Jiao dan Liang Qiao kembar.
[Liang Jiao dan Liang Qiao kembar.]
Pertandingan ini cukup berarti.
[Karena ini Connect Mission,
hubungan kedua tim menonjol.]
[Tim Satu dan Tim Dua]
[Cara mereka berlatih juga persis.]
[Bagian terbaik dan vokal 7,
Chang Ching dan Joung-min]
[Si kembar yang lebih tua,
Liang Jiao, vokal enam.]
[Kembaran yang lebih muda,
Liang Qiao, penyanyi rap.]
[Pemimpin dan vokalis utama,
Kim Bo-ra dan Lee Ra-yeon]
Tik tok.
[Saat mereka berlatih bersama.]
[Tim Satu berlatih lebih
cepat daripada Tim Dua.]
[Tim Dua berhenti dan menonton Tim Satu.]
Tim lain sangat cepat dalam perkembangan.
Mereka tampak sangat kompak.
[Sejujurnya, mereka tampak lebih baik
dalam berlatih daripada kami.]
[Sepertinya mereka]
jauh lebih baik daripada kami.
[Tertawa]
Di dalam, bersama-sama.
[Dengan kepemimpinan Bo-ra,]
[Tim Satu penuh senyuman]
Kita cantik. Baiklah.
[Tertawa]
♫ Kau akan segera tahu ♫
Lagi.
[Karena energi positif Bo-ra,
Tim Satu menikmati latihan.]
Mungkin kita harus
melakukan ini lima kali.
[Pemimpin Bo-ra juga mengajarkan
para vokalis secara detail.]
♫ Tanpa merasa bingung ♫
Dia selalu peduli dengan rekan setimnya,
[dan dia menciptakan suasana
menyenangkan untuk tim.]
[Kurasa dia pemimpin yang hebat.]
Karena aku punya Bo-ra, aku tidak takut.
[Tim Satu berlatih dengan lancar
Mereka dalam musim yang damai.]
Terima kasih.
[Di sisi lain, Tim Dua]
Satu, dua.
[Tim Dua juga mulai berlatih
di bawah kepemimpinan Ra-yeon.]
Jauh lebih banyak. Jauh di luar.
Fuko, kau terlalu dekat. Benar, 'kan?
♫ Kepastian ♫
[Para anggota sulit mengikuti koreografi.]
Kita mungkin bisa melakukannya. Kita bisa.
Anggota tim tampak
kehilangan kepercayaan diri
saat mereka terus berlatih.
[Sebenarnya aku agak khawatir.]
[Evaluasi sementara Connect Mission]
[Tim Satu, bersiap]
[- untuk tampil.]
[- Kau pasti bisa.]
Di mana tengahnya?
Tengah? Di tempat kamera.
Bersiap.
Pemimpin pandai menjaga keseimbangan.
[Seperti apa evaluasi sementara
Tim Satu "The Fifth Season"?]
♫ Kau akan segera tahu jika itu cinta ♫
[Tim Satu melakukan yang terbaik
untuk setiap gerakan seperti latihan.]
♫ Aku hanya bisa membayangkannya ♫
[Mereka bahkan membuktikan
kerja sama tim yang fantastis]
[improvisasi harmoni mereka.]
Mereka hebat sekali.
♫ Kau akan segera tahu jika itu cinta ♫
[Nada tinggi vokalis utama Bo-ra
sama bagusnya dengan kepemimpinannya.]
Bagus sekali.
[Puas]
♫ Kau akan segera tahu ♫
[Tim Satu menyelesaikan evaluasi
sementara tanpa kesalahan.]
- Terima kasih.
[Tentang lagu itu]
Entah bagaimana kalian
menafsirkan lagu itu bersama,
tapi kalian melakukannya dengan baik.
Aku kebetulan bernyanyi bersamamu.
- Aku melakukan ini.
- Benar.
Aku ingin memuji
pemimpin yang melakukan
pekerjaannya dengan baik.
[Kim Bo-ra bekerja dengan
baik sebagai pemimpin.]
Semuanya, beri Bo-ra tepuk tangan.
[Mari kita beri Bo-ra tepuk tangan
meriah.]
Terima kasih.
Aku menikmati penampilannya.
[Bo-ra sangat terampil
dan dia pemimpin yang hebat.]
Dia lawan yang kuat.
Tim Dua, tunjukkan kemampuan kalian.
[Tim Dua sangat tertekan.
Seperti apa penampilan mereka?]
♫ Putih ♫
[Cho Ha-eun membuat kesalahan
dari birama pertama.]
♫ Kurasa aku sudah berubah ♫
[Para vokalis terdengar tidak stabil,
tidak seperti Tim Satu]
♫ Siapa orang itu ♫
[Mereka juga tidak familier
dengan koreografinya.]
[Karena mereka membuat banyak kesalahan,
suasananya menjadi serius.]
Ha-eun!
Bagian pertama adalah bagian terpenting
dari sebuah penampilan.
Aku ingin kau memiliki
rasa tanggung jawab yang lebih kuat.
Ada satu hal lagi.
Irama dan nadamu tidak stabil.
[Para vokalis membuat banyak kesalahan
nada dengan irama tidak stabil mereka.]
♫ Kurasa aku sudah berubah ♫
[Aku merasa bersalah sebagai pemimpin.]
Ra-yeon mungkin
[Pemimpin]
merasa bertanggung jawab.
Tidak apa-apa karena mereka
mengikuti arahanku dengan baik.
Itu hanya sedikit membebani.
[Ra-yeon merasakan
tanggung jawab yang besar.]
- Maafkan aku.
- Itu sangat memberatkan.
Tidak.
Itu agak membebani pundakku.
Itu saja.
Aku harus bernyanyi, menari,
memimpin tim, dan menjadi vokalis utama.
Aku punya banyak pekerjaan.
[Aku merasa seperti membawa tim]
[Banyak tanggung jawab]
[di pundakku.]
[Pasti sulit baginya untuk memimpin tim]
dengan rasa tanggung jawab yang besar.
Tapi dia tidak menunjukkannya.
[Kami terus mengandalkannya,]
[dan kuharap dia mengandalkan]
kami juga.
Kita akan mulai dari awal
lalu lanjut ke bagian berikutnya.
Baiklah.
[Tim Dua membuka lembaran
baru dan fokus pada latihan.]
Lima, enam, tujuh, delapan.
Berdiri di garis diagonal akan sempurna.
[Dibandingkan dengan evaluasi sementara,]
[para anggota tampak]
[sangat berbeda.]
Aku bersyukur
karena mereka berlatih keras.
[Tim "The Fifth Season" Dua
akan mulai lebih dahulu.]
[Latihan Connect Mission]
Teman-teman, selama bagian ini.
♫ Kau akan mendekatiku ♫
[Ra-yeon menunjukkan apa
yang harus mereka fokuskan.]
♫ Kau akan mendekatiku ♫
Buat terlihat cantik.
[Korea, Jepang,]
[Tiongkok]
Mengerti?
Dia seperti seorang ibu.
Tim ini mengalami kesulitan
untuk tetap sesuai pitch.
Aku bahkan tidak bisa mendengarkan mereka.
- Karena mereka buruk?
- Ya.
Benarkah?
[Latihan Tim "The Fifth Season" Dua
dimulai.]
- Astaga.
- ♫ Woah ♫
[Berseru]
♫ Kuncup dan cepat tumbuh cantik ♫
Apa mereka sehebat itu?
♫ Fluktuasi kecil ♫
♫ Jika itu cinta, kau akan segera tahu ♫
[Meningkat dengan cepat]
♫ Aku hanya bisa membayangkannya ♫
Mereka sehebat itu?
Kerja bagus.
- Mereka cukup hebat.
- Mereka telah meningkat.
[Kau bilang mereka tidak bagus.]
- Mereka sangat hebat.
- Mereka telah meningkat.
Aku melihat mereka berlatih sangat keras.
Kalian luar biasa.
[Memuji]
Lakukan saja yang baru saja
kalian lakukan.
- Baiklah.
[Aku sangat bangga pada anggota kami]
dan aku percaya diri.
[Tim 1 "The Fifth Season"
muncul berikutnya.]
- Mereka juga cukup hebat.
- Benarkah?
Tim Satu lebih baik.
Bakat individu mereka
sedikit lebih baik daripada Tim Dua.
♫ Kini aku yakin ♫
[Tim Satu melakukan evaluasi
sementara dengan baik.]
[Bagaimana latihan mereka?]
♫ La la la ♫
[Koreografinya menjadi lebih lebar
di kanan dan lebih sempit di kiri.]
Yang kiri lowong
sementara yang kanan ramai.
♫ Kau membuatku pusing ♫
- ♫ Seperti kabut ♫
- Kakinya berbeda.
♫ Kau akan ♫
♫ Tetap di hatiku ♫
♫ Kau membuatku pusing ♫
[Lee Hye-won menghalangi orang lain.]
- ♫ La la la ♫
- Apa yang terjadi?
- ♫ Kau datang kepadaku ♫
- Astaga.
[Lee Hye-won melakukan
koreografi lirik pertama.]
♫ Impian yang kumiliki ♫
[Kesalahan Tim "The Fifth Season"
Satu berlanjut setelah itu.]
Apa yang terjadi?
[Kupikir timku punya kesempatan.]
[Para Master bingung
dengan penampilan Tim Satu.]
Apa yang terjadi?
Kalian jelas berlatih lebih sedikit
daripada Tim Dua.
Aku yakin itu.
Saat ini, menurutku Tim Dua lebih baik.
Jika kalian diberi waktu
yang sama untuk berlatih,
kalian harus lebih baik dari mereka.
Jika mereka membuat kesalahan,
ini akan menjadi kejutan besar.
[Itu seperti perlombaan
antara kelinci dan terwelu.]
[Kita tidak akan pernah tahu
sampai akhir.]
[Ini pertandingan antara
kelinci dan kura-kura.]
[Apa hasilnya?]
Mari kita lakukan.
[Kuharap kita bekerja lebih baik.]
Kuharap mereka bekerja dengan baik.
["The Fifth Season" oleh OH MY GIRL]
♫ Woah ♫
♫ Ya ♫
Mereka sangat cantik.
♫ Itu kau ♫
♫ Kau yang menebarkan
kelopak putih di hatiku ♫
♫ Mungkin kau ♫
♫ Itu menumpuk di ujung jari kakiku ♫
♫ Terus menumpuk ♫
♫ Dan kau ♫
♫ Kuncup dan cepat tumbuh cantik ♫
♫ Kau memenuhi langit
dengan dedaunan hijaumu ♫
♫ Dan kau ♫
♫ Fluktuasi kecil di hatiku
datang darimu ♫
♫ Kurasa aku sudah berubah ♫
[Berseru]
♫ Aku bisa melihat musim kelima ♫
♫ Di balik pohon di kejauhan ♫
♫ Aku belum pernah
merasakan kegembiraan ini ♫
♫ Namamu ♫
♫ Membuat jantungku berdebar ♫
♫ Kau lihat ♫
♫ Jika itu cinta, kau akan segera tahu ♫
♫ Kau akan segera tahu tanpa bingung ♫
♫ Kini aku yakin ♫
♫ Siapa orang itu ♫
♫ La la la ♫
♫ Kau mekar dalam diriku ♫
♫ Kau membuatku pusing seperti kabut ♫
♫ La la la ♫
♫ Kau datang kepadaku ♫
♫ Perlahan dari cakrawala ♫
♫ Kau akan mendekatiku ♫
♫ Tetaplah di hatiku ♫
♫ Aku hanya bisa membayangkannya ♫
♫ Aku ingin tahu
seperti apa rasanya cinta ♫
♫ Bagaimana jika aku bingung? ♫
♫ Lalu seseorang memberitahuku
dengan suara manis ♫
[Bersorak]
♫ Kau lihat ♫
♫ Jika itu cinta, kau akan segera tahu ♫
♫ Kau akan segera tahu tanpa bingung ♫
♫ Kini aku yakin ♫
♫ Siapa orang itu ♫
♫ La la la ♫
♫ Kau mekar dalam diriku ♫
♫ Kau membuatku pusing seperti kabut ♫
♫ La la la ♫
♫ Kau datang kepadaku ♫
♫ Impian yang kumiliki
dengan mata terbuka lebar ♫
♫ Mimpi itu adalah cinta ♫
♫ Woah ♫
♫ Cinta sejati ♫
[Tim Dua melakukan yang
terbaik hingga akhir.]
Mereka sangat cantik.
[Cui Wen Xiu, Lee Ra-yeon, Oki Fuka]
[Ho Sze Ching, Cho Ha-eun, Kanno Miyu,]
[Liang Qiao, Joung-min, Hayashi Fuko,]
Cantik sekali.
[Saksikan penampilan penuhnya di YouTube
dan Naver TV setelah acara ini.]
Menurutmu bagaimana penampilan
dari Tim Dua "The Fifth Season", Sunmi?
Aku ingin tahu apakah
semua orang
sepenuhnya terhanyut.
Kalian semua kurang percaya diri
dan fokus.
Liriknya sangat sentimental,
tapi aku tidak bisa merasakan apa pun!
[Tim Dua dikritik karena mereka
tidak terlihat percaya diri.]
Kenapa kami tidak bisa fokus
pada penampilan kalian?
Aku bisa membaca di mata kalian
bahwa kalian
mengkhawatirkan bagian selanjutnya.
♫ Dengan mata terbuka lebar ♫
[Matanya terlihat gugup di atas panggung.]
Jadi, itu kurang memuaskan.
Namun, Liang Qiao...
Aku terkesan dengan peningkatan pesatmu.
Sampai sekarang, kau hanya tampak manis.
Tapi hari ini,
kau tampak serius dan profesional.
Jadi, aku terkesan.
Bagus.
- Terima kasih.
[Tim Dua turun panggung
setelah evaluasi yang penuh penyesalan]
[Aku sama sekali tidak percaya diri.]
[Aku terlalu gugup
untuk tampil dengan baik.]
[Semua rekan setim berkecil hati.]
Aku mengacaukannya.
Kau melakukannya dengan baik.
[Dia tidak bisa berhenti
menangis karena kesal.]
Berhentilah menangis.
[Aku merasa tidak enak sebagai pemimpin.]
Mereka semua tampak tidak percaya diri.
Nyanyian mereka semua terdengar
sangat tidak percaya diri.
Mereka tidak menyanyi dengan buruk.
Mereka hanya kurang percaya diri.
[Sayang sekali.]
Sekarang giliran "The Fifth Season"
oleh Tim Satu.
Semuanya, kita bisa!
[Semoga berhasil.]
Mari lakukan seperti latihan kita.
- Mari jadikan ini musim kita!
- Mari kita lakukan.
Itu tergantung Bo-ra.
[Pemimpin dan vokalis utama]
[Tim "The Fifth Season" Satu menuju
panggung.]
Tolong lakukan dengan baik, Teman-teman.
[Akan kami tunjukkan.]
[Kami akan bertahan.]
Pertandingan untuk bertahan.
Penampilan Tim Satu "The Fifth Season"
dimulai sekarang.
["The Fifth Season" oleh OH MY GIRL]
♫ Woah ♫
♫ Ya ♫
♫ Itu kau ♫
♫ Kau yang menebarkan
kelopak putih di hatiku ♫
[Mereka sangat cantik.]
♫ Mungkin kau ♫
♫ Itu menumpuk di ujung jari kakiku ♫
♫ Terus menumpuk ♫
♫ Dan kau ♫
♫ Kuncup dan cepat tumbuh cantik ♫
♫ Kau memenuhi langit
dengan dedaunan hijaumu ♫
♫ Dan kau ♫
♫ Fluktuasi kecil di hatiku
datang darimu ♫
♫ Kurasa aku sudah berubah ♫
♫ Aku bisa melihat musim kelima ♫
♫ Di balik pohon di kejauhan ♫
♫ Aku belum pernah
merasakan kegembiraan ini ♫
♫ Namamu ♫
♫ Membuat jantungku berdebar ♫
♫ Kau lihat ♫
♫ Jika itu cinta, kau akan segera tahu ♫
♫ Kau akan segera tahu tanpa bingung ♫
♫ Kini aku yakin ♫
♫ Siapa orang itu ♫
♫ La la la ♫
♫ Kau mekar dalam diriku ♫
♫ Kau membuatku pusing seperti kabut ♫
♫ La la la ♫
♫ Kau datang kepadaku ♫
♫ Perlahan dari cakrawala ♫
Mereka hebat.
♫ Kau akan mendekatiku ♫
♫ Tetaplah di hatiku ♫
♫ Aku hanya bisa membayangkannya ♫
♫ Aku ingin tahu
seperti apa rasanya cinta ♫
♫ Bagaimana jika aku bingung? ♫
♫ Lalu seseorang memberitahuku
dengan suara manis ♫
♫ Kau akan segera tahu jika itu cinta ♫
♫ Kau akan menyadari ♫
♫ Kau akan segera tahu tanpa bingung ♫
- ♫ Kini aku yakin ♫
♫ Siapa orang itu ♫
♫ La la la ♫
♫ Kau mekar dalam diriku ♫
♫ Kau membuatku pusing seperti kabut ♫
♫ La la la ♫
♫ Kau datang kepadaku ♫
♫ Impian yang kumiliki
dengan mata terbuka lebar ♫
♫ Mimpi itu adalah cinta ♫
♫ Cinta sejati ♫
Si-on sangat cantik!
[Zhang Luo Fei, Kim Bo-ra, Hayase Hana]
[Liang Jiao, Lee Hye-won, Nagai Manami]
Mereka manis sekali.
[Chang Ching, Ryu Si-on, Terasaki Hina]
Manis sekali.
[Saksikan penampilan penuhnya di YouTube
dan Naver TV setelah acara ini.]
Mereka seperti bayi.
Mereka hebat.
Lagu ini pasti
sangat sulit untuk dinyanyikan.
Apa sulit untuk dinyanyikan?
Struktur lagunya
biasanya seperti bait,
pra-refrein, refrein.
Tapi lagu ini memiliki
struktur yang sangat rumit.
Mari kita dengar komentar para Master.
[Apa komentar para Master
tentang Tim "The Fifth Season" Satu?]
Kalian tidak fokus pada awalnya
tapi menjelang akhir,
aku bisa melihat kalian
mulai benar-benar fokus pada lagunya.
Bo-ra tampak sangat fokus.
[Mengakui]
Ya.
Dia sangat hebat sebagai pemimpin.
Terima kasih.
Kau juga hebat.
Aku pribadi sangat kecewa
dengan nyanyianmu.
Saat Bo-ra dan Luo Fei
bernyanyi dengan selaras...
Karena aku sudah melihat
kemampuan terbaikmu...
[Harmoni mereka stabil
selama evaluasi sementara.]
♫ Aku hanya bisa membayangkannya ♫
[Tapi selama penampilan sebenarnya,]
[mereka tidak bisa berharmonisasi.]
Aku kecewa karena tidak bisa
melihatnya di sini.
Aku merasa kecewa.
Sayang sekali.
[Karena aku punya banyak penyesalan.]
Kau melakukannya dengan baik.
[Air mata dua pemimpin yang
bertahan dengan baik sejauh ini]
[Tim "The Fifth Season"]
- Mereka sangat mirip.
- Aku setuju.
Kami sudah melatih mereka tiga kali.
Itu banyak.
Untuk sembilan teratas,
level mereka sangat berbeda.
Benar.
Tim Satu di sini, Tim Dua di sana.
[Keahlian Tim Satu]
[Keahlian Tim Dua]
Begitu rupanya.
Aku bisa melihat sekeras
apa Tim Dua berlatih.
Tapi sejujurnya,
Tim Satu lebih baik dalam bernyanyi.
[Mereka juga lebih stabil dalam menari.]
[Detail mereka lebih tepat.]
Ini semua tentang interpretasi.
Benar.
[Setuju]
[Saatnya menentukan pemenang di
antara tim "The Fifth Season".]
Inilah pemenang
yang dipilih oleh para Master.
Di antara dua tim yang menampilkan
"The Fifth Season" dari OH MY GIRL,
Pemenangnya adalah...
Tim Satu.
Selamat, Tim Satu.
Kerja bagus.
Bagus.
[Tim Dua kecewa, tapi tulus saling
menghibur.]
Kalian melakukannya dengan baik.
Kami semua berlatih sangat keras
dan saling membantu.
Kurasa itulah yang membentuk "Our Season."
Nantikanlah apa yang akan
kami tunjukkan di masa depan.
Meskipun kalah,
aku yakin kalian sudah berusaha keras.
Ada komentar?
- Ra-yeon melakukannya dengan baik.
- Ya.
Terima kasih kepada rekan setimku
karena mengikuti arahanku
selama latihan.
Kami semua menunjukkan perkembangan kami,
jadi, kami meninggalkan
panggung tanpa penyesalan.
Terima kasih banyak.
Kerja bagus, Semuanya.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku sangat bangga pada diri kita.
Pertarungan tim berikutnya
untuk Connect Mission.
Tiga tim bertarung demi keuntungan
[Selama 24 jam]
mendapatkan suara tiga kali lipat.
Tiga kali lipat?
Astaga.
Penjualan empat juta kopi.
"The Eve" dari EXO.
Grup idola teratas
yang menjadi genre tersendiri.
"Mic Drop" dari BTS.
Raja penampilan tidak tertandingi.
"Pretty U" dari SEVENTEEN.
[Mereka akan bersaing
memperebutkan keuntungan besar.]
E.B.S.
Penyanyi aslinya adalah penyanyi besar.
Aku tidak sabar.
[Semua orang menantikan Tim E.B.S.]
Tim "The Eve".
Silakan perkenalkan diri kalian.
- Dua, tiga. Kami yang terbaik.
- Kami yang terbaik.
Kami akan membawakan momen istimewa.
- Melolong.
- Kami Red Moon.
Red Moon.
Berikutnya, Tim "Mic Drop".
Silakan perkenalkan diri kalian.
Halo, kami tak hanya cantik,
dicintai, dan manis,
tapi penuh pesona dahsyat tersembunyi!
[Karismatik]
Kami Charismask!
Berikutnya adalah Tim "Pretty U".
Ayo.
♫ Kami ♫
♫ Menggemaskan ♫
♫ Si Manis Berenergi Q-teen ♫
[Semua tersenyum seperti seorang ibu.]
- Itu manis.
- Terima kasih.
Kita akan mulai dengan Tim "Mic Drop"
menyanyikan lagu BTS.
[Penampilan pertama dari E.B.S.
yang dinantikan semua orang]
- BTS!
Tim "Mic Drop" tidak percaya diri.
Benar.
Kalian tahu betapa buruknya itu?
Mereka tidak cukup bagus untuk panggung.
[Tim "Mic Drop" dikritik keras?]
[Evaluasi sementara Connect Mission]
Apa ada kesulitan saat berlatih?
[Tidak ada yang berani menjawab
dan terlihat sangat gugup.]
Semuanya.
[Para Master terdiam karena
jawaban yang tidak terduga.]
Kenapa kalian murung sekali?
- Ini lagu yang menarik,
- Aku tahu.
[Tidak percaya diri]
tapi kalian terlihat seperti layu.
[Kami belum siap dinilai
atau menunjukkan tarian kami.]
Sejujurnya, kami belum siap sama sekali.
[Evaluasi sementara dimulai
dengan kurangnya percaya diri]
♫ Siapa bilang sendokku kotor? ♫
♫ Aku tak peduli, saat memegang mikrofon,
aku mengalahkan banyak pria kaya ♫
♫ Bisnis dunia ♫
Astaga.
♫ Mik mik lompat, mik mik mik ♫
♫ Aku baik-baik saja, maaf ♫
♫ Kau lari terburu-buru ♫
♫ Beraninya kau ♫
♫ Terlalu banyak piala di tanganku ♫
- Kau serius?
- Astaga.
- Kau pasti bisa.
- ♫ Terlalu berat untuk dibawa tanganku ♫
♫ Pada suatu hari, Fabel Aesop terbang ♫
♫ Aku di gunung, aku di teluk ♫
♫ Mic drop, bam ♫
Haruskah kita berhenti?
Kalian bisa berhenti sekarang.
[Para Master meminta
mereka berhenti tampil!]
[Para majikan tidak terlihat senang.]
Dengar. Ini sederhana.
Terus seperti ini dan kalian bisa pulang.
"Apa yang akan kita lakukan? Dia buruk.
Dia buruk, dan aku juga buruk."
"Tamatlah kita."
Begitu kau berpikir begitu,
semuanya berakhir.
Tapi itu tatapan
yang kalian berikan kepadaku.
[Tim "Mic Drop" akhirnya menangis.]
Jangan menangis.
Ini bukan saatnya menangis.
Makin jauh tertinggal, jangan berpikir
kau bisa berlatih seperti orang lain.
[Aku pemimpinnya dan aku harus
mendorong mereka berlatih,]
tapi aku tidak melakukan itu.
Timku
dalam keadaan depresi.
[Jika ada satu orang yang memimpin kami,]
[itu mungkin lebih mudah dan cepat.]
Lagu ini saja
sudah sulit.
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Aku tidak ingin kita menyesal.
[Mereka terus berlatih agar
tidak menyesal setelahnya.]
Bagaimana kalau kita semua menari bersama?
[Jeong-min membahas lagunya lebih dahulu.]
dan mengajariku sisanya.
[Jeong-min sangat pandai
menyanyi dan menari.]
[Seolah dia memimpin kami semua.]
Kerjamu bagus hari ini.
- Benarkah?
- Sungguh.
Satu.
[Bukannya kami tidak bisa melakukannya.]
[Kami hanya butuh lebih banyak latihan.]
[Agar bisa bertahan bersama,]
[aku akan melakukan yang terbaik.]
[Akankah Tim "Mic Drop"
memberikan penampilan tanpa penyesalan?]
Aku baru saja mengunjungi mereka
di belakang panggung.
- Benarkah?
Karena aku khawatir.
- Bersenang-senanglah.
- Baiklah.
[Master Baek Gu-young mengunjungi Tim
"Mic Drop" untuk saran terakhirnya.]
Jangan pikirkan detailnya sekarang.
Bersenang-senanglah dengan itu.
Kalian pasti bisa.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Aku gugup untuk kali pertama.
- Semangat.
- Keren sekali.
[Tim "Mic Drop" tampil lebih dahulu.]
- Kalian pasti bisa.
- Semoga berhasil.
[Para gadis bersorak untuk mereka.]
- Semangat.
- Lakukan.
- Ayo, Jeong-min.
- Ayo, Lin Chen Han.
- Semua orang mendukung mereka.
- Kau pasti bisa.
Semoga berhasil!
[Bagaimana Tim "Mic Drop" akan tampil?]
["Mic Drop" oleh BTS]
♫ Siapa bilang sendokku kotor? ♫
♫ Aku tak peduli, saat memegang mikrofon,
aku mengalahkan banyak pria kaya ♫
♫ Bersoraklah, beberapa steik mentah ♫
♫ Akan dikunyah beberapa kali
saat makan malam seorang bintang ♫
♫ Bisnis dunia, poin kunci ♫
♫ Yang pertama diundang, terjual habis ♫
♫ Tidak banyak orang di kelas ini,
jadi, aku menikmati momen ini ♫
♫ Tidak adil menambahkan bau
pada aroma yang harum ♫
♫ Mik, mik, lompat ♫
♫ Mik, mik, lompat,
cahaya terang, bergerak maju ♫
♫ Kau mungkin berpikir aku akan celaka,
tapi aku baik-baik saja, maaf ♫
♫ Maafkan aku, Billboard,
maafkan aku, seluruh dunia ♫
♫ Maaf putrimu terlalu populer, Ibu ♫
♫ Kau melihat tasku? ♫
♫ Sekantong penuh piala ♫
♫ Bagaimana menurutmu? ♫
♫ Pembenci sudah menyerah ♫
♫ Kesuksesanku sudah emas ♫
♫ Aku sangat bersemangat,
seperti estafet obor ♫
♫ Kau lari terburu-buru ♫
♫ Beraninya kau ♫
♫ Terlalu banyak piala di tanganku ♫
♫ Terlalu berat untuk dibawa tanganku ♫
♫ Mic drop ♫
♫ Hati-hati kakimu, jaga ucapanmu ♫
♫ Lodi dodi, aku sangat sibuk ♫
♫Terlalu sibuk untuk tubuhku ♫
♫ Mic drop ♫
♫ Hati-hati kakimu, jaga ucapanmu ♫
♫ Ini benar-benar seperti idiom,
keadilan menang ♫
♫ Pada suatu hari, Fabel Aesop terbang ♫
♫ Ya, aku di gunung, ya, aku di teluk ♫
♫ Aku lelah di panggung, mic drop bam ♫
♫ Kau melihat tasku? ♫
- Bagus.
- ♫ Mic drop bam ♫
♫ Kau melihat tasku? ♫
♫ Sekantong penuh piala ♫
♫ Bagaimana menurutmu? ♫
♫ Pembenci sudah menyerah ♫
♫ Kesuksesanku sudah emas ♫
♫ Aku sangat bersemangat,
seperti estafet obor ♫
♫ Kau lari terburu-buru ♫
♫ Beraninya kau ♫
♫ Terlalu banyak piala di tanganku ♫
♫ Terlalu berat untuk dibawa tanganku ♫
♫ Mic drop ♫
♫ Hati-hati kakimu, jaga ucapanmu ♫
♫ Pembenci akan membenci ♫
[Memekik]
♫ Pemain akan bermain ♫
♫ Jalani hidup, Bung ♫
- ♫ Semoga berhasil ♫
- ♫ Aku tidak punya urusan lagi denganmu ♫
♫ Ini perpisahan terakhir ♫
♫ Tidak ada lagi yang bisa kukatakan ♫
♫ Bahkan jangan minta maaf ♫
♫ Perhatikan baik-baik,
kau akan berakhir seperti itu ♫
♫ Kami meletus seperti soda ♫
♫ Matamu terkejut ♫
♫ Ini cukup keren, ya ♫
[Dia menirunya saat masih keren.]
[Aku juga!]
[Wang Ya Le, An Jeong-min, Fujimoto Ayaka]
[Lin Chen Han, Han Da-na, Kitajima Yuna]
Keren sekali!
[Liu Yu Han, Choi Hye-rin, Aratake Rinka]
[Saksikan penampilan penuhnya di YouTube
dan Naver TV setelah acara ini.]
Mereka seperti orang
yang berbeda sekarang.
Tolong beri tahu kami pendapat kalian
tentang penampilan "Mic Drop" mereka.
Hari ini...
Mereka terlihat seperti tim.
Perubahan hebat.
Belum lagi nyanyiannya,
aku juga sangat mengkhawatirkan tariannya.
Tapi itu sangat keren.
Kami semua memiliki
lebih banyak kekhawatiran
daripada harapan,
jadi, rasanya menyenangkan
menyaksikan kemajuan seperti itu.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Itu kali pertama Ayaka menyanyi dan
menari, tapi dia melakukannya dengan baik.
Kurasa Ya Le dan Ayaka
banyak berkembang
melalui "Mic Drop".
[Mereka diberi tujuan
dan meningkat untuk mendapatkannya.]
[Kami mengalami banyak pasang surut,
melakukan misi ini.]
[Aku senang bisa melakukan "Mic Drop"
bersama tim.]
Aku merasa terhubung dengan semua orang.
Berikutnya Tim "Pretty U"
yang akan menampilkan sebuah lagu
dari grup serbabisa, SEVENTEEN,
Semoga berhasil.
Cantik.
Tim ini memiliki kekurangan,
- tapi mereka punya energi besar.
- Benar.
[Evaluasi sementara Connect Mission]
[- Bisa kita mulai?]
- Baik!
Baik, bersiaplah.
- Kita punya energi.
- Energinya.
- Kita bisa.
- Tiga, dua, satu.
- Ayo.
Semangat.
♫ Aku tidak bisa mengatur diriku ♫
[Guinn Myah menunjukkan
kemanisannya dari awal.]
- ♫ Tolong aku, SOS ♫
- ♫ Satu, dua, tiga, empat ♫
♫ Kata-kata yang indah ♫
[Master Sunmi mengamati Lee Yun-ji,
sang pemimpin.]
♫ Aku ingin mengatakan semuanya untukmu ♫
- ♫ Kau ♫
- ♫ Hei ♫
[Tim "Pretty U" memancarkan aura ceria.]
- ♫ Di sekitarmu ♫
- ♫ Aku tidak tahan lagi ♫
[Astaga.]
[Para Master tampak cerah.]
[Bagaimana para Master akan menilainya?]
Aku tidak bisa bilang
kalian melakukannya dengan baik,
tapi bagus sekali kalian tetap fokus.
[Sedih]
Dan kalian tidak kehilangan
energi kalian sementara itu,
karena itu aku bisa terus tersenyum
di sepanjang penampilan.
Kita jelas tersenyum melaluinya.
Energi baik sangat penting untuk lagu ini.
Bagian terbaik.
[Bagian terbaik]
Boleh Myah coba?
- Sekarang.
- Kami melakukannya bersama?
- Sendirian.
[Yang termuda menjadi malu.]
[Tertawa]
[Lee Yun-ji menyaksikan
dengan tatapan khawatir.]
Lima, enam, tujuh, delapan.
♫ Kata-kata yang indah ♫
♫ Aku ingin mengatakan semuanya untukmu ♫
[Manis]
[Pengaruh Myah pada orang-orang]
[Mereka tertarik.]
♫ Kau ♫
[Manisnya keterlaluan]
♫ Aku terus ♫
[Mereka semua ditaklukkan
oleh manisnya.]
Manis sekali.
Astaga.
Sebenarnya,
aku ingin
Myah yang menyanyikan
bagian terbaik.
♫ Kata-kata yang indah ♫
[Lee Yun-ji berhasil menyanyikan
bagian terbaik dengan energi gembira.]
♫ Aku ingin mengatakan semuanya untukmu ♫
♫ Aku tidak tahan lagi ♫
[Myah membuat para master tersenyum.]
Yun-ji lebih baik,
tapi Myah menarik perhatian.
- Energinya lebih baik.
- Benar.
Kurasa Myah harus melakukannya.
Jika dia bisa. Jika Yun-ji setuju,
setelah berdiskusi.
["Apa aku tidak cukup baik?"]
["Apa aku tidak cocok dengan tim?"
Memikirkannya membuatku kesal.]
[Aku merasa diakui,]
[tapi Yun-ji bekerja keras untuk itu.]
[Dia mungkin sedih.]
[Anggota Tim "Pretty U"
merasa sedih karena bertukar bagian.]
Ayo. Jangan merasa sedih.
Mungkin aku tidak...
- Jangan menangis! Tidak!
- Jangan menangis.
[Yun Ji akhirnya menangis.]
Tolong jangan menangis.
Jangan menangis.
Menurutku kau hebat untuk peran itu.
Bukan kau masalahnya.
Bukan karena kau tak cukup baik.
Dalam beberapa hal,
bagian terbaik adalah wajah tim,
dan kalian memercayakannya kepadaku.
[Kesal]
Kurasa aku tidak cukup baik
untuk melakukan tugas itu,
jadi, aku merasa bersalah.
Tapi dia pasti memberi kita nasihat itu
karena suatu alasan.
[Siapa pun yang melakukannya,]
Kuharap
kami semua melakukannya dengan baik.
[Latihan Connect Mission]
[Sekarang kita akan memulai latihan.]
- Mari kita lakukan.
[Tim "Pretty U" bersiap untuk latihan.]
Bersiap.
[Guinn Myah berdiri dalam
formasi bagian terbaik.]
[Awalnya aku juga berpikir Myah]
harus melakukan bagian terbaik.
[Jadi, demi kebaikan tim,
kupikir dia harus mengambil peran itu.]
- Yun-ji pemimpinnya, 'kan?
- Ya.
Kurasa dia memberikannya kepada Myah.
Agar peserta lain juga bersinar.
Kau tahu?
Dia tidak memberikannya karena benci.
Kau bisa tahu.
Dia gadis yang baik.
Myah.
[Sebelum latihan,
Lee Yun-ji menyemangati Guinn Myah.]
- Kau pasti bisa.
- Ya.
Tidak apa-apa. Kau pasti bisa.
[Aku sangat berterima kasih kepadanya.]
Dia bilang jangan khawatir.
[Bahwa dia tidak berpikir
aku mengambilnya darinya.]
[Karena dia terlambat
diberi bagian terbaik,]
[Guinn Myah berlatih lebih keras.]
[Aku ingin tim ini diakui.]
[Aku akan memercayai timku
dan melakukan yang terbaik.]
Aku yakin kami bisa melakukannya.
Semangat!
- Semangat!
Kau pasti bisa!
[Guinn Myah pergi ke panggung latihan
di tengah dukungan semua orang.]
Kau manis!
[Akankah Tim "Pretty U"
menyelesaikan panggung dengan baik?]
- Berbahagialah dan ceria!
- Baiklah.
Berbahagialah dan ceria.
- Kuharap mereka tampil baik.
- Aku tidak sabar.
Aku ingin energi meledak-ledak mereka.
["Pretty U" oleh SEVENTEEN]
♫ Gadis-gadis manis ♫
♫ Banyak yang ingin kukatakan,
tapi aku tak bisa mengatur diriku ♫
♫ Tolong aku, SOS ♫
♫ Satu, dua, tiga, empat ♫
♫ Apa yang harus kukatakan
untuk mengekspresikan perasaanku? ♫
♫ Kau memikat hatiku, kau memikat mataku ♫
♫ Kau sangat serakah ♫
♫ Yang ingin kukatakan adalah ♫
♫ Jangan salah paham,
tapi aku hanya bisa melihatmu ♫
♫ Kau sangat dingin, Sayang,
di saat yang sama, kau melelehkanku ♫
♫ Aku tak pernah puas ♫
♫ Aku ingin menunjukkan jati diriku
tanpa menyembunyikan apa pun ♫
♫ Kita saling memilih
dan fokus satu sama lain ♫
♫ Saat melihatmu,
aku merasa akan berhenti bernapas ♫
♫ Aku biasanya tidak seperti itu ♫
♫ Kata-kata yang indah ♫
♫ Aku ingin mengatakan semuanya untukmu ♫
Tapi aku tak bisa mengatakannya kepadamu
♫ Sambil minum segelas air,
aku berjanji pada diriku ♫
♫ Akan kukatakan apa yang ada
di ujung lidahku sekarang ♫
♫ Kau cantik ♫
♫ Saat sakit, kau minum obat ♫
♫ Saat lapar, kau makan ♫
♫ Untukmu, itu aku ♫
♫ Lihatlah di kamus ♫
♫ Aku ingin menjelaskan hubungan kita ♫
♫ Tapi apa yang harus
kulakukan hari ini? ♫
[Dia manis.]
♫ Kita saling memilih
dan fokus satu sama lain ♫
♫ Saat melihatmu,
aku merasa akan berhenti bernapas ♫
♫ Aku biasanya tidak seperti itu ♫
♫ Kata-kata yang indah ♫
♫ Aku ingin mengatakan semuanya untukmu ♫
♫ Tapi sepertinya aku tak bisa ♫
- ♫ Katakan kepadamu ♫
- Dia hebat.
♫ Sambil minum segelas air,
aku berjanji pada diriku ♫
♫ Akan kukatakan apa yang ada
di ujung lidahku sekarang ♫
- ♫ Kau cantik ♫
♫ Aku tidak tahan lagi,
ada yang ingin kukatakan ♫
♫ Aku tidak tahan lagi, tidak tahan lagi ♫
♫ Sayang, kau wanitaku ♫
♫ Aku berlari ke hatimu ♫
♫ Sayang, aku hampir sampai ♫
♫ Sambil minum segelas air,
aku berjanji pada diriku ♫
♫ Akan kuucapkan
kata-kata manis seperti di film.♫
♫ Kata yang kulatih berhari-hari ♫
♫ Akan kuberi tahu besok
dengan tangan terkepal ♫
♫ Kau cantik ♫
Manis sekali!
♫ Apa dia mencintaiku?
Apa dia tidak mencintaiku? ♫
♫ Kuhitung kelopak bunga seharian ♫
♫ Apa dia mencintaiku?
Apa dia tidak mencintaiku? ♫
♫ Apa yang akan dikatakan
kelopak bunga kepadaku? ♫
[Liu Shi Qi, Kim Ye-eun, Ikema Ruan]
Bagus sekali.
[Gu Yi Zhou, Lee Yun-ji, Murakami Yume]
Manis sekali.
[Yang Zi Ge, Guinn Myah, Kamimoto
Kotone]
[Saksikan penampilan penuhnya di YouTube
dan Naver TV setelah acara ini.]
Manis sekali!
Manis sekali.
Mereka melakukannya dengan baik.
Astaga.
[Setelah tampil,
mereka membersihkan panggung sendiri.]
Astaga.
Mereka sangat mungil.
[Tubuh mereka kecil, tapi kuat.]
Pertama,
bagian terbaik.
Guinn Myah.
Kau sangat ceria.
Terima kasih.
[Aku yakin Myah bisa.]
Seluruh tim mengikuti
energinya
dan kekompakan kalian terlihat jelas.
[Dan mengatakan]
["Kau cantik" kepada satu sama lain
benar-benar membuatmu tampak hebat.]
- Menggemaskan sekali!
- Kekompakannya.
Melihatmu membuatku merasa cantik.
Kurasa aku akan menonton penampilan ini
- tiap kali aku merasa sedih.
- Aku setuju.
Aku mendapat energi besar dari kalian.
- Bagus.
- Terima kasih.
[Tim "Pretty U" menerima komentar
positif untuk energi ceria mereka.]
Gu Yi Zhou?
[Apa aku gugup sekarang?]
Bisakah kami melihatmu
bersikap manis lagi?
Ya! Aku ingin melihat itu lagi.
[Dia sangat setuju.]
"Apa yang harus kulakukan?"
♫ Tapi apa yang harus
kulakukan hari ini? ♫
[Penuh pesona]
"Apa yang harus kulakukan?" Ini?
[Membosankan dan kering]
♫ Apa yang harus kulakukan? ♫
[Anggota tim tolong beri
tahu dia bagian itu.]
Apa yang harus mereka lakukan?
[Dia merasa malu.]
♫ Apa yang harus kulakukan? ♫
[Dia menembak seleranya.]
[Semua orang tersenyum cerah.]
♫ Apa yang harus kulakukan? ♫
Terima kasih.
[Tim "Pretty U" menghilang dengan cepat
setelah menyebarkan virus bahagia.]
Mereka sangat senang.
Mereka heboh.
[Mereka membuatku tertawa.]
- Kerja bagus.
- Apa yang harus kulakukan?
[Kegembiraan mereka tidak
mereda setelah penampilan.]
Apa yang harus kulakukan?
[Kami melakukan yang terbaik
dan bersenang-senang.]
[Jadi, apa pun hasilnya,
aku sungguh bersenang-senang.]
[Evaluasi sementara Connect Mission]
[Tim "The Eve", silakan ke tengah.]
Aku khawatir aku tak akan terlihat.
Apa semua orang mendapatkan
bagian yang mereka inginkan?
Da-yeon, setidaknya kau harus
punya wajah datar yang bagus.
Benar.
Da-yeon, dua. Shana, dua.
[Selagi membagi bagian
setelah memilih lagu dan tim,]
Hikaru, dua. Su Rui Qi, tiga.
[You Da-yeon akhirnya
melakukan bagian yang tersisa.]
Lalu kalian lakukan bagian lima.
- Tapi Da-yeon yang membentuk tim, 'kan?
- Ya.
[Tim "The Eve"]
Ya.
Mari kita lihat apakah strategimu bagus
atau buruk.
Baiklah.
Bisa kita mulai?
♫ Melihat lurus, bagaimana situasinya? ♫
[Evaluasi sementara mulai
mengembalikan kisah yang memecah belah.]
♫ Melalui tatapan bingungmu ♫
♫ Benteng akhirnya runtuh ♫
♫ Hancurkan dan hadapi ♫
Ya.
♫ Agar mereka bisa melihat kita ♫
♫ Berteriak keras ♫
♫ Agar bergema jauh ♫
♫ Saat cahaya rapuh menyebar ♫
Terlalu kuat. Kuat sekali.
♫ Di pagi yang baru ♫
[Bagaimana para Master akan
mengevaluasi tim "The Eve"?]
Menurutku, masing-masing dari kalian
pandai menarik perhatian kami.
Namun, kalian tidak terlihat seperti tim.
Semua orang mengaku sebagai yang terbaik.
Sejujurnya,
pemimpin harus menjadi pemandu untuk itu.
Kalian semua di atas rata-rata.
Tapi bagian
yang mencuat seperti duri
adalah bagian Su Rui Qi.
bagian Su Rui Qi.
Bukan bagian terbaiknya,
tapi bagian vokalnya.
[Vokal Dua]
♫ Saat cahaya rapuh menyebar
Untuk mengusir kegelapan panjang ♫
Terlalu kuat. Kuat sekali.
Kau berusaha terlalu keras.
Kau tidak mengendalikan dirimu.
Jadi, itu sangat disayangkan.
Bagaimana jika memberikan
bagian ini kepada orang lain?
Bagian ini goyah. Sisanya bagus.
[Master membahas bagiannya.]
Su Rui Qi.
Kau mendapat bagian terbaik
dan vokal bagian dua, 'kan?
Mana yang akan kau pilih jika harus?
[Proposal Master Onestar
untuk keseluruhan harmoni tim.]
Apa aku harus memilih satu saja?
Dia ingin keduanya.
Aku ingin kau membahas ini dengan tim.
Begini... Aku...
[You Da-yeon ragu-ragu seperti
ingin mengatakan sesuatu.]
Ada pertanyaan?
Atau ada yang ingin dikatakan?
- Beri tahu kami.
- Tunggu.
Ada apa?
Kau akan bicara dengan dinding?
Sebenarnya, saat kami
memutuskan bagian,
masing-masing dari kami
hanya punya satu kesempatan.
Bisakah kami mencoba
semua bagian yang kami inginkan?
Satu bagian untuk tiap orang.
Kami hanya punya
satu kesempatan per orang.
Aku ingin bagian vokal utama,
vokal bagian satu, atau vokal bagian dua.
Tapi aku hanya bisa mencoba satu bagian.
Aku ingin mencoba bagian lain,
jadi, aku ingin tahu apa
aku bisa menunjukkannya.
Ini masalahnya.
Lakukan yang terbaik untuk tim.
Tidak mengambil bagian ini
dan itu karena kau hebat.
Kalian harus membagi bagiannya
dengan bijak
agar penampilan tim optimal,
dengan membahasnya bersama.
Kalian butuh kerja sama tim seperti itu.
Aku tidak merasakan itu dari kalian.
- Begitu rupanya.
Da-yeon,
kau tak boleh membicarakan ini di sini.
Seharusnya kau
mendiskusikannya dengan timmu.
[Jika dia bicara pada kami]
sebelum memberi tahu para Master,
keadaan akan lebih baik.
[Jika masalahnya
bisa diselesaikan dalam tim,]
dia seharusnya membicarakannya
dengan rekan-rekan timnya.
[Bisakah mereka berbincang dengan
jujur di tengah suasana tenang?]
Awalnya, saat kita memilih bagian,
kita hanya punya satu kesempatan
untuk memilih.
Kupikir itu agak aneh
karena itu tidak bisa membiarkan kita
mengambil bagian yang tepat.
Maaf aku tidak bicara.
Bolehkah kita saling menunjukkan
bagian yang tidak sempat kita tunjukkan
dan lihat apa kita bisa bertukar?
Kurasa kita harus membagi ulang bagiannya
agar kita tampil bagus.
Angkat tanganmu jika kau
ingin memilih lagi. Dua, tiga.
Jika semua setuju, aku tidak keberatan.
Baiklah.
Aku tidak tahu banyak dari mereka
yang ingin mengganti bagian.
Bagaimana aku tahu
jika mereka tak mau bicara?
[Tim "The Eve" membagi bagiannya
lagi menurut pendapat anggota lain.]
[Mereka membagi bagian dengan menulis
anggota yang tercocok untuk tiap bagian.]
Bagian vokal utama, Ji-yoon,
dengan sembilan suara.
[Dengan keputusan bulat,]
Vokal dua, Shana.
Vocal empat, Da-yeon.
Vokal satu, Fu Ya Ning.
Vokal tiga, Hikaru.
[Bagian sebelumnya]
Su Rui Qi. Rei.
[Bagian yang dibagikan ulang]
[Lebih dari setengahnya diubah
melalui pemungutan suara.]
Kim Su-yeon.
Xu Ruo Wei,
[Sebenarnya aku sangat
menginginkan vokal kedua.]
[Berubah dari vokal delapan ke vokal
empat.]
Tapi aku sangat senang bisa menunjukkan
kepada semua bahwa aku bisa menyanyi.
Kita bersembilan tim, 'kan?
Suara akan diambil per sel,
tapi aku ingin kita fokus pada tim.
Mari tidak memikirkan
siapa yang menjadi center.
Aku yakin kita semua akan bersinar
jika melakukan yang terbaik.
Kita bersembilan adalah satu.
- Kita yang terbaik. Ayo.
[Meski kami mengalami
masalah selama prosesnya...]
[Suasana menjadi jauh lebih baik
secara umum.]
[Kami yakin hanya hal baik
yang ada di depan sekarang.]
[Mari menjadi tim
dengan kita bersembilan bersinar!]
Semangat, "The Eve".
Berikutnya.
Inilah tim "The Eve" dari EXO,
grup yang dikenal dengan penampilan
mempesona serempak mereka.
Mereka...
Mereka luar biasa.
[Dia memercayai mereka.]
Mereka punya penyanyi yang luar biasa.
Shana menyanyi dengan luar biasa.
♫ Mimpi putus asa
yang tak terhitung jumlahnya ♫
[Latihan Connect Mission]
Bagus sekali.
♫ Dahulu aku terinjak-injak ♫
♫ Saat cahaya rapuh menyebar ♫
[Lihat dia.]
♫ Untuk mengusir kegelapan yang panjang ♫
♫ Kau harus bangun lagi ♫
Tidak ada yang bisa kukatakan.
[Sempurna.]
Nyanyiannya luar biasa.
- Nyanyiannya bagus.
- Terima kasih.
- Shana tidak main-main.
- Dia sangat...
Dia luar biasa.
Dia menyanyikan nada itu.
Mereka harus lebih baik dari ini.
Benar, kita berharap banyak dari mereka.
[Orang-orang memiliki harapan tinggi
dan kekhawatiran untuk Tim "The Eve".]
[Kecuali kami gugup dan mengacau.]
[Kami akan memenangi ini.]
Tim "The Eve" adalah yang terbaik!
Hanya itu yang bisa dikatakan.
["The Eve" oleh EXO]
♫ Melihat lurus, bagaimana situasinya? ♫
♫ Melalui tatapan bingungmu ♫
♫ Benteng akhirnya runtuh ♫
♫ Hari itu akhirnya tiba ♫
♫ Ini terus berlanjut ♫
♫ Pedang ini terlalu tumpul
untuk memotongnya ♫
♫ Masalah ini berulang ♫
♫ Tugas ini belum terpecahkan ♫
♫ Angin kecil dan rapuh
biasa keluar karena dinding tinggi ♫
♫ Dengarkan suaranya
berputar seperti badai ♫
♫ Hancurkan dan hadapi ♫
♫ Agar mereka bisa melihat kita ♫
♫ Berteriak keras ♫
♫ Agar bergema jauh ♫
♫ Saat cahaya rapuh menyebar
Untuk mengusir kegelapan panjang ♫
♫ Kau harus bangun lagi ♫
♫ Di pagi yang baru ♫
♫ Lihat aku dengan tatapan arogan ♫
♫ Sudah duduk di titik awal yang berbeda ♫
♫ Jalanan gelap ♫
♫ Teriakan yang tak tersampaikan ♫
♫ Banyak impian putus asa
yang dahulu terinjak-injak ♫
♫ Lihatlah bunga-bunga itu
bermekaran di dinding ♫
♫ Hancurkan dan hadapi ♫
♫ Agar mereka bisa melihat kita ♫
♫ Berteriak keras ♫
♫ Agar bergema jauh ♫
♫ Saat cahaya rapuh menyebar
untuk mengusir kegelapan panjang ♫
♫ Kau harus bangun lagi ♫
♫ Di pagi yang baru ♫
♫ Kebenaran diputarbalikkan,
yang palsu diajarkan ♫
♫ Suara perubahan menciptakan gelombang ♫
♫ Kau yang menciptakan lautan
untuk menelan semuanya ♫
♫ Hancurkan dan hadapi ♫
♫ Agar mereka bisa melihat kita ♫
♫ Berteriak keras ♫
♫ Agar bergema jauh ♫
♫ Saat cahaya rapuh menyebar
Untuk mengusir kegelapan panjang ♫
♫ Kau harus bangun lagi ♫
♫ Di pagi yang baru ♫
[Xu Ruo Wei, You Da-yeon, Kamikura Rei]
[Fu Ya Ning, Kim Su-yeon, Nonaka Shana]
Keren sekali.
[Su Rui Qi, Jeong Ji-yoon, Ezaki Hikaru]
Su-yeon.
[Saksikan penampilan penuhnya di YouTube
dan Naver TV setelah acara ini.]
[Entah kenapa para Master
tidak terlihat puas.]
Ini aneh.
Maksudku bukannya penampilanmu buruk.
Kurasa aku mengerti maksudmu.
Rasanya stagnan.
Mereka memperbaiki bagian individu,
tapi mereka harus menunjukkan
lebih banyak untuk membuat kita terharu.
Ada banyak gadis peringkat tinggi di sini,
dan kami memuji mereka sejak awal.
Mungkin mereka berpuas diri.
Itu sebabnya agak tidak memuaskan.
Da-yeon,
Fu Ya Ning, dan Su Rui Qi.
Kalian semua punya fitur yang kuat,
jadi, kau tidak perlu membuat ekspresi
wajah seperti ini untuk terlihat keren.
Ya, itu berlebihan.
Kalian harus berusaha melemaskan wajah.
[You Da-yeon, Fu Ya Ning, Su Rui Qi
mendapat penilaian yang agak negatif.]
Aku menemukan hal baru.
Suara tersembunyi
yang dimiliki Shana.
[Nonaka Shana meninggalkan kesan dengan
nada suaranya yang sederhana dan bersih.]
♫ Saat cahaya rapuh menyebar
untuk mengusir kegelapan panjang ♫
Aku menyadari kemampuan menyanyinya.
Terima kasih.
Dan Su-yeon menarik perhatianku
meskipun dia punya peran kecil.
♫ Lihat aku dengan tatapan arogan ♫
[Dia hebat!]
Dia pandai melakukan bagiannya.
Itu meninggalkan kesan padaku.
Terima kasih.
Ada yang tidak beres.
[Evaluasi]
Ada sesuatu...
Apa masalahnya?
Kita ingin mereka lebih baik
karena kita melihat evaluasi sementara.
Para Master,
silakan pilih tim pemenang
dari ketiga tim.
Ini sulit sekali.
Ini sulit.
Astaga.
[Saatnya memilih pemenangnya.]
[Para master tidak tahu
pilihan satu sama lain.]
Aku penasaran dengan hasilnya.
Aku penasaran
bagaimana semua orang memutuskan.
Seri!
[Berita mengejutkan
disampaikan kepada para Master.]
Itu gila.
Aku penasaran.
[Itu diputuskan dengan menggabungkan
nilai yang diberikan para Master.]
Bisakah ketiga tim naik ke panggung?
Mereka mendapat suara
tiga kali lipat jika menang.
[Selama 24 jam]
[Siapakah tim beruntung yang akan
meraih suara tiga kali lipat?]
Aku akan mengumumkan tim pemenang
yang dipilih oleh para Master.
Kumohon.
[Kumohon.]
"The Eve."
"Mic Drop".
"Pretty U."
Dari ketiga tim,
tim yang menang adalah...
Selamat. Tim "Pretty U".
Tim "Pretty U".
[Para Master terkejut dengan
hasil yang mencengangkan.]
Selamat.
[Tim "Pretty U" menang di antara Tim
E.B.S.]
Aku ikut senang.
[Mereka terkesiap.]
Astaga.
Kali ini sangat sengit.
Hasilnya seri,
jadi, Tim "Pretty U" yang menerima
["The Eve", 517, "Pretty U"
526, "Mic Drop": 453]
[skor tertinggi menjadi pemenang.]
[Aku tidak percaya.]
[Terhanyut]
Kami menyayangimu.
Mari kita dengar dari dua tim lain
yang hampir menang.
Anggota kami bekerja sangat keras.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Mari bersemangat dan berjuang
sampai akhir. Kerja bagus, Semuanya.
Tim "Mic Drop" yang paling meningkat.
[Tim "Mic Drop" membuat peningkatan
besar.]
Tim "The Eve"
adalah yang terbaik dalam penampilan.
[Tim "The Eve"
benar-benar menyukseskan penampilannya.]
Dan Tim "Pretty U"
yang terbaik menafsirkan lagu itu.
[Tim "Pretty U"
menafsirkan lagu itu dengan sempurna.]
[Mereka menikmati hasilnya sepuasnya.]
♫ Aku ingin mengatakan semuanya ♫
♫ Untukmu ♫
- Kita cantik.
[Tim yang akan tampil di "M Countdown"
akan segera terungkap.]
Tempat kisah hebat para gadis dimulai.
Girls Planet 999.
Connect Mission yang pertama
akhirnya selesai.
Ada total lima tim pemenang
yang telah mendapatkan keuntungan.
[Keuntungan ganda 24 jam sebelum
pemungutan suara berakhir]
[Tim Satu dari "YES or YES".]
[Tim "YES or YES" Satu]
[Tim "Fiesta" Satu]
[Tim Satu dari "Fiesta".]
[Tim "How You Like That" Satu]
[Tim Satu dari "How You Like That".]
[Tim "The Fifth Season" Satu]
[Tim Satu dari "The Fifth Season".]
[Keuntungan 24 jam tiga kali
lipat untuk Tim "Pretty U"]
[Tim "Pretty U".]
Dan ada satu lagi keuntungan khusus.
Dari lima tim pemenang,
satu-satunya tim
yang dipilih oleh para Master
[akan tampil di "M Countdown".]
Hasilnya
ada di sini
di tanganku.
Kuharap itu kita.
Tidak mungkin.
Jangan terlalu berharap.
Yang mana dari kelima tim pemenang
akan menerima kehormatan
[Tim mana yang akan mendapat kehormatan?]
tampil di "M Countdown"?
[Aku sangat gugup.]
Aku akan mengumumkannya sekarang.
[Sungguh]
Tim...
[Tim mana yang akan
menerima keuntungan khusus?]
["YES or YES" atau "Pretty U"?]
Siapa tim yang beruntung
yang akan mendapat keuntungan khusus
dan keuntungan kemenangan?
Mereka adalah...
Tim Satu dari "YES or YES".
[Tim "YES or YES" Satu
adalah pemenang keuntungan spesial ini.]
Selamat.
[Tim "YES or YES" Satu
akan tampil di "M Countdown".]
Terima kasih.
[Rapat keputusan keuntungan khusus]
Aku memilih Tim "YES or YES."
Kualitas penampilan mereka yang terbaik
dan cukup untuk segera ditampilkan.
Aku suka kerja sama tim mereka.
Mereka juga bekerja dengan baik
- membagi bagiannya.
- Kau benar.
Aku sangat bahagia dan bersyukur
bahwa para anggota memercayaiku
dan mengikutiku sampai akhir.
Melalui Connect Mission hari ini,
ada yang merasakan manisnya kemenangan
sementara beberapa orang tidak.
Tidak satu pun dari kalian
seharusnya merasa lega.
Hasil dari misi ini
belum final.
Kalian bertahan atau tereliminasi
tergantung pada suara
dari Planet Guardian di seluruh dunia.
[Bagaimana jika aku tidak selamat?]
[Apa aku bisa bertahan?]
[Aku ingin bertahan apa pun yang terjadi.]
Planet Guardian di seluruh dunia!
Pemilihan global pertama
yang akan menentukan
99 gadis ini bertahan atau tereliminasi,
akan tutup besok.
Tolong lindungi impian berharga mereka.
Hasil pemungutan suaranya
akan diungkap pekan depan
selama pengumuman pertahanan pertama.
Siapakah yang mimpinya
akan kalian lindungi?
[Hasil dari Pengumuman Peserta
Bertahan pertama]
[akan terungkap pekan depan.]
[Semua penampilan sudah berakhir.]
[- Coba kulihat.]
[- Ini.]
- Kau melihatnya?
- Ya.
- Halo.
Dia cantik sekali.
Ini saranku sebagai orang
yang lebih tua dari kalian, bukan master.
Beberapa akan tereliminasi,
dan beberapa tidak.
Bahkan jika kalian tereliminasi,
kuharap kalian tak memikirkannya.
Kalian semua masih sangat muda,
cantik, dan berbakat.
Jadilah orang pertama yang merawat dirimu.
Kalian akan terus gagal
dan membuat kesalahan
dalam hidup, bukan hanya di panggung.
Ini hanya proses untuk menjadi sukses,
jadi, kuharap kalian tidak akan menyerah.
Aku tahu kendala bahasanya besar
dan jadwalnya sulit diikuti.
Kalian hebat.
Terima kasih banyak
sudah berusaha keras untuk bertahan.
[Saran tulus para Master
membuat para gadis menangis.]
Jangan menangis.
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih.
- Terima kasih.
[Dan kisah gadis-gadis itu]
Hidden Card, kalian hebat.
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih banyak sudah berusaha keras.
Aku senang bisa menampilkan "Fiesta"
bersama rekan-rekan timku.
Aku senang kami membuat kenangan.
Aku tidak akan bisa melupakannya.
Terima kasih banyak,
dan aku menyayangi kalian.
[Mereka tertawa bersama.]
[Mereka saling menyemangati.]
[Mereka menangis bersama.]
[Kami menyebutnya]
[teman-teman.]
[Planet Guardian!
Pemilihan global pertama]
[Girls Planet 999, Pemilihan Global
Pertama]
[berakhir tanggal 28
Agustus pukul 10.00. KST.]
[untuk Girls Planet 999 akan tutup besok.]
[Suara dihitung 2 kali dari 27 Agustus
pukul 10 hingga 28 Agustus pukul 10 KST]
[Keuntungan dari Connect Mission]
[Tim "YES or YES" Satu,
Tim "How You Like That" Satu,]
[akan diterapkan dalam penghitungan selama
24 jam dari 27 Agustus pukul 10.00.]
[Tim "The Fifth Season" Satu,]
[Tim "Fiesta" Satu,]
[hingga 28 Agustus pukul 10.00.]
[Tim "Pretty U".]
["Informasi Suara Global"]
[Sebagai Planet Guardian,]
[Kalian bisa memilih di aplikasi Universe,
platform resmi Girls Planet 999.]
[kalian bisa memilih sekali sehari
di aplikasi.]
[Termasuk]
[1. Pemilihan sel untuk menentukan
siapa yang bertahan dan tereliminasi]
[sel suara untuk eliminasi]
[dan suara individu untuk TOP9.]
[2. Suara individu untuk menentukan TOP9]
[Pertama, akses layar pemungutan suara]
[Pemungutan suara]
[dan pilih tiga sel yang kalian dukung]
[untuk memilih sel-sel.]
[Halaman Berikutnya]
[Lalu, pilih tiga gadis dari tiap grup]
[untuk memilih total
sembilan suara individu.]
[Tekan tombol penyerahan terakhir]
[Pemungutan Suara Selesai]
[untuk melengkapi suara kalian.]
[Hasilnya mencerminkan
50 persen suara Korea]
[50 persen suara Korea]
[dan 50 persen suara global
di luar Korea.]
[50 persen suara internasional]
[Jumlah suara akan menjadi poin.]
[Planet Guardian!]
[Ini saatnya kalian memilih.]
[Impian siapa yang akan kalian lindungi?]
[Girls Planet 999, Pemilihan Global Pertama
berakhir pada 28 Agustus pukul 10.00. KST.]
[Kalian bisa memilih di aplikasi Universe,
platform resmi Girls Planet 999!]
Kerja sama tim kami yang terbaik.
[Kami seperti rekan kerja,
tapi sebenarnya saingan.]
[tapi sebenarnya]
[Karena ini tentang bertahan...]
[Aku ingin bertahan.]
[Aku tidak boleh tereliminasi.]
[Tidak mungkin aku akan tereliminasi...]
[Tapi sejujurnya, aku agak gugup.]
[Aku sangat ingin duduk di kursi TOP9.]
[- Meski hanya sekali.]
[- Aku ingin masuk TOP9.]
[Siapa yang akan menjadi TOP9?]
[Aku sangat ingin duduk di sana.]
[Siapa yang akan menjadi TOP9?
Sembilan Gadis]
[Dan hanya akan ada]
[54 peserta bertahan.]
[Ini brutal.]
[Siapa yang akan naik?]
[Siapa yang akan bertahan?]
[Akan terungkap pekan depan.]