[Girls Planet 999]
[Minggu lepas]
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
[Girls Planet 999 dari Mnet
menggemparkan lagi.]
♫ Ya ♫
[Lebih 160 juta tontonan]
[Persembahan wanita menjadi bualan hangat
sepanjang minggu lepas.]
[Misi Berhubung kedua bermula!]
[Penilaian sementara
sebelum Misi Berhubung]
Huang Xing Qiao,
awak hanya menyusahkan ahli lain.
Benarkah saya di tempat tercorot?
[Dan malam ini!]
[Persembahan mereka
untuk manfaat diteruskan!]
♫ Selepas bunga mekar ♫
♫ Dan tanpa penghujung klimaks ♫
♫ Awak akan tahu serta-merta ♫
♫ Kata-kata indah ♫
[Pemenang manfaat istimewa
akan didedahkan akhirnya.]
♫ Mic drop, bam ♫
[Pasukan bertuah manakah yang akan
buat persembahan di pentas M Countdown?]
[Pasukan manakah yang akan membuat
persembahan di "M Countdown"?]
[Ini dirakam dengan mematuhi
panduan pencegahan COVID-19.]
[Semua peserta dan staf dalam rakaman
melakukan ujian PCR lebih awal.]
[Girls Planet 999]
[Episod 4, "Hubungkan:
Isyarat Saya Semakin Jelas"]
Kamu suka festival?
[Saya sukakannya!]
- Ya!
Saya rasa kamu semua tahu saya bercakap
tentang siapa dengan perkataan "festival."
Pasukan seterusnya
untuk pertempuran ialah...
[Pasukan seterusnya dalam
pertempuran bagi Misi Berhubung]
Mari buat yang terbaik.
♫ Ini baru permulaan untuk saya ♫
[Gemuruh]
- Saya perlukan bilik air...
- Kita harus pergi sekarang.
["Fiesta" oleh IZ ONE
kumpulan yang diminati ramai]
Ia "Fiesta" oleh IZ*ONE.
[Pasukan 1 dan 2 "Fiesta" naik ke pentas.]
[Pasukan 1 "Fiesta"
lawan Pasukan 2 "Fiesta"]
Pasukan 1, sila perkenalkan diri.
- Helo!
- Kami Crown, sembilan biji permata.
Dua, tiga.
[Seterusnya pengenalan
Pasukan 2 "Fiesta".]
- Kami boleh terbang!
- Helo, kami Butterfly!
Sekarang kita akan terima soalan
daripada mahaguru.
[Pasukan 2]
- Cik Suh Ji Min?
- Ya?
Awak rasa hidup awak lebih baik lakukan
rangkap pembunuh berbanding Choi Ye Young?
[Kebanggaan penyanyi
rangkap pembunuh dipertaruhkan.]
Ya.
Saya lebih berbakat daripada dia
jadi saya tahu saya
boleh buat dengan lebih baik.
[Perang antara dua pasukan bermula
dengan komen pembunuh.]
Ya.
[Menarik]
Awak rasa boleh buat kami sedikit kagum?
Saya rasa tak perlu.
[Keyakinan]
[Pening kepala]
[Suh Ji Min membunuhnya
dengan keyakinannya.]
Ya, saya suka keyakinan awak.
[Pasukan 1]
Chen Hsin Wei,
awak di kedudukan ke-33 dalam Kumpulan C.
[Penilaian lagu Isyarat]
Awak rasa awak boleh bertahan
dengan persembahan ini?
Ya, saya rasa begitu.
Dari mana datangnya keyakinan itu?
Saya memang dilahirkan dengannya.
[Dilahirkan yakin]
[Mereka ada watak yang sama.]
Adakah konsep hari ini ialah keyakinan?
Ito Miyu,
[Pasukan 2]
saya dengar ada masalah dengan tekak awak
dan awak mengalami latihan yang sukar.
Kita ada vokal utama.
[Ito Miyu ialah vokalis utama
Pasukan 2 "Fiesta".]
Terima kasih.
[Lagu "Fiesta"]
ada nada yang sangat tinggi
di penghujungnya.
[Jika saya buat bahagian itu
dengan baik dalam pertandingan itu,]
[ia akan menghangatkan suasana.]
[Melangkaui imaginasi Miyu]
♫ Ya ♫
♫ Oh ya ♫
[Pesta di sini!]
Ia akan menghangatkan suasana.
[Akhirnya, persediaan untuk festival ini.]
[ ♫ Oh ya ♫ ]
- Ia perlu lebih tinggi.
- ♫ Oh ♫
♫ Oh ya ♫
- Wah.
- Itulah dia.
[Akhirnya Miyu dapat.]
- ♫ Oh ya ♫
- Terima kasih.
[Miyu fokus pada bahagian yang betul.]
[Sama ada dia sedang duduk]
♫ Oh ya ♫
[atau berdiri, dia terus berlatih.]
[Sebelum tidurnya]
♫ Oh ya ♫
[Sebelum mandi]
- ♫ Ingat ini ♫
[Dia asyik ulang untuk jayakan
nada yang paling tinggi.]
♫ Sekarang ♫
♫ Ingat ini ♫
[Keadaan suaranya jadi teruk
selepas terlalu banyak berlatih.]
- Saya tak rasa...
- Awak tak patut berlatih hari ini.
Awak patut berehat.
Awak perlu berehat.
[Miyu telah]
[berlatih tanpa henti]
[jadi kerongkongannya tak begitu baik.
Saya sangat risau.]
♫ Itu yang saya selalu impikan, oh ya ♫
[Macam mana dengan vokalis utama
Pasukan 2 "Fiesta"?]
[Lee Sun Woo, vokalis utama
Pasukan 1 lakukan dengan mudah.]
♫ Itu yang saya selalu impikan, oh ya ♫
[Dalam bilik latihan yang sama,]
[dua vokalis utama berlatih
bahagian yang sama.]
♫ Itu yang saya selalu impikan, oh ya ♫
[Adakah Ito Miyu akan dapat
tunjukkan nada tinggi yang sempurna?]
[Raptai Misi Berhubung]
- Mari kita cuba.
- Awak boleh buat.
[Kumpulan 2 bersiap sedia untuk raptai
manakala mahaguru bersorak untuk pasukan.]
- Awak boleh buat.
[Sementara pasukan lain melihat,]
[mereka mulakan raptai.]
♫ Menerima dalam diri saya
dengan perlahan-lahan ♫
[Harmoni vokalis Pasukan 2
berjalan lancar.]
♫ Bila saya lebih bersinar
dalam pelbagai warna ♫
[Sekarang bahagian
yang dinanti-nantikan tiba]
♫ Saya menjadi rapat dengan diri sendiri ♫
[Adakah Ito Miyu akan berjaya?]
♫ Itu yang saya selalu impikan, oh ya ♫
[Ito Miyu gagal jayakan bahagian penting.]
♫ Inilah masanya ♫
♫ Oh ya ♫
[Udara terasa berat ketika raptai.]
♫ Inilah masanya ♫
♫ Pesta ♫
♫ Saya telan matahari ♫
Saya tak rasa
dia boleh nyanyi falseto juga.
Itu tak bagus.
[Pasukan 2 "Fiesta" selesai raptai.]
- Miyu.
Suara awak tak stabil, bukan?
Suara awak tak stabil
jadi awak nyanyi sumbang
semasa bahagian kedua lagu itu.
Cuba tambah kuasa pada suara awak.
[Para ahli rasa gementar]
sebab saya tak dapat capai nada tinggi.
Macam mana dengan tekak awak?
Adakah ia okey?
Kerongkong saya
belum sembuh sepenuhnya
tapi ahli pasukan saya
sentiasa menyokong saya
jadi saya nak pastikan
saya buat dengan yakin.
Kita lihat persembahan Pasukan 2 dahulu.
[Pasukan 2 "Fiesta" mula dulu.]
"Fiesta" ada banyak nada tinggi.
- Betul.
- Ya.
Bukan mudah nak nyanyikan sambil menari.
- Ia lagu yang sukar.
- Ada banyak nada tinggi
jadi semua orang hadapi kesukaran.
[Adakah Pasukan 2 "Fiesta"
akan buat dengan baik?]
Vokalis utama sangat penting
dan saya risau
tapi saya percaya Miyu boleh lakukannya.
Kalau Miyu buat yang terbaik,
[saya rasa saya akan berpuas hati
tak kira apa keputusannya.]
["Fiesta" oleh IZ ONE]
♫ Masa sudah tiba ♫
♫ Penantian panjang sudah berakhir ♫
♫ Biar hatiku yang gundah berdiri
dan aku meregangkan diriku ♫
♫ Tahu-tahu saja
pandangan menjadi lebih mendalam ♫
Yu Bin agak bagus.
♫ Sudah tiba masanya ♫
♫ Beritahu yang pagi ini adalah harinya ♫
♫ Aku pilih bila tepat masanya ♫
♫ Apabila bunga mekar dalam semua warna
dan kelopak akan terpisah ♫
♫ Pesta mencecah klimaks ♫
♫ Ia klimaks yang tak berkesudahan ♫
- ♫ Setiap detik saya ♫
- Awak buat dengan baik.
- ♫ cantik dan bersinar ♫
- Ini dia.
♫ Ingat ini ♫
♫ Inilah masanya ♫
♫ Pesta, saya telan matahari di hati ♫
♫ Saya takkan terbenam selamanya ♫
♫ Sepanjang musim ♫
♫ Semua musim saya adalah pesta
yang menyerlah ♫
♫ Marilah singgah ♫
♫ Ia adalah pesta saya ♫
♫ Ia baru saja bermula ♫
♫ Anda mungkin menanti-nantikannya ♫
♫ Lompat tinggi lagi dan menjerit ♫
- ♫ Ini bukan khayalan ♫
- ♫ Beritahu bintang ♫
♫ Esok adalah lebih baik ♫
♫ Bau aneh yang mendampingiku
terasa baru ♫
♫ Apabila bunga mekar dalam semua warna
dan kelopak akan terpisah ♫
♫ Pesta mencecah klimaks ♫
♫ Ia klimaks yang tak berkesudahan ♫
♫ Semua detik-detik saya cantik
dan bersinar ♫
- ♫ Ingat ini ♫
- Dia terlalu pantas.
♫ Sekarang masanya ♫
♫ Pesta, saya telan matahari di hati ♫
♫ Saya takkan terbenam selamanya ♫
♫ Sepanjang musim ♫
♫ Semua musim saya
adalah pesta yang menyerlah ♫
♫ Marilah singgah ♫
♫ Pesta ♫
♫ Tutup matamu, sedarkan saya ♫
♫ Menerima dalam diri saya
dengan perlahan-lahan ♫
♫ Bila saya lebih bersinar
dalam pelbagai warna ♫
♫ Saya menjadi rapat dengan diri sendiri ♫
[Tolonglah.]
♫ Itu yang saya selalu impikan, oh ya ♫
♫ Oh ya ♫
♫ Sekarang masanya ♫
♫ Pesta, saya telan matahari di hati ♫
♫ Saya takkan terbenam selamanya ♫
♫ Sepanjang musim ♫
♫ Semua musim saya adalah pesta
yang menyerlah ♫
♫ Marilah singgah ♫
♫ Ia adalah pesta saya ♫
♫ Bersinar pada diri saya ♫
♫ Kerana ini adalah pesta ♫
♫ Awak buat saya menari ketika ini ♫
♫ Ia adalah pesta saya ♫
[Lin Shu Yun, Kim Yu Bin, Nakamura Kyara]
[Hsu Nien Tzu, Huening Bahiyyih,
Sakamoto Shihona]
[Wang Qiu Ru, Suh Ji Min, Ito Miyu]
[Anda boleh menonton persembahan
di YouTube dan Naver TV lepas rancangan.]
Apa pendapat awak tentang
persembahan "Fiesta" Pasukan 2?
Pertama sekali, Ito Miyu.
Pada bahagian pertama,
[saya ingatkan awak menyanyi dengan kuat.]
Tapi bermula daripada bahagian spontan
kemudian dalam lagu itu,
[Vokalis utama, Ito Miyu gagal
nyanyikan nada paling tinggi.]
♫ Oh ya ♫
ia mengecewakan.
- Bagus.
- Maafkan saya.
Tak, awak buat dengan baik.
Tentu dia kecewa.
Dia tak boleh mengatasinya.
Mari kita mulakan Pasukan 1 "Fiesta"
dengan persembahan Pasukan 2.
[Diikuti oleh Pasukan 1 "Fiesta"]
Awak dah berlatih dengan baik?
- Ya.
[Penilaian sementara Misi Berhubung]
[- Dalam 3, 2, 1.
- 3, 2, 1.]
- Kita boleh buat!
- Ya!
- Semoga berjaya.
[Pasukan 1 "Fiesta"
memperkuat semangat mereka.]
[Dia melompat kerana dia gementar.]
- Tolonglah.
[Mereka jerit "tolong" sebab gementar.]
Tolonglah!
Tunjukkan bakat kamu.
Baiklah!
Kalau kita kejar mereka, ia tak merugikan.
Sun Woo bagus. Ye Seo pun bagus juga.
[Bagus]
[Bagusnya.]
[Pasukan 1 "Fiesta"]
Mereka juga boleh menewaskan
Pasukan "IZ*ONE".
- Tak. Itu tak benar.
- Apa yang awak cakap ini?
[Pasukan 1 "Fiesta" ialah pasukan
yang dihargai oleh semua.]
Sekarang, bersedia.
Sedia.
[Ketika muzik bermula,
mereka membuat persembahan.]
[Fokus]
[Pasukan 1 "Fiesta" bermula dengan baik.]
♫ Beritahu yang pagi ini ♫
[Huang Xing Qiao lupa lirik dia.]
[Dia tak ingat liriknya.]
♫ Saya pilih bila tepat masanya ♫
[Mengetap gigi]
♫ Ia adalah pesta saya ♫
[Huang Xing Qiao buat salah
dalam koreografi.]
♫ Ia adalah pesta saya ♫
[Malu]
♫ Marilah singgah ♫
[Lebih teruk lagi, panel jatuh
dan mengalihkan fokus mereka.]
♫ Pesta ♫
[Tak gembira]
[Pentas Pasukan 1 "Fiesta",
berakhir dengan penyesalan saja.]
Itu saja yang mereka sediakan?
Saya rasa mereka dah selesai.
[Selepas penilaian sementara,
suasana jadi semakin muram.]
[Mahaguru tak boleh bercakap
dengan mudah.]
Itu sangat
tak selesa.
Saya tak selesa melihatnya.
Saya nak tanya kalau awak
dah buat yang terbaik.
- Sebab saya rasa tidak.
- Tidak.
Huang Xing Qiao tak patut putus asa
walaupun dia kekurangan.
[Huang Xing Qiao lepaskan
gerakan seterusnya lepas buat silap.]
Saya kecewa sebab awak putus asa.
Saya perlu katakan
awak menyusahkan ahli-ahli lain.
[Saya rasa kasihan
pada ahli pasukan saya.]
[Mereka semua baik-baik saja
kecuali saya.]
[Sebab mereka semua
ada banyak pengalaman,]
[mereka cepat belajar dan bagus.]
[Tapi ia terlalu banyak untuk saya.]
[Oleh sebab saya tak banyak pengalaman,]
[ia sangat mencabar.]
[Selepas penilaian sementara,
Huang Qiao dapat tahu kelemahan dia.]
[Penilaian sementara Pasukan 1 "Fiesta",
berakhir dengan kritikan.]
[Macam mana keputusan
penilaian sementara Pasukan "Fiesta"?]
[Sel tercorot pasukan "Fiesta" ialah...]
[Sel tercorot]
[Kang Ye Seo dari Kumpulan K]
[Kang Ye Seo, Huang Xing Qiao,
Sakamoto Mashiro di kedudukan terakhir.]
[Kang Ye Seo sedih dengan keputusan
yang tak dijangka...]
[dan Huang Xing Qiao terpegun.]
[Semasa gabungan semula sel]
Huang Xing Qiao.
[Kang Ye Seo dari Kumpulan K menjemput
Huang Xing Qiao dari Kumpulan C ke selnya.]
Sebab tarian saya tak begitu bagus,
saya tertanya-tanya kenapa dia pilih saya.
Ia menakjubkan yang seseorang
yang tak pernah belajar menari
[menari dan menyanyi begitu.]
[Saya kagum dengan itu]
[dan memutuskan untuk memilih dia.]
Awak rasa sel ini boleh selamat?
Ya.
[Tangisan kekecewaan Kang Ye Seo
selepas ditempatkan di sel tercorot.]
[Huang Xing Qiao tengok
dia menangis diam-diam.]
[Saya kasihankan Mashiro dan Ye Seo.]
[Ia sangat bagus, tapi saya rasa teruk]
[mereka dapat tempat tercorot
kerana kesilapan saya.]
[Dia rasa dia dah menyusahkan satu sel.]
[Sehari lagi berlalu.]
[Penggera pagi yang kuat
memulakan hari ini.]
[Buat bunyi bising]
[Saya nak tidur lagi.]
[Dia cepat-cepat matikan jam loceng
dan sambung tidur.]
[Selain itu, Huang Xing Qiao
sedang terjaga seorang diri.]
[Saya beritahu Ye Seo,
saya akan berusaha dengan lebih baik]
[dan buat dengan lebih baik.]
Saya takkan hampakan kamu.
♫ Ia adalah pesta saya ♫
[Selepas penilaian sementara,
Huang Xing berlatih lebih gigih.]
♫ Menerima dalam diri saya
dengan perlahan-lahan ♫
[Dia berhati-hati periksa lirik
yang dia dah buat silap]
[dan berlatih koreografi
yang buat dia keliru.]
[Dia terus berlatih sehingga tertidur.]
♫ Pesta ♫
[Dengan latihan berulang,
Huang Qiao menunjukkan tanda peningkatan.]
[Betul!]
Bila saya tengok Huang Xing Qiao menari,
- Apa?
- saya hampir menangis.
Begitu.
Bagus.
Kalau dia berlatih
bersungguh-sungguh macam sekarang,
dia boleh mengatasinya.
- Awak boleh buat.
- Bagus.
[Huang Xing Qiao semakin yakin
dengan sokongan ahli-ahli lain.]
Awak boleh buat.
- Kita semua boleh buat.
- Ya. Kita boleh buat.
- Semoga berjaya.
[Akhirnya, pentas bermula!]
[Sorakan bergema untuk Pasukan 1 "Fiesta"]
[Apakah persembahan yang akan
dipersembahkan oleh Pasukan 1 "Fiesta"?]
["Fiesta" oleh IZ ONE]
♫ Masa sudah tiba.
Penantian lama sudah tamat ♫
♫ Biar hatiku yang gundah berdiri
dan aku meregangkan diriku ♫
♫ Tahu-tahu saja
pandangan menjadi lebih mendalam ♫
♫ Masa saya sudah tiba ♫
♫ Beritahu yang pagi ini adalah harinya ♫
♫ Saya pilih bila tepat masanya ♫
♫ Apabila bunga mekar dalam semua warna
dan kelopak akan terpisah ♫
♫ Pesta mencecah klimaks
Ia klimaks yang tak berpenghujung ♫
♫ Semua detik-detik saya cantik
dan bersinar ♫
♫ Ingat ini ♫
♫ Inilah masanya ♫
♫ Pesta, saya telan matahari di hati ♫
♫ Saya takkan terbenam selamanya ♫
♫ Sepanjang musim ♫
♫ Semua musim saya
adalah pesta yang menyerlah ♫
♫ Marilah singgah ♫
♫ Ia adalah pesta saya ♫
Oh, Huang Xing Qiao.
♫ Ia baru saja bermula ♫
♫ Anda mungkin menanti-nantikannya ♫
♫ Lompat tinggi lagi dan menjerit ♫
- ♫ Ini bukan khayalan ♫
- ♫ Beritahu bintang ♫
♫ Esok adalah lebih baik ♫
♫ Bau aneh yang mendampingiku
terasa baru ♫
[Dia bagus.]
♫ Apabila bunga mekar dalam semua warna
dan kelopak akan terpisah ♫
- Mereka bijak.
- ♫ Pesta mencecah klimaks ♫
♫ Ia adalah klimaks
yang tak berkesudahan ♫
♫ Semua detik-detik saya cantik
dan bersinar ♫
♫ Ingat ini ♫
♫ Inilah masanya ♫
Mereka bagus.
♫ Pesta, saya telan matahari di hati ♫
♫ Saya takkan terbenam selamanya ♫
♫ Sepanjang musim ♫
♫ Semua musim saya adalah pesta
yang menyerlah ♫
♫ Marilah singgah ♫
♫ Pesta ♫
♫ Tutup matamu, sedarkan saya ♫
♫ Menerima dalam diri saya
dengan perlahan-lahan ♫
♫ Bila saya lebih bersinar
dalam pelbagai warna ♫
♫ Saya rapat dengan diri sendiri
yang selalu saya impikan ♫
♫ Inilah masanya ♫
Kenapa dengan Huang Xing Qiao?
♫ Pesta, saya telan matahari di hati ♫
♫ Saya takkan terbenam selamanya ♫
♫ Sepanjang musim ♫
♫ Semua musim saya adalah pesta
yang menyerlah ♫
♫ Marilah singgah ♫
♫ Ia adalah pesta saya ♫
[Kagum]
♫ Bersinar pada saya ♫
♫ Kerana pesta ini ♫
♫ Awak buat saya menari ketika ini ♫
♫ Ia adalah pesta saya ♫
[Huang Xing Qiao, Kang Ye Seo,
Sakamoto Mashiro]
[Poon Wing Chi, Lee Sun Woo,
Hiyajo Nagomi]
[Chen Hsin Wei, Choi Ye Young, Kubo Reina]
[Anda boleh menonton persembahan
di YouTube dan Naver TV lepas rancangan.]
[Tepuk tangan]
Apa pendapat awak tentang
persembahan Pasukan 1 "Fiesta"?
Ia terasa seperti pesta sebenar.
- Terima kasih.
- Kerjasama Pasukan 1
sangat bagus.
Saya sangat ingin memuji
Huang Xing Qiao.
Aduhai, awak sangat bagus.
[Awak tak yakin dengan diri sendiri]
[dan menyedarkan persembahan ini.]
Saya sangat bangga
dengan awak tentang itu.
Kita semua jadi teruja.
Kami saksikan persembahan itu
dengan perasaan teruja.
- Terima kasih.
- Saya sangat
- menikmatinya.
- Terima kasih.
[Pasukan 1 dan 2 "Fiesta"
menunggu keputusan.]
[Manfaat Misi Berhubung sangat lumayan.]
Saya akan umumkan
pasukan yang menang
yang dipilih oleh mahaguru.
Antara dua pasukan yang membuat
persembahan "Fiesta" oleh IZ*ONE,
[Pasukan 1 lawan Pasukan 2 "Fiesta"]
[Pasukan manakah yang akan menang?]
pasukan yang menang ialah...
[Kita kena menang macam mana pun.]
[Saya buat silap]
[tapi saya mahu teruskan.]
[Pasukan manakah
yang akan dipilih oleh mahaguru?]
Pasukan 1.
[Pasukan 1 "Fiesta" menang.]
[Pasukan 1 "Fiesta" keluar
dan berkongsi kegembiraan mereka.]
Sila beri sepatah dua kata.
Sebenarnya saya sangat bersyukur
mereka mengikut petunjuk saya
dan berikan usaha mereka sedangkan
saya tak cukup bagus sebagai ketua.
Ini semua disebabkan rakan sepasukan saya.
Saya benar-benar gembira
dapat jadi sebahagian Pasukan 1.
Terima kasih.
Pasukan 2, tolong cakap sesuatu juga.
Saya berterima kasih kerana mereka
sentiasa berusaha bersama saya.
Syabas, semua.
- Jangan menangis.
Maafkan saya.
- Tak apa.
- Jangan rasa bersalah.
[Ito Miyu dari Pasukan 2 "Fiesta"
menangis sebab dia rasa bersalah.]
- Jangan rasa bersalah.
- Aduhai.
- Syabas.
- Betul.
Saya boleh buat dengan lebih baik.
- Tak apa.
- Aduhai.
- Bagus.
Kita buat dengan baik.
Musim kegemaran saya musim luruh.
Dia lelaki musim luruh.
Tapi selepas persembahan hari ini,
[Dia lelaki musim luruh.]
musim kegemaran saya mungkin berubah.
[Apa yang membuatkan mahaguru planet ini
mahu mengubah cita rasanya?]
Kumpulan penyanyi wanita
yang mewakili K-Pop.
Kumpulan wanita bergaya
yang telah menguasai carta muzik.
[Saya sangat gembira!]
Lagu "The Fifth Season" oleh OH MY GIRL.
[Penuh dengan jangkaan.]
Ia karya agung.
"Musim Kelima."
Ia menggambarkan emosi tadi.
[Saya tertanya-tanya]
[kalau mereka dapat menghantar
emosi ini kepada Penjaga Planet.]
Dua pasukan, sila naik ke pentas.
- Perlawanan ini mungkin rumit untuk pilih.
- Betul.
- Dua pasukan ini sama.
[Mereka melangkah dengan lembut
ke pentas seperti pari-pari musim.]
[Pasukan "The Fifth Season"
muncul dengan kostum mewah.]
Tengoklah pakaian mereka.
Mereka seperti pari-pari.
Mereka seperti angsa hitam
dan angsa putih.
[Gadis-gadis itu seperti angsa.]
Dalam kiraan 3, 2. Kami...
- Musim bunga, musim panas
- musim luruh, musim sejuk.
Kami ada daya tarikan dari setiap musim.
- Helo.
- Inilah Season kami.
"Season."
- Riak wajah. Oh, Tuhan.
- Persembahan. Oh, Tuhan.
- Menyanyi. Oh, Tuhan.
- Helo.
- Kami Oh My Gosh.
[Dia puas hati dengan kelucuan mereka.]
Mereka Oh My Gosh, bukan OH MY GIRL.
- Lee Ra Yeon.
- Ya.
Awak dan Kim Bo Ra dari Pasukan 1
mempunyai posisi yang sama.
Betul.
Awak berdua ketua dan vokalis utama.
Macam mana dengan awak,
awak rasa lebih baik daripada Bo Ra?
[Entah kenapa
semangat persaingan mereka membara.]
[Dari mana nak mula...]
[Menarik]
Sisi feminin saya
dengan rambut panjang dan lurus.
[Dia tak boleh sembunyikan pipinya.]
[Patutkah saya lepaskan rambut saya?]
Aduhai.
[Penonton rasa seronok, tapi dia malu.]
Kenapa awak cakap, "Aduhai," selepas itu?
- Betul.
- Okey, saya akan tunggu.
Terima kasih.
- Liang Qiao.
- Ya.
Ini kali pertama awak bersaing
dengan kakak awak, Liang Jiao.
[Liang Jiao lawan Liang Qiao]
[Ini pertarungan pertama
dalam hidup mereka.]
Betul.
Awak rasa siapa yang akan menang?
[Dua beradik itu menjadi pesaing.]
Walaupun susah nak pastikan
tapi saya mahu anda tengok dan lihat
siapa yang lebih pandai
meluahkan musim ini.
[Penjaga Planet, lihatlah kami.]
Hari ini,
saya akan buat anda
jatuh cinta pada musim kami.
Jatuh cinta pada versi
"The Fifth Season" kami.
[Jatuh cinta dengan musim kelima kami.]
Dia comel.
Dua pasukan ini sangat serupa.
["The Fifth Season"]
- Betul.
Bo Ra dan Ra Yeon ialah
ketua dan vokalis utama.
[Kim Bo Ra dan Lee Ra Yeon
adalah ketua dan vokalis utama.]
Chang Ching dan Joung Min
akan menyanyi rangkap paling susah.
[Chang Ching dan Joung Min
nyanyi rangkap pembunuh dan vokal tujuh.]
Liang Jiao dan Liang Qiao adalah kembar.
[Liang Jiao dan Liang Qiao adalah kembar.]
Perlawanan ini agak bermakna.
[Memandangkan ia Misi Berhubung,
hubungan kedua-dua kumpulan menonjol.]
[Pasukan 1 dan Pasukan 2]
[Cara mereka berlatih juga
kelihatan seperti salinan.]
[Rangkap pembunuh dan vokal tujuh,
Chang Ching dan Joung Min]
[Kakak kembar Liang Jiao, vokal 6 .]
[Adik kembar Liang Qiao, penyanyi rap.]
[Ketua dan vokal utama,
Kim Bo Ra dan Lee Ra Yeon]
Masa sudah suntuk.
[Ketika mereka berlatih bersama...]
[Pasukan 1 sedang berlatih
lebih pantas daripada Pasukan 2.]
[Pasukan 2 berhenti
dan melihat Pasukan 1.]
Pasukan satu lagi sangat pantas bergerak.
Mereka nampaknya serasi.
[Sejujurnya, mereka nampak lebih baik
dalam berlatih daripada kami.]
[Mereka nampaknya]
dalam keadaan
yang lebih baik daripada kami.
[Ketawa]
Di dalam, bersama-sama.
[Dengan kepimpinan Bo Ra]
[Pasukan 1 tersenyum lebar.]
Kami cantik. Okey.
[Ketawa]
♫ Awak akan tahu serta-merta ♫
Sekali lagi.
[Disebabkan tenaga positif Bo Ra,
Pasukan 1 seronok berlatih.]
Mungkin kita patut buat lima kali.
[Ketua Bo Ra juga ajar vokalis
dengan terperinci.]
♫ Tanpa rasa keliru ♫
Dia sentiasa ambil berat
tentang rakan sepasukan
[dan dia mewujudkan suasana
yang baik untuk pasukan.]
[Saya rasa dia ketua yang baik.]
Sebab saya ada Bo Ra, saya tak takut.
[Pasukan Satu berlatih dengan lancar.
Mereka sekarang di musim yang tenang.]
Terima kasih.
Satu, dua.
[Sementara itu, Pasukan 2...]
[Pasukan 2 juga mula berlatih
di bawah kepimpinan Ra Yeon.]
Banyak lagi. Di luar sana.
Fuko, awak terlalu dekat. Betul tak?
♫ Kepastian ♫
[Ahli-ahli tak dapat ikut koreografi
dengan mudah.]
Kita mungkin boleh lakukannya.
Kita boleh buat.
Ahli pasukan nampaknya
dah hilang keyakinan
kerana mereka terus berlatih.
[Saya sebenarnya agak risau.]
[Penilaian sementara Misi Berhubung]
[Pasukan 1, bersedia]
[- untuk berikan persembahan.
- Awak boleh buat.]
Di mana pusatnya?
Pusat? Di tempat kamera berada.
Sedia.
Ketua itu pandai menjaga keseimbangan.
[Bagaimanakah penilaian sementara
Pasukan 1 "The Fifth Season"?]
♫ Awak tengok jika ia cinta
awak akan terus tahu ♫
[Pasukan 1 sedang buat yang terbaik
untuk setiap pergerakan ketika berlatih.]
♫ Saya hanya bayangkannya
sehingga sekarang ♫
[Mereka juga membuktikan
kerjasama yang hebat dengan...]
[improvisasi keharmonian mereka.]
Mereka sangat bagus.
♫ Awak tengok jika ia cinta,
awak akan terus tahu ♫
[Nada tinggi vokalis utama Bo Ra
cemerlang seperti kepemimpinannya.]
Sangat bagus.
[Puas hati]
♫ Awak akan perasan sekarang ♫
[Pasukan 1 menamatkan persembahan
penilaian sementara tanpa kesilapan.]
- Terima kasih.
[Tentang lagu itu]
Saya tak tahu bagaimana awak semua
mentafsirkan lagu itu bersama-sama,
tapi awak buat dengan baik.
Saya menyanyi bersama awak.
- Saya yang buat.
- Betul.
Saya nak beri pujian
kepada ketua kerana
menyelesaikannya dengan baik.
[Kim Bo Ra jalankan tugas
dengan baik sebagai ketua.]
Semua, tolong Bo Ra.
[Berikan tepukan kepada ketua Bo Ra.]
Terima kasih.
Saya suka persembahan ini.
[Bo Ra sangat mahir
dan dia ketua yang baik.]
Dia pesaing yang kuat.
Pasukan 2, tunjukkan apa yang awak ada.
[Pasukan 2 sangat tertekan.
Bagaimana agaknya persembahan mereka?]
♫ Putih ♫
[Cho Ha Eun buat silap dari awal lagi.]
♫ Saya rasa saya dah berubah ♫
[Suara dia kedengaran tak stabil,
tak macam Pasukan 1.]
♫ Siapa orang itu ♫
[Mereka juga tak begitu biasa
dengan koreografi itu.]
[Oleh sebab mereka buat banyak kesilapan,
suasana jadi makin serius.]
Ha Eun.
Langkah pertama paling penting
dalam persembahan.
Saya nak awak ada rasa
tanggungjawab yang lebih kuat.
Ada satu perkara lagi.
Awak tak stabil dengan irama dan nada.
[Vokalis buat banyak kesilapan kecil
dengan iramanya yang tak stabil.]
♫ Saya rasa saya dah berubah ♫
[Saya rasa bersalah sebagai ketua.]
Ra Yeon mungkin
[Ketuanya]
rasa bertanggungjawab.
Tak apa sebab mereka ikut
arahan saya dengan baik.
Saya rasa tak selesa.
[Ra Yeon sangat bertanggungjawab.]
- Maafkan saya.
- Ia sangat membebankan.
Tidak.
Bertimbang rasa sikit saja.
Itu saja.
Saya kena menyanyi, menari,
mengetuai pasukan dan jadi vokalis utama.
Saya buat semua kerja ini.
[Saya rasa macam mendukung pasukan]
[Banyak tanggungjawab]
[di atas bahu saya.]
[Mesti susah dia nak ketuai pasukan itu]
dengan rasa tanggungjawab yang besar.
Tapi dia tak berapa tunjukkannya.
[Kami asyik bergantung kepadanya]
[dan saya harap dia bergantung]
terhadap kami juga.
Kita akan mula dari atas
dan beralih ke bahagian seterusnya.
Okey.
[Pasukan 2 membuka lembaran baru
dan fokus pada latihan.]
Lima, enam, tujuh, lapan.
Berdiri dalam garisan serong
adalah sempurna.
[Berbanding dengan penilaian sementara,]
[ahli-ahli pasukan nampaknya]
[sangat berbeza.]
Saya berterima kasih kerana
mereka berlatih bersungguh-sungguh.
["The Fifth Season",
Pasukan 2 akan mula dulu.]
[Raptai Misi Berhubung]
Semua, ketika bahagian ini...
♫ Awak akan mendekati saya ♫
[Ra Yeon tunjukkan apa
yang mereka perlu fokus.]
♫ Awak akan mendekati saya ♫
Buat ia nampak cantik.
[Bahasa Korea, Jepun]
[Cina]
Faham?
Dia seperti seorang ibu.
Pasukan ini hadapi kesukaran
hanya kekal dalam keadaan baik.
Saya tak dengar cakap mereka.
- Sebab mereka jahat?
- Ya.
Yakah?
[Raptai Pasukan 2
"The Fifth Season" bermula.]
- Wah.
- ♫ Woah ♫
[Berteriak]
♫ Bertunas dan cepat jadi cantik ♫
Bagus sangatkah mereka?
♫ Perubahan kecil ♫
♫ Jika ia cinta, awak akan terus tahu ♫
[Cepat mengimprovisasi]
♫ Saya hanya bayangkannya
sehingga sekarang ♫
Bagus sangatkah mereka?
Bagus.
- Mereka agak bagus.
- Mereka dah bertambah baik.
[Awak kata mereka tak bagus.]
- Mereka sangat bagus.
- Mereka dah bertambah baik.
Saya nampak mereka
berlatih bersungguh-sungguh.
Awak semua hebat.
[Pujian]
Buat saja apa yang awak buat tadi.
- Okey.
[Saya sangat bangga dengan ahli-ahli kami]
dan saya yakin.
[Seterusnya Pasukan 1 "The Fifth Season"]
- Mereka agak bagus juga.
- Yakah?
Pasukan 1 lebih baik.
Bakat individu mereka
lebih baik daripada Pasukan 2.
♫ Saya yakin sekarang ♫
[Pasukan 1 lakukan
penilaian sementara dengan baik.]
[Bagaimana dengan raptai mereka?]
♫ La la la ♫
[Koreografi di sebelah kanan
semakin meluas di sebelah kiri.]
Sebelah kiri luas dan sebelah kanan sesak.
♫ Awak buat saya pening ♫
- ♫ Seperti kabus ♫
- Kakinya berbeza.
♫ Awak akan ♫
♫ Berada di hati saya ♫
♫ Awak buat saya pening ♫
[Lee Hye Won
menghalang laluan orang lain.]
- ♫ La la la ♫
- Apa yang berlaku?
- ♫ Awak datang kepada saya ♫
- Aduhai.
[Lee Hye Won sedang buat
koreografi lirik pertama.]
♫ Impian saya ♫
[Kesilapan Pasukan Satu "The Fifth Season"
yang berterusan.]
Apa yang berlaku?
[Saya ingatkan kumpulan saya ada peluang.]
[Mahaguru menggelabah
dengan persembahan Pasukan 1.]
Apa yang berlaku?
Awak semua memang kurang berlatih
daripada Pasukan 2.
Saya pasti.
Sekarang, saya rasa Pasukan 2 lebih bagus.
Jika kamu diberi masa
yang sama untuk berlatih,
awak sepatutnya lebih baik
daripada mereka.
Kalau mereka buat silap,
ini akan menjadi kejutan besar.
[Ia seperti perlumbaan antara arnab.]
[Kita takkan tahu sampai akhirnya.]
[Ia perlawanan antara arnab
dan kura-kura.]
[Apa keputusannya?]
Mari kita lakukannya.
[Saya harap kita buat dengan lebih baik.]
Saya harap mereka buat dengan baik.
["The Fifth Season" oleh OH MY GIRL]
♫ Woah ♫
♫ Ya ♫
Cantiknya.
♫ Awak orangnya ♫
♫ Awak yang taburkan
kelopak putih dalam hati saya ♫
♫ Mungkin awak orangnya ♫
♫ Ia bertimbun di hujung jari kaki saya ♫
♫ Ia terus bertimbun ♫
♫ Dan awak ♫
♫ Bertunas dan cepat jadi cantik ♫
♫ Awak penuhkan langit
dengan daun hijau awak ♫
♫ Dan awak ♫
♫ Perubahan kecil di hati saya
datang daripada awak ♫
♫ Saya rasa saya dah berubah ♫
[Berteriak]
♫ Saya boleh lihat musim kelima ♫
♫ Di sebalik pokok di kejauhan ♫
♫ Saya tak pernah rasa teruja begini ♫
♫ Nama awak ♫
♫ Ia buat jantung saya berdegup ♫
♫ Awak tengok ♫
♫ Jika ia cinta, awak akan terus tahu ♫
♫ Anda akan perasan serta-merta
tanpa rasa keliru ♫
♫ Saya yakin sekarang ♫
♫ Siapa orang itu ♫
♫ La la la ♫
♫ Awak mekar dalam diri saya ♫
♫ Awak buat saya pening macam kabus ♫
♫ La la la ♫
♫ Awak datang kepada saya ♫
♫ Perlahan-lahan dari hujung ufuk ♫
♫ Awak akan mendekati saya ♫
♫ Dan terus berada dalam hati saya ♫
♫ Saya hanya bayangkannya
sehingga sekarang ♫
♫ Saya tertanya-tanya
bagaimana agaknya rasa cinta ♫
♫ Bagaimana jika saya keliru? ♫
♫ Jadi ada orang beritahu saya
dengan suara yang manis ♫
[Bersorak]
♫ Awak tengok ♫
♫ Jika ia cinta, awak akan terus tahu ♫
♫ Anda akan perasan serta-merta
tanpa rasa keliru ♫
♫ Saya yakin sekarang ♫
♫ Siapa orang itu ♫
♫ La la la ♫
♫ Awak mekar dalam diri saya ♫
♫ Awak buat saya pening macam kabus ♫
♫ La la la ♫
♫ Awak datang kepada saya ♫
♫ Impian yang saya ada
dengan mata saya terbuka ♫
♫ Impian itu ialah cinta ♫
♫ Woah ♫
♫ Cinta sebenar ♫
[Pasukan 2 buat yang terbaik
hingga ke akhirnya.]
Cantiknya mereka.
[Cui Wen Mei Xiu, Lee Ra Yeon, Oki Fuka]
[Ho Sze Ching, Cho Ha Eun, Kanno Miyu]
[Liang Qiao, Joung Min, Hayashi Fuko]
Cantiknya.
[Anda boleh menonton persembahan
di YouTube dan Naver TV lepas rancangan.]
Apa pendapat awak tentang persembahan itu
Pasukan 2 "The Fifth Season", Sunmi?
Saya tertanya-tanya jika
semua orang telah
benar-benar asyik.
Awak semua kurang keyakinan
dan fokus.
Liriknya sangat sentimental
tapi saya tak rasa apa-apa!
[Kumpulan 2 dikritik sebab
mereka tak nampak yakin.]
Kenapa kami tak boleh fokus
pada persembahan awak?
Saya boleh baca mata awak
yang awak risau
tentang bahagian seterusnya.
♫ Dengan mata saya terbuka ♫
[Matanya kelihatan gementar
di atas pentas.]
Jadi itu tak begitu memuaskan hati.
Tapi, Liang Qiao...
Saya kagum dengan perubahan besar awak.
Sampai sekarang, awak nampak comel.
Tapi hari ini,
awak nampak serius dan profesional.
Jadi saya kagum.
Bagus.
- Terima kasih.
[Pasukan 2 turun dari pentas
selepas penilaian yang disesali.]
[Saya langsung tak yakin.]
[Saya terlalu gementar untuk
buat persembahan dengan baik.]
[Ahli sepasukan tak gembira...]
Saya dah rosakkannya.
Syabas.
[Dia tak boleh berhenti menangis
sebab dia sedih.]
Berhenti menangis.
[Saya rasa teruk sebagai seorang ketua.]
Mereka semua nampak tak yakin.
Nyanyian mereka semua
kedengaran begitu tak yakin.
Bukannya mereka nyanyi dengan teruk.
Mereka cuma kurang yakin.
[Sayang betul.]
Sekarang giliran
Pasukan 1 "The Fifth Season".
Awak semua, kita boleh lakukannya!
[Semoga berjaya.]
Kita buat macam latihan saja.
- Mari kita jadikannya musim kita!
- Mari kita lakukannya.
Terpulang kepada Bo Ra.
[Ketua dan vokalis utama]
[Pasukan 1 "The Fifth Season"
menuju ke pentas.]
Tolong buat dengan baik, semua.
[Kami akan tunjukkan.]
[Kita akan selamat.]
Sebuah perlumbaan untuk terus kekal.
Persembahan Pasukan 1 "The Fifth Season"
bermula sekarang.
["The Fifth Season" oleh OH MY GIRL]
♫ Woah ♫
♫ Ya ♫
♫ Awak orangnya ♫
♫ Awak yang taburkan
kelopak putih dalam hati saya ♫
[Cantiknya.]
♫ Mungkin awak orangnya ♫
♫ Ia bertimbun di hujung jari kaki saya ♫
♫ Ia terus bertimbun ♫
♫ Dan awak ♫
♫ Bertunas dan cepat jadi cantik ♫
♫ Awak penuhkan langit
dengan daun hijau awak ♫
♫ Dan awak ♫
♫ Perubahan kecil di hati saya
datang daripada awak ♫
♫ Saya rasa saya dah berubah ♫
♫ Saya boleh lihat musim kelima ♫
♫ Di sebalik pokok di kejauhan ♫
♫ Saya tak pernah rasa teruja begini ♫
♫ Nama awak ♫
♫ Ia buat jantung saya berdegup ♫
♫ Awak tengok ♫
♫ Jika ia cinta, awak akan terus tahu ♫
♫ Anda akan perasan serta-merta
tanpa rasa keliru ♫
♫ Saya yakin sekarang ♫
♫ Siapa orang itu ♫
♫ La la la ♫
♫ Awak mekar dalam diri saya ♫
♫ Awak buat saya pening macam kabus ♫
♫ La la la ♫
♫ Awak datang kepada saya ♫
♫ Perlahan-lahan dari hujung ufuk ♫
Mereka bagus.
♫ Awak akan mendekati saya ♫
♫ Dan terus berada dalam hati saya ♫
♫ Saya hanya bayangkannya
sehingga sekarang ♫
♫ Saya tertanya-tanya
bagaimana agaknya rasa cinta ♫
♫ Bagaimana jika saya keliru? ♫
♫ Jadi ada orang beritahu saya
dengan suara yang manis ♫
♫ Awak tengok jika ia cinta,
awak akan terus tahu ♫
♫ Awak akan perasan ♫
♫ Awak tengok jika ia cinta,
awak akan terus tahu ♫
♫ Awak akan perasan serta-merta
tanpa rasa keliru ♫
- ♫ Saya yakin sekarang ♫
♫ Siapa orang itu ♫
♫ La la la ♫
♫ Awak mekar dalam diri saya ♫
♫ Awak buat saya pening macam kabus ♫
♫ La la la ♫
♫ Awak datang kepada saya ♫
♫ Impian yang saya ada
dengan mata terbuka ♫
♫ Impian itu ialah cinta ♫
♫ Cinta sebenar ♫
Si On cantik sungguh!
[Zhang Luo Fei, Kim Bo Ra, Hayase Hana]
[Liang Jiao, Lee Hye Won, Nagai Manami]
Comelnya mereka.
[Chang Ching, Ryu Si On, Terasaki Hina]
Comelnya.
[Anda boleh menonton persembahan
di YouTube dan Naver TV lepas rancangan.]
Mereka seperti bayi.
Mereka bagus.
Lagu ini tentunya
susah nak dinyanyikan.
Susahkah nak menyanyi?
Struktur lagu ini
selalunya macam rangkap, prakorus, korus.
Tapi lagu ini mempunyai
struktur yang sangat rumit.
Mari dengar komen mahaguru.
[Apa komen mahaguru tentang
Pasukan 1 "The Fifth Season"?]
Awak tak fokus pada mulanya
tapi akhirnya, saya boleh nampak awak
mula fokus pada lagu.
Bo Ra nampaknya mempunyai
tumpuan yang baik.
[Mengakui]
Betul.
Dia sangat bagus sebagai seorang ketua.
Terima kasih.
Awak juga buat dengan baik.
Secara peribadinya,
saya sangat kecewa dengan nyanyian awak.
Apabila Bo Ra dan Luo Fei
nyanyi berharmoni...
Memandangkan saya dah lihat
yang terbaik daripada awak...
[Harmoni mereka stabil
ketika penilaian sementara.]
♫ Saya hanya bayangkannya
sehingga sekarang ♫
[Tapi ketika persembahan sebenar,]
♫ Saya hanya bayangkannya
sehingga sekarang ♫
[mereka tak dapat harmoni dengan baik.]
Saya kecewa saya tak dapat tengok.
Saya rasa bersalah.
Sayang sekali.
Sayangnya.
[Sebab saya sangat menyesal.]
Syabas.
[Tangisan dua ketua
yang telah bertahan sejauh ini]
- Mereka sangat serupa.
- Saya setuju.
[Pasukan "The Fifth Season"]
Kita dah latih mereka tiga kali.
Itu banyak.
Pada 9 hari bulan,
tahap mereka sangat berbeza.
Betul.
Pasukan 1 di sini, Pasukan 2 di bawah.
[Kemahiran Pasukan 1]
[Kemahiran Pasukan 2]
Begitu.
Saya boleh tahu berapa banyak
Pasukan 2 berlatih.
Tapi sejujurnya,
Pasukan 1 semakin bagus dalam nyanyian.
[Mereka juga lebih stabil semasa menari.]
[Mereka buat perincian dengan betul.]
Ini semua tentang tafsiran.
Betul.
[Setuju]
[Masa untuk tentukan pemenang
antara pasukan "The Fifth Season".]
Ini adalah pemenang
yang dipilih oleh mahaguru.
Di antara dua pasukan
yang membuat persembahan
"The Fifth Season" oleh OH MY GIRL,
pemenangnya ialah...
Pasukan 1.
Tahniah, Pasukan 1.
Syabas, semua.
Bagus.
[Kumpulan 2 kecewa
tapi ikhlas memujuk satu sama lain.]
Syabas.
Kami semua dah berlatih bersungguh-sungguh
dan saling membantu.
Saya rasa itu yang
menjayakan "Season" kami.
Sila nantikan apa yang kami
akan tunjukkan nanti.
Walaupun awak dah kalah,
saya pasti awak dah berusaha keras.
Ada ucapan?
- Ra Yeon buat dengan baik.
- Ya.
Terima kasih pada rakan sepasukan
kerana mengikut petunjuk saya
ketika latihan.
Kami semua tunjukkan
yang kami dah bertambah baik
jadi kami tinggalkan pentas tanpa sesalan.
Terima kasih banyak.
Syabas, semua.
Syabas.
Saya sangat bangga dengan diri sendiri.
Pasukan pertempuran seterusnya
dalam Misi Berhubung.
Tiga pasukan berebut manfaat
[Selama 24 jam]
untuk meraih undi
sebanyak tiga kali ganda.
Tiga kali ganda?
Aduhai.
Jualan berjuta-juta dolar.
"The Eve" oleh EXO.
Kumpulan idola terkenal
yang menjadi genre mereka tersendiri.
"Mic Drop" oleh BTS.
Raja persembahan yang tiada tandingan.
"Pretty U" oleh SEVENTEEN.
[Mereka akan bersaing
untuk dapat manfaat yang besar.]
E.B.S.
Penyanyi asal adalah penyanyi terkenal.
Saya tak sabar.
[Semua orang menantikan Pasukan E.B.S.]
Kumpulan "The Eve".
Sila perkenalkan diri awak.
- Dua, tiga. Kami berada di puncak.
- Kami berada di puncak.
Kami akan bawakan saat yang istimewa.
- Menggeram.
- Kami ialah Red Moon.
Red Moon.
Seterusnya, pasukan "Mic Drop".
Sila perkenalkan diri.
Helo, kami bukan saja cantik,
disayangi dan comel,
tapi dipenuhi dengan
daya tarikan garang yang tersembunyi!
[Berkarisma]
Kami Charismask!
Seterusnya ialah Pasukan "Pretty U".
Mula.
♫ Kami ♫
♫ Comel ♫
♫ Si Comel Bertenaga, Q-teen ♫
[Semua orang tersenyum
seperti seorang ibu.]
- Comelnya.
- Comelnya
- Terima kasih.
Kita mulakan dengan pasukan "Mic Drop"
menyanyikan lagu BTS.
[Persembahan pertama dari E.B.S.
yang buat semua orang teruja]
- BTS.
Pasukan "Mic Drop" tiada keyakinan.
Betul.
Awak tahu betapa teruknya ia?
Ia tak cukup bagus untuk pentas.
["Mic Drop" dikritik teruk?]
[penilaian sementara Misi Berhubung]
Ada sebarang kesukaran
seperti yang awak dah berlatih?
[Tiada siapa berani menjawab,
nampak sangat gementar.]
Semuanya.
[Mahaguru terpaku kerana
jawapan yang tak dijangka.]
Kenapa kamu berdua nampak murung?
- Lagu ini sangat mengujakan,
- Saya tahu.
[Langsung tiada keyakinan]
tapi awak semua nampak
seperti sedang layu.
[Kami belum bersedia untuk dinilai
atau tunjuk pada sesiapa rutin kami.]
Sejujurnya, kami tak bersedia langsung.
[Penilaian sementara bermula
dengan kurang yakin.]
♫ Siapa kata, sudu saya kotor? ♫
♫ Saya tak kisah, bila pegang mikrofon,
saya kalahkan ramai orang kaya ♫
♫ Urusan dunia ♫
Aduhai.
♫ Mic mic bungee, mic mic ♫
♫ Saya tak apa-apa, maaf ♫
♫ Awak lari dengan tergesa-gesa ♫
♫ Berani awak ♫
♫ Terlalu banyak trofi di tangan saya ♫
- Awak seriuskah?
- Aduhai.
- Awak boleh buat.
- ♫ Ia terlalu berat untuk saya ♫
♫ Pada suatu masa dahulu,
Aesop's Fables, terbang ♫
♫ Hei, saya di gunung, saya di teluk ♫
♫ Mic drop, bam ♫
Boleh kita berhenti?
Awak boleh berhenti sekarang.
[Mahaguru suruh mereka
berhenti buat persembahan!]
[Mahaguru tak nampak gembira.]
Tengok. Mudah saja.
Teruskanlah begini dan awak boleh balik.
"Apa kita nak buat? Dia teruk.
Dia teruk dan saya juga teruk."
"Habislah kita."
Bila awak fikir begitu,
rancangan ini akan berakhir.
Tapi itulah rupa yang awak beri pada saya.
[Pasukan "Mic Drop" menangis akhirnya.]
Jangan menangis.
Ini bukan masanya untuk awak menangis.
Semakin awak ke belakang, jangan fikir
awak boleh berlatih macam orang lain.
[Saya ketua dan saya patut
galakkan mereka berlatih,]
tapi saya tak buat begitu.
Pasukan saya
dalam keadaan tertekan.
[Kalau kita ada seorang saja
yang boleh memimpin,]
ia mungkin lebih mudah dan cepat.
Lagu ini
memang dah sukar.
Ini satu-satunya peluang kita.
Saya tak mahu kita menyesal.
[Mereka terus berlatih
supaya mereka tak menyesal nanti.]
Apa kata kita semua menari bersama?
[Jeong Min mula menyanyi terlebih dahulu]
dan ajar saya selebihnya.
[Jeong Min pandai menyanyi dan menari.]
[Seolah-olah dia memimpin kami semua.]
Awak buat dengan baik hari ini.
- Yakah?
- Betul.
Dan satu.
[Bukannya kami tak boleh buat.]
[Kami cuma perlu lebih latihan.]
[Supaya kami semua boleh kekal bersama,]
[saya akan buat yang terbaik.]
[Adakah pasukan "Mic Drop"
akan buat persembahan tanpa sesal?]
Saya melawat mereka
di belakang pentas tadi.
- Yakah?
Sebab saya risau.
- Berseronoklah.
- Okey.
[Mahaguru Baek Gu Young lawat Pasukan
"Mic Drop" untuk nasihat terakhirnya.]
Jangan fikir tentang
perinciannya sekarang.
Berseronoklah dengannya. Awak boleh buat.
- Semoga berjaya.
- Terima kasih.
Buat pertama kalinya saya rasa gementar.
- Ayuh.
- Hebatnya.
[Pasukan "Mic Drop"
ambil alih pentas dulu.]
- Awak boleh buat.
- Semoga berjaya.
[Para gadis semua bersorak untuk mereka.]
- Ayuh!
- Lakukannya.
- Ayuh, Jeong Min.
- Ayuh, Lin Chen Han.
- Semua orang menyokong mereka.
- Awak boleh buat.
Semoga berjaya!
[Bagaimana prestasi pasukan "Mic Drop"?]
["Mic Drop" oleh BTS.]
♫ Siapa kata, sudu saya kotor? ♫
♫ Saya tak kisah, bila pegang mikrofon,
saya kalahkan ramai orang kaya ♫
♫ Bersorak, stik yang belum masak ♫
♫ Ia akan dikunyah beberapa kali
semasa makan malam bintang ♫
♫ Urusan dunia, yang penting ♫
♫ Pertama untuk dijemput, habis dijual ♫
♫ Tak ramai orang dalam kelas ini,
jadi saya suka saat ini ♫
♫ Tidak adil untuk menambah bau busuk
pada haruman ♫
♫ Mic, mic, bungee ♫
♫ Mic, mic, bungee,
cahaya terang, mara ke depan ♫
♫ Awak mungkin fikir saya akan gagal,
tapi saya baik saja, maaf ♫
♫ Maafkan saya, Billboard.
Maafkan saya, satu dunia ♫
♫ Maaf sebab anak awak
sangat terkenal, ibu ♫
♫ Ada nampak beg saya? ♫
♫ Satu beg penuh dengan trofi ♫
♫ Bagaimana awak fikir tentang itu? ♫
♫ Para pembenci dah mengalah ♫
♫ Kejayaan saya sudah di puncak ♫
♫ Saya bersinar umpama obor ♫
♫ Awak lari dengan tergesa-gesa ♫
♫ Berani awak ♫
♫ Terlalu banyak trofi di tangan saya ♫
♫ Ia terlalu berat untuk saya bawa ♫
♫ Mic drop ♫
♫ Hati-hati kaki,
jaga-jaga dengan bahasa awak ♫
♫ Lodi dodi, saya sangat sibuk ♫
♫ Terlalu sibuk untuk badan saya ♫
♫ Mic drop ♫
♫ Hati-hati kaki,
jaga-jaga dengan bahasa awak ♫
♫ Ia seperti pepatah,
keadilan ditegakkan ♫
♫ Pada suatu masa dahulu,
Aesop's Fables, terbang ♫
♫ Ya. Saya di gunung, ya, saya di teluk ♫
♫ Saya penat di pentas, mic drop bam ♫
♫ Ada nampak beg saya? ♫
- Bagus.
- ♫ Mic drop bam ♫
♫ Ada nampak beg saya? ♫
♫ Satu beg penuh dengan trofi ♫
♫ Bagaimana awak fikir tentang itu? ♫
♫ Para pembenci dah mengalah ♫
♫ Kejayaan saya sudah di puncak ♫
♫ Aku bersinar umpama obor ♫
♫ Awak lari dengan tergesa-gesa ♫
♫ Berani awak ♫
♫ Terlalu banyak trofi di tangan saya ♫
♫ Terlalu berat untuk saya bawa ♫
♫ Mic drop ♫
♫ Hati-hati kaki,
jaga-jaga dengan bahasa awak ♫
♫ Para pembenci tetap akan membenci ♫
[Menjerit]
♫ Pemain tetap akan bermain ♫
♫ Jalanilah hidup ♫
- ♫ Semoga berjaya ♫
- ♫ Saya tiada urusan dengan awak ♫
♫ Ia adalah ucapan
selamat tinggal terakhir ♫
♫ Saya tiada apa-apa nak cakap ♫
♫ Jangan minta maaf ♫
♫ Tengok betul-betul,
nanti awak akan jadi begitu ♫
♫ Kami meletus seperti soda ♫
♫ Mata awak akan terkejut ♫
♫ Ia agak hebat ♫
[Dia tiru sebab ia hebat.]
[Saya pun!]
[Wang Ya Le, An Jeong Min, Fujimoto Ayaka]
[Lin Chen Han, Han Da Na, Kitajima Yuna]
Hebatnya!
[Liu Yu Han, Choi Hye Rin, Aratake Rinka]
[Anda boleh menonton persembahan
di YouTube dan Naver TV lepas rancangan.]
Mereka dah macam orang
yang berbeza sekarang.
Sila beritahu kami apa pendapat awak
tentang persembahan "Mic Drop" mereka.
Hari ini...
Mereka nampak macam satu pasukan.
Teruk betul.
Bukan saja nyanyiannya,
saya juga sangat risaukan tariannya.
Tapi ia sangat hebat.
Kami semua
lebih risau daripada yang dijangkakan,
jadi ia rasa bagus
untuk menyaksikan perkembangan begini.
Terima kasih, semua.
- Terima kasih.
Itu nyanyian dan tarian Ayaka yang pertama
tapi dia buat dengan baik.
Saya rasa Ya Le dan Ayaka
bertambah baik
melalui "Mic Drop."
[Mereka diberi matlamat dan mendaki
untuk memperolehinya.]
[Kami ada banyak kesukaran
dalam membuat misi ini.]
[Saya gembira dapat
menyertai pasukan "Mic Drop".]
Saya rasa benar-benar berhubung
dengan semua orang.
Seterusnya ialah Pasukan "Pretty U"
yang bersedia untuk persembahkan lagu
oleh kumpulan serba boleh, SEVENTEEN.
Semoga berjaya.
Cantik.
Pasukan ini ada kekurangan,
- tapi mereka sangat bertenaga.
- Betul.
[Penilaian sementara Misi Berhubung]
[- Patutkah kita mulakan?]
- Okey!
Okey, bersedia.
- Kita ada tenaga.
- Tenaga.
- Kita boleh buat.
- 3, 2, 1.
- Mari.
Ayuh.
♫ Saya tak dapat uruskan diri ♫
[Dari awal lagi Guinn Myah
tunjukkan kecomelan dia.]
- ♫ Tolong saya, SOS ♫
- ♫ Satu, dua, tiga, empat ♫
♫ Kata-kata indah ♫
[Mahaguru Sunmi perhatikan Lee Yun Ji
dengan teliti, ketua mereka.]
♫ Saya mahu katakan semuanya untuk awak ♫
- ♫ Awak ♫
- ♫ Hei ♫
[Pasukan "Pretty U"
memberikan suasana ceria.]
- ♫ Di sekeliling awak ♫
- ♫ Saya tak boleh terima lagi ♫
[Wah]
[Mahaguru nampak ceria.]
[Bagaimana mahaguru akan menilainya?]
Saya tak boleh kata awak buat dengan baik
tapi baguslah awak terus fokus.
[Sedih]
Dan awak tak kehilangan
tenaga awak ketika itu,
sebab itulah saya boleh terus tersenyum
sepanjang persembahan.
Kami memang tersenyum.
Tenaga yang baik
sangat penting bagi lagu ini.
Rangkap paling susah.
[Rangkap pembunuh itu]
Boleh tak Myah cuba?
- Sekarang.
- Kami kena buat bersama-sama?
- Seorang diri.
[Yang paling muda rasa malu.]
[Ketawa]
[Lee Yun Ji memerhati
dengan rupa yang risau.]
Okey. Lima, enam, tujuh, lapan.
♫ Kata-kata indah ♫
♫ Saya mahu katakan semuanya untuk awak ♫
[Kecomelan]
[Pengaruh Myah terhadap orang-orang]
[Mereka tertarik.]
♫ Awak ♫
[Tingkatkan had kecomelan]
♫ Saya terus ♫
[Mereka semua tak berwaspada
dengan kecomelan dia.]
Comelnya.
Aduhai.
Sebenarnya,
saya nak
Myah nyanyikan
rangkap pembunuh ini.
♫ Kata-kata indah ♫
[Lee Yun Ji jayakan rangkap pembunuh
dengan tenaga riang.]
♫ Saya mahu katakan semuanya untuk awak ♫
♫ Saya tak boleh terima lagi ♫
[Myah buat mahaguru tersenyum.]
Yun Ji lebih bagus,
tapi Myah menarik perhatian.
- Dia lebih bertenaga.
- Betul.
Saya rasa Myah patut lakukannya.
Kalau boleh. Dan kalau Yun Ji setuju
selepas berbincang.
["Adakah saya tak cukup bagus?"]
["Saya tak sesuai dengan pasukan?"
Bila fikir saya rasa sedih.]
[Saya rasa dikenali,]
[tapi Yun Ji berusaha keras membuatnya.]
[Mungkin dia sedih.]
[Ahli-ahli pasukan "Pretty U"
rasa sedih untuk tukar bahagian.]
Marilah. Janganlah sedih.
Mungkin saya bukan...
- Jangan menangis! Tidak!
- Jangan menangis.
[Akhirnya, Yun Ji menangis.]
Tolong jangan menangis.
Jangan menangis.
Saya rasa awak sesuai untuk watak itu.
Bukan awak masalahnya.
Bukan sebab awak tak cukup bagus.
Dalam sesetengah cara,
rangkap pembunuh adalah wajah pasukan
dan awak percayakan saya.
[Marah]
Saya rasa saya tak cukup bagus
untuk jayakannya,
jadi saya rasa bersalah.
Tapi tentu ada sebab
dia beri kita nasihat itu.
[Tak kira siapa yang lakukannya,]
saya harap
kami semua buat dengan baik.
[Raptai Misi Berhubung]
[Sekarang kita akan mulakan latihan.]
- Mari kita lakukannya.
[Pasukan "Pretty U"
bersiap sedia untuk raptai.]
Sedia.
[Guinn Myah menonjol
dalam formasi rangkap pembunuh itu.]
[Saya juga fikir yang Myah]
patut buat rangkap pembunuh dulu.
[Jadi untuk kebaikan pasukan,
saya rasa dia patut ambil bahagian itu.]
- Yun Ji ketua di sini, bukan?
- Ya.
Saya rasa dia beri pada Myah.
Supaya peserta lain menyerlah juga.
Awak tahu tak?
Dia tak berdendam.
Awak boleh tahu.
Dia gadis yang baik.
Myah.
[Sebelum raptai,
Lee Yun Ji menceriakan Guinn Myah.]
- Awak boleh buat.
- Ya.
Tak apa. Awak boleh buat.
[Saya rasa
sangat berterima kasih kepadanya.]
Dia beritahu saya supaya jangan risau.
[Dia fikir saya tak merampasnya.]
[Oleh sebab dia lewat
diberikan rangkap pembunuh,]
[Guinn Myah berlatih dengan lebih gigih.]
[Saya mahu pasukan itu dikenali.]
[Saya akan percayakan pasukan saya
dan buat yang terbaik.]
Saya percaya kita boleh lakukannya.
Mari kita lakukannya!
- Mari kita lakukannya!
Awak boleh buat!
[Guinn Myah mulakan raptai,
di tengah-tengah sokongan semua orang.]
Awak comel!
[Adakah pasukan "Pretty U"
akan menamatkan persembahan dengan baik?]
- Berbahagialah dan ceria!
- Okey.
Berbahagia dan ceria.
- Saya harap mereka buat dengan baik.
- Saya tak sabar.
Saya nak tenaga mereka yang meletup.
["Pretty U" oleh SEVENTEEN]
♫ Si comel ♫
♫ Saya ada banyak benda nak cakap,
tapi saya tak dapat uruskan sendiri ♫
♫ Tolong saya, SOS ♫
♫ Satu, dua, tiga, empat ♫
♫ Apa patut saya cakap
untuk luahkan perasaan saya? ♫
♫ Awak menawan hati saya,
awak menawan mata saya ♫
♫ Awak sangat tamak ♫
♫ Apa yang saya mahu katakan ialah ♫
♫ Jangan salah faham
tapi saya hanya nampak awak ♫
♫ Awak sangat dingin, sayang,
pada masa yang sama awak mencairkan saya ♫
♫ Saya tak puas ♫
♫ Saya mahu tunjukkan diri saya sebenar
tanpa sembunyikan apa-apa ♫
♫ Kita pilih satu sama lain
dan kita fokus kepada satu sama lain ♫
♫ Bila saya lihat awak,
saya rasa seperti akan berhenti bernafas ♫
♫ Saya selalunya tidak begitu ♫
♫ Kata-kata indah ♫
♫ Saya mahu katakan semuanya untuk awak ♫
♫ Tapi saya tak boleh beritahu awak ♫
♫ Ketika minum segelas air,
saya berjanji ♫
♫ Saya akan beritahu awak apa
di hujung lidah saya sekarang ♫
♫ Awak cantik ♫
♫ Apabila awak sakit, awak makan pil ♫
♫ Jika anda lapar, anda makan ♫
♫ Untuk awak, sayalah ♫
♫ Carilah di dalam kamus ♫
♫ Saya mahu jelaskan hubungan kita ♫
♫ Tapi apa patut saya buat hari ini? ♫
[Dia comel.]
♫ Kita pilih satu sama lain
dan kita fokus kepada satu sama lain ♫
♫ Bila saya lihat awak,
saya rasa seperti akan berhenti bernafas ♫
♫ Saya selalunya tidak begitu ♫
♫ Kata-kata indah ♫
♫ Saya mahu katakan semuanya untuk awak ♫
♫ Tapi saya tak boleh ♫
- ♫ Katakan kepada awak ♫
- Dia bagus.
♫ Ketika minum segelas air,
saya berjanji ♫
♫ Saya akan beritahu awak apa
di hujung lidah saya sekarang ♫
- ♫ Awak cantik ♫
♫ Saya tak boleh tahan lagi,
ada sesuatu yang saya nak cakap ♫
tak boleh terima lagi ♫
♫ Sayang, awak gadis saya ♫
♫ Saya berlari ke hati awak ♫
♫ Sayang, saya hampir sampai ♫
♫ Ketika minum segelas air,
saya berjanji ♫
♫ Saya akan beritahu awak
kata-kata manis seperti dalam filem ♫
♫ Perkataan yang saya praktikkan
selama berhari-hari ♫
♫ Saya akan beritahu awak esok
dengan menggenggam tangan ♫
♫ Awak cantik ♫
Comelnya!
♫ Adakah dia cintakan saya?
Dia tak cintakan sayakah? ♫
♫ Saya mengira kelopak
setiap hari sepanjang hari ♫
♫ Adakah dia cintakan saya?
Dia tak cintakan sayakah? ♫
♫ Adakah kelopak akan beritahu saya? ♫
[Liu Shi Qi, Kim Ye Eun, Ikema Ruan]
Sangat bagus.
[Gu Yi Zhou, Lee Yun Ji, Murakami Yume]
Comelnya.
[Yang Zi Ge, Guinn Myah, Kamimoto Kotone]
[Anda boleh menonton persembahan
di YouTube dan Naver TV lepas rancangan.]
Comelnya!
Comelnya.
Mereka buat dengan baik.
Aduhai.
[Selepas buat persembahan,
mereka bersihkan pentas sendiri.]
Wah.
Kecilnya mereka.
[Badan mereka kecil tapi kuat.]
Pertama sekali,
rangkap pembunuh.
Guinn Myah.
Awak sangat bersemangat.
Terima kasih.
[Saya percayakan Myah
untuk buat dengan baik]
Seluruh pasukan bersaing
dengan tenaganya
dan keserasian awak benar-benar terserlah.
[Dan berkata]
["Awak cantik" pada satu sama lain
buat kamu nampak hebat.]
- Comelnya!
- Keserasian itu.
Melihat awak buat saya rasa cantik.
Saya rasa saya akan cari persembahan ini
- setiap kali saya rasa sedih.
- Saya setuju.
Saya dapat tenaga
yang hebat daripada awak.
- Bagus.
- Terima kasih.
[Pasukan "Pretty U" menerima komen
yang baik kerana tenaga mereka.]
Gu Yi Zhou.
[Saya gementarkah sekarang?]
Boleh kami tengok awak jadi comel lagi?
Ya! Saya mahu melihatnya lagi.
[Dia sangat setuju.]
"Apa patut saya buat?"
♫ Tapi apa patut saya buat hari ini? ♫
[Penuh dengan tarikan]
"Apa patut saya buat? Yang itu?
[Kusam dan kering]
♫ Apa patut saya buat? ♫
[Ahli pasukan dengan baik
beritahu dia bahagian itu.]
Apa yang mereka patut buat?
[Dia rasa malu.]
♫ Apa patut saya buat? ♫
[Dia berikan senjatanya.]
[Semua orang tersenyum riang.]
♫ Apa patut saya buat? ♫
Terima kasih.
[Pasukan "Pretty U" cepat hilang selepas
menyebarkan virus kegembiraan itu.]
Mereka memang gila-gila.
Mereka kelam-kabut.
[Mereka buat saya ketawa.]
- Bagus.
- Apa patut saya buat?
[Keterujaan mereka tak berkurangan
selepas pentas.]
Apa patut saya buat?
[Kami buat yang terbaik dan berseronok.]
[Jadi tak kira apa keputusannya,
saya betul-betul seronok.]
[Penilaian sementara Misi Berhubung]
[Pasukan "The Eve", pergi ke tengah.]
Saya risau jika orang tak nampak saya...
Semua orang dah dapat bahagian
yang mereka nak?
Da Yeon, setidaknya awak
mesti ada muka selamba.
Betul.
Da Yeon, dua. Shana, dua.
[Ketika membahagikan bahagian
selepas memilih lagu dan pasukan,]
Hikaru, dua. Su Rui Qi, tiga.
[Akhirnya Da Yeon buat bahagian
yang tak sepatutnya.]
Kemudian kamu ambil bahagian lima.
- Tapi Da Yeon dah satukan semua, bukan?
- Ya.
[Pasukan "The Eve"]
Ya.
Mari kita lihat jika strategi awak bagus
atau teruk.
Okey.
Boleh kita mulakan?
♫ Pandang di hadapan.
Apa situasi sekarang? ♫
[Penilaian sementara mula mengetepikan
cerita membahagikan bahagian.]
♫ Dengan pandangan awak yang gelabah ♫
♫ Benteng itu akhirnya runtuh ♫
♫ Pecahkan dan hadapinya ♫
Ya.
♫ Supaya mereka boleh nampak kita ♫
♫ Jerit dengan kuat ♫
♫ Jadi ia bergema jauh ♫
♫ Sebaik saja lampu lemah itu tersebar ♫
Terlalu kuat. Sangat kuat.
♫ Pada pagi yang baru ♫
[Bagaimana pasukan mahaguru
akan menilai "The Eve"?]
Bagi saya,
saya rasa setiap seorang daripada awak
pandai ambil perhatian daripada kita.
Tapi awak tak nampak
macam satu pasukan pun.
Semua orang kata mereka yang terbaik.
Sejujurnya, ketua patut
menjadi pembimbing untuk itu.
Kamu semua lebih daripada biasa.
Tapi bahagian
yang menonjol seperti duri
ialah bahagian Su Rui Qi.
Bahagian Su Rui Qi.
Bukan rangkap pembunuh, bahagian vokal.
[Vokal 2]
♫ Sebaik saja cahaya lemah tersebar
untuk menghalau kegelapan ♫
Terlalu kuat. Sangat kuat.
Awak terlalu mencuba.
Awak tak kawal diri awak.
Jadi itu sangat menyedihkan.
Apa kata beri bahagian ini
kepada bahagian lain?
Bahagian ini bahaya.
Yang lain tak apa-apa.
[Mahaguru membincangkan
tentang bahagian-bahagian itu.]
Su Rui Qi.
Awak ada rangkap pembunuh
dan vokal bahagian 2, bukan?
Apa pilihan awak jika terpaksa?
[Cadangan Mahaguru Onestar
untuk harmoni secara keseluruhan]
Perlukah saya pilih satu saja?
Dia nak kedua-duanya.
Saya mahu awak bincang hal ini
dengan pasukan.
Sebenarnya saya...
[You Da Yeon teragak-agak
seolah-olah nak beritahu sesuatu.]
Awak ada soalan?
Atau nak cakap sesuatu?
- Beritahu kami.
- Tunggu...
Kenapa?
Awak nak cakap dengan dindingkah?
Sebenarnya, bila kami
memutuskan bahagian,
kami semua hanya ada satu peluang.
Boleh kita cuba untuk semua bahagian
yang kita nak?
Satu bahagian untuk setiap orang.
Kami hanya ada satu peluang setiap orang.
Saya nak bahagian vokal utama,
vokal bahagian 1, atau vokal bahagian 2.
Tapi saya cuma dapat cuba satu bahagian.
Saya nak cuba bahagian lain
jadi saya tertanya jika
saya boleh tunjukkan...
Inilah masalahnya sekarang.
Awak mesti buat apa
yang terbaik untuk pasukan.
Jangan ambil bahagian itu dan ini
sebab awak bagus.
Awak perlu bahagikan bahagian dengan bijak
untuk persembahan optimum dengan
membincangkannya secara berkumpulan.
Awak perlukan kerjasama begitu.
Saya tak rasa itu daripada awak.
- Begitu.
Da Yeon, jangan cakap tentang ini di sini.
Awak patut bincang dengan pasukan awak.
[Jika dia bercakap dengan kami]
sebelum beritahu mahaguru tentangnya,
keadaan akan jadi lebih baik.
[Kalau isu itu boleh diselesaikan
dalam pasukan,]
dia patut bincang dengan rakan sepasukan.
[Boleh mereka berbual secara jujur
di tengah-tengah suasana sedih?]
Masa mula-mula kita pilih bahagian,
kita cuma ada satu peluang untuk memilih.
Saya rasa ia agak pelik
sebab ia tak boleh benarkan kita
ambil bahagian yang betul.
Saya minta maaf sebab tak bersuara.
Bolehkah kita tunjukkan bahagian
yang kita tak dapat tunjukkan
dan lihat jika kita boleh bertukar posisi?
Saya rasa kita patut bahagikan
bahagiannya sekali lagi
untuk kita buat persembahan yang bagus.
Siapa yang nak pilih lagi, angkat tangan.
Satu, dua, tiga.
Kalau semua setuju, saya tak kisah.
Okey.
Saya tak sangka ramai
yang nak tukar bahagian.
Manalah saya tahu jika
mereka tak mahu bercakap?
[Pasukan "The Eve" membahagikan
bahagian-bahagian mengikut pendapat ahli.]
[Mereka bahagikan bahagian dengan menulis
ahli yang mana paling sesuai.]
Bahagian vokal utama,
Ji Yoon dengan sembilan undi.
[Dengan keputusan sebulat suara]
Vokal 2, Shana.
Vokal 4, Da Yeon.
Vokal 1, Fu Ya Ning. Vokal 3, Hikaru.
[Bahagian-bahagian sebelum ini]
Su Rui Qi. Rei.
[Bahagian diagihkan semula]
[Lebih daripada separuh berubah
melalui undi.]
Kim Su Yeon.
Xu Ruo Wei.
[Saya sebenarnya sangat mahukan vokal 2.]
[Bertukar dari vokal lapan
kepada vokal empat.]
Tapi saya gembira dapat tunjuk
yang saya boleh menyanyi.
Kita bersembilan sepasukan, bukan?
Undian akan diambil dengan sel
tapi saya nak kita fokus pada pasukan.
Jangan fikir siapa yang berada di tengah.
Saya pasti kita semua akan bersinar
kalau kita buat yang terbaik.
Kita bersembilan adalah satu.
- Kita di atas. Mari.
[Walaupun kami ada masalah
ketika proses itu...]
[Suasana semakin baik secara umumnya.]
[Sekarang kami cuma percaya perkara
yang baik saja akan berlaku.]
[Mari kita bekerjasama
di mana kita bersembilan bersinar!]
Ayuh, "The Eve."
Seterusnya.
Pasukan untuk "The Eve" oleh EXO
kumpulan yang terkenal dengan
persembahan mereka yang menawan.
Mereka...
Mereka dahsyat.
[Dia percayakan mereka.]
Mereka ada penyanyi yang hebat.
Shana menyanyi secara luar biasa.
♫ Mimpi tak terkira yang terdesak ♫
[Raptai Misi Berhubung]
Cantiknya.
♫ Dulunya menjadi semakin lemah ♫
♫ Sebaik saja cahaya lemah tersebar ♫
[Tengoklah dia.]
♫ Untuk menghalau kegelapan ♫
♫ Awak mesti bangun lagi ♫
Saya tak nak cakap apa-apa.
[Sempurna]
Nyanyiannya sangat mengagumkan.
- Nyanyiannya hebat.
- Terima kasih.
- Shana sangat hebat.
- Dia sangat...
Dia memang hebat.
Dia jayakan nada itu dengan baik.
Mereka perlu buat lebih baik daripada ini.
Betul,
kita jangkakan banyak daripada mereka.
[Orang ramai mempunyai jangkaan tinggi
dan kerisauan untuk Pasukan "The Eve".]
[Melainkan kita gementar
dan buat silap...]
[Kita akan menang.]
Pasukan "The Eve" adalah yang terbaik!
Itu saja yang boleh dikatakan.
["The Eve" oleh EXO]
♫ Pandang di hadapan.
Apa situasi sekarang? ♫
♫ Dengan pandangan awak yang gelabah ♫
♫ Benteng itu akhirnya runtuh ♫
♫ Siang lama-kelamaan menjelang pagi ♫
♫ Ia berterusan tanpa henti ♫
♫ Pedang itu terlalu tumpul
untuk membelah ♫
♫ Masalah itu berulang ♫
♫ Tugasan masih tidak dapat diselesaikan ♫
♫ Angin yang kecil dan rapuh selalu
menghilang kerana dinding yang tinggi ♫
♫ Dengarlah ia umpama pusaran ribut ♫
♫ Pecahkan dan hadapinya ♫
♫ Supaya mereka boleh nampak kita ♫
♫ Jerit dengan kuat ♫
♫ Jadi ia bergema jauh ♫
♫ Sebaik saja cahaya lemah tersebar
untuk menghalau kegelapan ♫
♫ Awak mesti bangun lagi ♫
♫ Pada pagi yang baru ♫
♫ Pandanglah saya
dengan renungan yang angkuh ♫
♫ Sudah duduk
di tempat permulaan yang berbeza ♫
♫ Jalanan gelap ♫
♫ Jeritan yang dipendamkan ♫
♫ Mimpi tak terkira yang terdesak
dulunya menjadi semakin lemah ♫
♫ Lihatlah ia dengan bangganya
mekar di tembok ♫
♫ Pecahkan dan hadapinya ♫
♫ Supaya mereka boleh nampak kita ♫
♫ Jerit dengan kuat ♫
♫ Jadi ia bergema jauh ♫
♫ Sebaik saja cahaya lemah tersebar
untuk menghalau kegelapan ♫
♫ Awak mesti bangun lagi ♫
♫ Pada pagi yang baru ♫
♫ Kebenaran dinafikan, yang palsu diajar ♫
♫ Suara berubah mencipta ombak ♫
♫ Orang yang mencipta lautan
untuk menelannya, ialah awak ♫
♫ Pecahkan dan hadapinya ♫
♫ Supaya mereka boleh nampak kita ♫
♫ Jerit dengan kuat ♫
♫ Jadi ia bergema jauh ♫
♫ Sebaik saja cahaya lemah tersebar
untuk menghalau kegelapan ♫
♫ Awak mesti bangun lagi ♫
♫ Pada pagi yang baru ♫
[Xu Ruo Wei, You Da Yeon, Kamikura Rei]
[Fu Ya Ning, Kim Su Yeon, Nonaka Shana]
Hebatnya.
[Su Rui Qi, Jeong Ji Yoon, Ezaki Hikaru]
Su Yeon.
[Anda boleh menonton persembahan
di YouTube dan Naver TV lepas rancangan.]
[Mahaguru tak nampak betul-betul
puas hati atas beberapa sebab.]
Peliknya.
Bukan maksud saya persembahan awak teruk.
Saya rasa saya tahu apa maksud awak.
Ia rasa bertakung.
Mereka perbaiki bahagian individu
tapi mereka perlu tunjuk
lebih banyak untuk menarik hati kita.
Ada ramai wanita yang
berkedudukan tinggi di sini
dan kita memuji mereka dari mula lagi.
Mungkin mereka dah berpuas hati.
Sebab itulah ia tak memuaskan hati.
Da Yeon,
Fu Ya Ning dan Su Rui Qi.
Kamu semua ada ciri-ciri yang kuat
jadi awak tak perlu buat riak wajah begini
untuk nampak hebat.
Ya, ia keterlaluan.
Awak patut bekerja
untuk ringankan muka awak.
[Da Yeon, Fu Ya Ning, Su Rui Qi
dapat penilaian yang agak negatif.]
Saya jumpa sesuatu yang baru.
Suara yang tersembunyi
yang Shana miliki.
[Nonaka Shana beri impak dengan
nada suara yang ringkas dan jelas.]
♫ Sebaik saja cahaya lemah tersebar
untuk menghalau kegelapan ♫
Saya perasan kebolehannya menyanyi.
Terima kasih.
Dan Su Yeon tarik perhatian saya
walaupun dia ada bahagian kecil.
Lihatlah saya dengan renungan yang angkuh.
[Dia bagus!]
Dia pandai uruskan bahagian dia.
Ia meninggalkan kesan pada saya.
Terima kasih.
Ada sesuatu yang tak kena.
[Penilaian itu]
Ada sesuatu...
Apa masalahnya?
Kita mahu mereka buat dengan lebih baik
kerana kita lihat penilaian sementara.
Para mahaguru,
sila pilih pasukan yang menang
daripada tiga kumpulan.
Susahnya.
Ini susah.
Aduhai.
[Masa untuk pilih pemenang.]
[Mahaguru tak tahu pilihan
satu sama lain.]
Saya ingin tahu keputusannya.
Saya tertanya-tanya bagaimana
keputusan semua orang.
Seri!
[Berita yang mengejutkan
telah disampaikan kepada mahaguru.]
Itu tak masuk akal.
Saya ingin tahu.
[Ia diputuskan dengan menggabungkan
markah yang mahaguru beri.]
Boleh kita jemput ketiga-tiga
pasukan ke atas pentas?
Mereka dapat tiga kali ganda undian
jika menang.
[Selama 24 jam]
[Siapa pasukan bertuah
yang menang undian tiga kali ganda?]
Saya akan umumkan pasukan yang menang
yang dipilih oleh mahaguru.
Tolonglah.
[Tolonglah.]
"The Eve."
"Mic Drop."
"Pretty U."
Daripada tiga pasukan,
pasukan yang menang ialah...
Tahniah. Pasukan "Pretty U".
Pasukan "Pretty U".
[Mahaguru terkejut dengan keputusan
yang mengejutkan.]
Tahniah.
[Pasukan "Pretty U" menang
antara Pasukan E.B.S yang kuat]
Saya tumpang gembira.
[Mereka kebingungan.]
Aduhai.
Kali ini, ia sangat sengit.
Undian adalah seri
jadi pasukan "Pretty U" yang menerima
["The Eve": 517, "Pretty U": 526,
"Mic Drop": 453]
[markah tertinggi akan jadi pemenang.]
[Saya tak percaya.]
[Menghayati]
Kami sayang awak.
Mari kita dengar dari dua pasukan lain
yang hampir menang.
Ahli kami bekerja keras.
- Terima kasih, semua.
- Terima kasih.
Bersemangatlah dan teruskan sampai habis.
Syabas, semua.
Pasukan "Mic Drop"
ada paling banyak peningkatan.
[Kumpulan "Mic Drop"
ada peningkatan yang besar.]
Pasukan "The Eve" adalah yang terbaik
dalam persembahan.
[Pasukan "The Eve" benar-benar
jayakan persembahan itu.]
Pasukan "Pretty U"
mentafsirkan lagu itu dengan baik.
[Pasukan "Pretty U" mentafsirkan lagu itu
dengan sempurna.]
[Mereka menikmati keputusan
sebanyak yang mereka mahu.]
♫ Saya mahu katakan semuanya ♫
♫ Untuk awak ♫
- Kita cantik.
[Pasukan yang akan buat persembahan
di "M Countdown" didedahkan nanti.]
Di mana kisah hebat para gadis bermula.
Girls Planet 999.
Misi Berhubung pertama
akhirnya selesai.
Dan ada lima pasukan yang menang
yang telah merampas manfaat itu.
[Manfaat dua kali ganda undian
24 jam sebelum undian tamat]
[Pasukan 1 dari "YES or YES."]
[Pasukan 1 "YES or YES"]
[Pasukan 1 "Fiesta"]
[Pasukan 1 "Fiesta."]
[Pasukan 1 "How You Like That"]
[Pasukan 1 "How You Like That."]
[Pasukan "The Fifth Season"]
[Pasukan 1 "The Fifth Season".]
[Manfaat tiga kali ganda undian 24 jam
untuk Pasukan "Pretty U"]
[Pasukan "Pretty U."]
Dan ada satu lagi manfaat khas.
Daripada lima pasukan yang menang,
satu-satunya pasukan
yang dipilih oleh mahaguru
[akan buat persembahan
dalam "M Countdown."]
Keputusannya
ada di sini
dalam tangan saya.
Saya harap itu kita.
Tak mungkin.
Jangan terlalu berharap.
Lima pasukan menang yang mana
akan menerima penghormatan
[Pasukan manakah yang
akan diberi penghormatan?]
untuk muncul dalam "M Countdown"?
[Saya sangat gementar.]
Saya akan umumkan sekarang.
[Betul-betul]
Ia adalah...
[Pasukan manakah
yang akan terima manfaat istimewa?]
["YES or YES" atau "Pretty U"?]
Siapakah pasukan bertuah
yang akan memberi manfaat khas
bersama manfaat kemenangan?
Ia adalah
Pasukan 1 "YES or YES."
[Pasukan 1 "YES or YES" adalah
pemenang untuk manfaat istimewa.]
Tahniah.
[Pasukan 1 "YES or YES" akan
buat persembahan dalam "M Countdown".]
Terima kasih.
[Mesyuarat keputusan manfaat istimewa]
Saya pilih pasukan "YES or YES."
Kualiti prestasi mereka terbaik
dan cukup untuk
dipersembahkan serta-merta.
Saya suka kerjasama mereka.
Mereka juga buat dengan baik
- dalam bahagikan bahagian.
- Betul.
Saya sangat gembira dan bersyukur
yang ahli-ahli lain mempercayai saya
dan ikut saya hingga ke akhirnya.
Menerusi Misi Berhubung hari ini,
ada yang rasa kemanisan kemenangan
dan ada yang tidak.
Tapi tiada seorang pun daripada kamu
patut rasa lega.
Keputusan misi ini
bukan muktamad.
Pengembaraan atau penyingkiran awak
bergantung kepada undian
dari Penjaga Planet di seluruh dunia.
[Macam mana kalau saya
tak dapat teruskan?]
[Bolehkah saya terus kekal?]
[Saya mahu terus kekal
tak kira apa pun yang berlaku.]
Penjaga Planet ke seluruh dunia!
Undian global pertama yang akan menentukan
pengembaraan dan penyingkiran
semua 99 gadis ini
akan ditutup esok.
Tolong lindungi impian mereka
yang berharga.
Keputusan undian
akan didedahkan minggu depan
ketika pengumuman pertama.
Impian siapa
yang anda akan lindungi?
[Keputusan Pengumuman Pengekalan Pertama]
[akan diumumkan minggu depan.]
[- Biar saya lihat.
- Nah.]
[Semua persembahan tamat.]
- Nampak tak?
- Ya.
- Helo.
Dia sangat cantik.
Ini nasihat saya sebagai orang
yang lebih tua, bukan mahaguru.
Ada yang akan disingkirkan
dan ada yang tidak.
Walaupun awak tersingkir,
saya harap awak
jangan terlalu memikirkannya.
Kamu semua masih muda,
cantik dan berbakat.
Jadilah orang pertama
yang akan menjaga diri sendiri.
Awak akan terus gagal dan buat silap
dalam kehidupan,
bukan di atas pentas saja.
Ia hanya proses untuk berjaya
jadi saya harap awak takkan putus asa.
Saya tahu benteng bahasa sangat besar
dan jadualnya sukar untuk dilangsungkan.
Awak buat dengan baik.
Terima kasih kerana cuba
sedaya upaya untuk bertahan.
[Nasihat mahaguru yang ikhlas
buat mereka menangis.]
Jangan menangis.
Kerja yang bagus hari ini.
Terima kasih.
- Terima kasih.
[Dan kisah para gadis itu]
Hidden Card, awak buat dengan baik.
Kerja yang bagus hari ini.
Terima kasih kerana mencuba sedaya upaya.
Saya gembira dapat buat persembahan
"Fiesta" dengan rakan sepasukan.
Saya gembira kami mencipta kenangan.
Saya takkan dapat lupakannya.
Terima kasih banyak dan saya sayang kamu.
[Mereka ketawa bersama.]
[Mereka menceriakan satu sama lain.]
[Mereka menangis bersama.]
[Kami gelar mereka]
[kawan-kawan.]
[Penjaga Planet!
Undian global yang pertama]
[Girls Planet 999,
[berakhir pada 28 Ogos
pada pukul 10:00 pagi KST.]
[untuk Girls Planet 999
akan ditutup esok.]
[Undian dikira dua kali dari 27 Ogos
10:00 pagi hingga 28 Ogos 10:00 pagi KST]
[Manfaat daripada Misi Berhubung]
[Pasukan 1 "YES or YES" ,
Pasukan 1 "How You Like That",]
[akan digunakan pada kiraan undi selama
24 jam mulai 27 Ogos jam 10:00 pagi.]
[Pasukan 1 "The Fifth Season"]
[Pasukan 1 "Fiesta"]
[hingga 28 Ogos pada pukul 10:00 pagi.]
[Pasukan "Pretty U".]
[Maklumat Undian Global]
[Sebagai Penjaga Planet,]
[Anda boleh mengundi di aplikasi UNIVERSE,
platform rasmi Girls Planet 999.]
[anda boleh mengundi
sekali sehari dalam aplikasi.]
[Termasuklah]
[1. Undian sel untuk menentukan
pengekalan dan penyingkiran]
[undian sel bagi penyingkiran]
[dan undian individu untuk TOP9.]
[2. Undian individu untuk tentukan TOP9]
[Pertama, akses skrin undian]
[Undi]
[dan pilih tiga sel yang anda sokong]
[untuk mengundi sel-sel anda.]
[Halaman Seterusnya]
[Kemudian, pilih tiga gadis
daripada setiap pasukan]
[untuk memilih sembilan undi
dalam undian individu.]
[Tekan butang hantar]
[Undian Selesai]
[untuk lengkapkan undian anda.]
[Keputusan berdasarkan 50 peratus
daripada undian Korea]
[50 peratus undian Korea]
[dan 50 peratus
dari undian global di luar Korea.]
[50 peratus undian antarabangsa]
[Jumlah undian akan menjadi mata.]
[Penjaga Planet!]
[Dah tiba masa untuk anda memilih.]
[Impian siapa yang anda akan lindungi?]
[Girls Planet 999, Undian Global Pertama
tamat pada 28 Ogos 10:00 pagi KST]
Kerjasama kita yang terbaik.
[Anda boleh mengundi di aplikasi UNIVERSE,
platform rasmi Girls Planet 999!]
[Kami seperti rakan sekerja,
tapi sebenarnya pesaing.]
[tapi sebenarnya...]
[Memandangkan ini
tentang ikhtiar hidup...]
[saya mahu terus kekal.]
[Saya tak boleh tersingkir.]
[Tak mungkin saya akan tersingkir...]
[Tapi sebenarnya saya agak gementar.]
[Saya betul-betul nak duduk
di tempat duduk TOP9.]
[- Walaupun hanya sekali.
- Saya mahu berada di TOP9.]
[Siapa akan jadi TOP9?]
[Saya betul-betul nak duduk di situ.]
[Siapa akan jadi TOP9? 9 gadis]
[Akan ada]
[Ganas betul.]
[54 orang saja yang selamat.]
[Siapa yang akan naik?]
[Siapa yang akan selamat?]
[Ia akan didedahkan minggu depan.]