[Girls Planet 999]
♫ ชอบไหม ♫
[สัปดาห์ที่แล้ว]
[Girls Planet 999 ของ Mnet
เป็นที่กล่าวถึงอีกครั้ง]
♫ เยส ♫
[มีคนดูกว่า 160 ล้านครั้ง]
[การแสดงของสาวๆ เป็นที่พูดถึงมาก
ตลอดสัปดาห์ที่ผ่านมา]
[ภารกิจเชื่อมต่อครั้งที่สอง
เริ่มขึ้น ณ บัดนี้]
[การประเมินระหว่างปฏิบัติภารกิจ
ก่อนภารกิจเชื่อมต่อ]
หวงซิงเฉียวทำให้สมาชิกคนอื่นเดือดร้อน
ฉันอยู่อันดับต่ำสุดจริงๆ เหรอ
[และคืนนี้]
[การแสดงของสาวๆ เพื่อคะแนนเบเนฟิต
ยังคงดำเนินต่อไป]
♫ หลังดอกไม้ผลิบาน ♫
♫ จุดไคลแมกซ์ที่ไม่สิ้นสุด ♫
♫ เธอจะรู้ได้ทันที ♫
♫ ถ้อยคำอันงดงาม ♫
[ในที่สุดผู้ชนะรางวัลเบเนฟิตพิเศษ
ก็จะถูกเปิดเผยแล้ว]
♫ ทิ้งไมค์ ตูม ♫
[ทีมไหนจะได้แสดงใน "M Countdown"]
[ทีมผู้โชคดีทีมไหนจะได้แสดง
บนเวที M Countdown กันนะ]
[ถ่ายทำตามมาตรการความปลอดภัยของโควิด-19]
[นักแสดงและทีมงานทุกคน
ได้ทดสอบพีซีอาร์ล่วงหน้า]
[Girls Planet 999]
[ตอนที่ 4 เชื่อมต่อ:
ชัดเจนขึ้น สัญลักษณ์ของฉัน]
ทุกคนชอบงานเทศกาลกันไหมครับ
[ชอบจังเลย]
- ค่ะ
แค่คำว่า "งานเทศกาล"
พวกคุณก็น่าจะรู้แล้วนะครับว่าผมพูดถึงใคร
ทีมต่อไปที่จะขึ้นแสดงก็คือ...
[ทีมต่อไปที่จะแข่งขัน ในภารกิจเชื่อมต่อ]
มาพยายามให้เต็มที่กันเถอะ
♫ นี่เป็นแค่จุดเริ่มต้นของฉัน ♫
[ตื่นเต้น]
- ฉันต้องเข้าห้องน้ำ
- เราต้องไปแล้ว
["Fiesta" โดย IZ*ONE
วงที่เป็นที่รักไปทั่วโลก]
เพลง "Fiesta" ของ IZ*ONE ครับ
[ทีม "Fiesta" หนึ่งและสองก้าวขึ้นมาบนเวที]
[ทีม "Fiesta" ทีมหนึ่งปะทะทีมสอง]
ทีมหนึ่ง ช่วยแนะนำตัวเองด้วยครับ
- สวัสดีค่ะ
- เราคือคราวน์ อัญมณีทั้งเก้าค่ะ
สอง สาม
[ช่วงแนะนำ "Fiesta" ของทีมสอง]
- วี แคน ฟลาย
- สวัสดีค่ะ เราคือทีมบัตเตอร์ฟลายค่ะ
ต่อไปจะเป็นคำถามจากเหล่ามาสเตอร์ครับ
[ของทีมสอง]
- ผู้เข้าแข่งขันซอจีมิน
- ค่ะ
คิดว่าจะแสดงคิลลิ่งพาร์ต
ได้ดีกว่าชเวเยยองทีมหนึ่งไหมคะ
[ศักดิ์ศรีของนักร้องท่อนคิลลิ่งพาร์ต
แขวนอยู่บนเส้นด้าย]
ค่ะ
ฉันมั่นใจว่าตัวเองมีความสามารถมากกว่าเธอ
ฉันเลยทำได้ดีกว่าค่ะ
[สงครามระหว่างสองทีม
เริ่มต้นด้วยความเห็นพิฆาต]
เย้
[น่าสนใจ]
ขอเราลองดูหน่อยได้ไหมคะ
ไม่จำเป็นหรอกค่ะ
[เชื่อมั่น]
[เวียนหัว]
[ซอจีมินเอาชนะได้ด้วยความมั่นใจ]
ค่ะ ฉันชอบความมั่นนี้นะ
[ทีมหนึ่ง]
ผู้เข้าแข่งขันเฉินซินเวย
อันดับของคุณคือ 33 ในกลุ่มซี
[การประเมินเพลงส่งสัญญาณ]
คิดว่าการแสดงนี้จะช่วยให้คุณรอดไหมคะ
ฉันคิดว่าช่วยได้ค่ะ
ไปเอาความมั่นใจแบบนั้นมาจากไหนคะ
ฉันเกิดมาพร้อมกับมันค่ะ
[เกิดมามั่นใจ]
[นิสัยคล้ายกันเลย]
คอนเซปต์ของวันนี้คือความมั่นใจเหรอ
ผู้เข้าแข่งขันอิโต้ มิยุ
[ทีมสอง]
ได้ยินว่าคุณมีปัญหาเรื่องคอ
แล้วก็ซ้อมอย่างยากลำบาก
เราได้เมนโวคอลแล้วค่ะ
[อิโต้ มิยุ เป็นเมนโวคอล
ของ "Fiesta" ทีมสอง]
ขอบคุณค่ะ
[เพลง "Fiesta"...]
มีโน้ตเสียงสูงมากในตอนท้ายค่ะ
[ถ้าฉันร้องท่อนนั้นได้ดีในการแข่งขัน]
[มันจะช่วยให้บรรยากาศดีขึ้น]
[เหนือจินตนาการของมิยุ]
♫ โอ้เย่ ♫
♫ โอ้ เย่ ♫
[นี่มันงานรื่นเริงนะ]
มันจะช่วยให้บรรยากาศดีขึ้น
[ในที่สุดก็เริ่มเตรียมงานเทศกาล]
[♫ โอ้ เย่ ♫]
- ต้องสูงกว่าสิ
- ♫ โอ้ ♫
♫ โอ้ เย่ ♫
- ว้าว
- นั่นแหละ
[ในที่สุดมิยุก็เข้าใจ]
- ♫ โอ้ เย่ ♫
- ขอบคุณค่ะ
[มิยุจดจ่อกับการร้องให้ถูกท่อน]
[ไม่ว่าเธอจะนั่ง]
♫ โอ้ เย่ ♫
[หรือยืน เธอก็เอาแต่ฝึก]
[แม้แต่ก่อนเข้านอน]
♫ โอ้ เย่ ♫
[ก่อนอาบน้ำ]
- ♫ แค่จำเอาไว้ ♫
[เธอเอาแต่ซ้อมร้องท่อนโน้ตสูงสุด]
♫ ตอนนี้ ♫
♫ แค่จำเอาไว้ ♫
[สภาพเสียงของเธอแย่ลง เพราะซ้อมมากเกินไป]
- ฉันว่า...
- ฉันว่าวันนี้พี่ไม่ควรซ้อมนะ
ต้องไปพักก่อน
ใช่ ต้องพักผ่อน
[มิยุ...]
[ซ้อมไม่พักเลย]
[คอเธอเลยไม่ค่อยดีเท่าไร
ฉันกังวลจริงๆ ค่ะ]
♫ ที่ฉันใฝ่ฝันมาตลอด โอ้เย่ ♫
[แล้วเมนโวคอลของ "Fiesta" ทีมสองล่ะ]
[อีซอนอู เมนโวคอลของทีมหนึ่ง
ทำได้อย่างง่ายดาย]
♫ ที่ฉันใฝ่ฝันมาตลอด โอ้เย่ ♫
[ในห้องซ้อมเดียวกัน]
[เมนโวคอลทั้งสองคนฝึกท่อนเดียวกัน]
♫ ที่ฉันใฝ่ฝันมาตลอด โอ้เย่ ♫
[อิโต้ มิยุจะแสดงเสียงสูง
ที่สมบูรณ์แบบได้ไหม]
[ซ้อมภารกิจเชื่อมต่อ]
- มาลองดูกัน
- สู้ๆ
[ทีมสองเตรียมตัวซ้อม
ขณะที่เหล่ามาสเตอร์ส่งเสียงเชียร์]
- สู้ๆ
[อีกทีมก็ดูอยู่]
[พวกเธอเริ่มซ้อม]
♫ ค่อยๆ โอบกอดตัวเองไว้ข้างใน ♫
[เมนร้องของทีมสอง
ประสานเสียงได้ลื่นไหลมาก]
♫ เมื่อฉันเปล่งประกายในสีสันที่หลากหลาย ♫
[ต่อไปคือท่อนเสียงสูงที่รอมานาน]
♫ ฉันเข้าใกล้ตัวเอง ♫
[อิโต้ มิยุจะทำสำเร็จไหม]
♫ ที่ฉันใฝ่ฝันมาตลอด โอ้เย่ ♫
[อิโต้ มิยุร้องท่อนสำคัญไม่ได้]
♫ ตอนนี้แหละ ♫
♫ โอ้ เย่ ♫
[บรรยากาศหนักอึ้งระหว่างซ้อม]
♫ ตอนนี้แหละ ♫
♫ งานเฉลิมฉลอง ♫
♫ ใจฉันกลืนดวงตะวันเข้าไป ♫
ผมว่าเธอร้องเสียงหลบก็ไม่ไหวนะครับ
ท่าไม่ดีแล้ว
["Fiesta" ทีมสองซ้อมเสร็จแล้ว]
- มิยุ
เสียงเธอสั่นใช่ไหม
เสียงเธอสั่นตลอด
เธอเลยร้องผิดคีย์ ในช่วงท้ายๆ ของเพลง
พยายามใส่พลังลงไปในเสียงด้วยนะคะ
[สมาชิกเริ่มเครียดกัน]
เพราะฉันร้องเสียงสูงไม่ได้ค่ะ
ตอนนี้คอเป็นยังไงบ้างครับ โอเคไหม
เอ่อ คอฉัน...
ยังไม่หายสนิทค่ะ
แต่เพื่อนร่วมทีมคอยให้กำลังใจ
ฉันเลยอยากทำออกมาให้ดีด้วยความมั่นใจค่ะ
เราจะดูการแสดงของทีมสองก่อนนะครับ
["Fiesta" ทีมสองจะเริ่มก่อน]
"Fiesta" มีโน้ตสูงเยอะนี่คะ
- ใช่
- ใช่ค่ะ
ไม่ง่ายเลยนะที่จะร้องไปเต้นไป
- เป็นเพลงที่ยากนะ
- มีโน้ตเสียงสูงเยอะมาก
ทุกคนก็เลยลำบากกันมาก
["Fiesta" ทีมสองจะทำได้ดีไหมนะ]
เมนโวคอลสำคัญมาก และฉันก็กังวลค่ะ
แต่ฉันก็เชื่อว่ามิยุทำได้
ถ้ามิยุจังพยายามทำเต็มที่
[ไม่ว่าผลจะออกมาเป็นยังไง
ฉันก็พอใจแล้วค่ะ]
["Fiesta" โดย IZ*ONE]
♫ เวลามาถึงแล้ว ♫
♫ สิ้นสุดการรอคอยอันยาวนาน ♫
♫ ปล่อยให้หัวใจที่กลัวของฉันยืนหยัดไว้
ฉันจะเอื้อมมือออกไป ♫
♫ สายตาเธอมองลึกลงไปก่อนที่ฉันจะรู้ตัว ♫
ยูบินเก่งนะเนี่ย
♫ ถึงเวลาของฉันแล้ว ♫
♫ บอกในยามเช้า วันนี้มาถึงแล้ว ♫
♫ ฉันเลือกเวลาที่เหมาะสม ♫
♫ เมื่อดอกไม้บานหลากสี
กลีบดอกไม้กระจัดกระจาย ♫
♫ งานเฉลิมฉลองก็มาถึงจุดไคลแมกซ์ ♫
♫ จุดไคลแมกซ์ที่ไม่จบสิ้น ♫
- ♫ ทุกช่วงเวลาของฉัน ♫
- ทำได้ดีมาก
- ♫ งดงามและเปล่งประกาย ♫
- เอาละนะ
♫ แค่จำเอาไว้ ♫
♫ ตอนนี้แหละ ♫
♫ งานเฉลิมฉลอง ใจฉันกลืนดวงตะวันเข้าไป ♫
♫ ฉันจะไม่ปักหลักอยู่ชั่วนิรันดร์ ♫
♫ ตลอดทุกฤดูกาล ♫
♫ ทุกฤดูกาลคือเทศกาลรื่นเริง ♫
♫ จงมาเยี่ยม ♫
♫ นี่คือเทศกาลของฉัน ♫
♫ นี่แค่เริ่มต้นเท่านั้น ♫
♫ ขอให้ตั้งตารอ ♫
♫ กระโดดให้สูงขึ้นและตะโกนออกมา ♫
- ♫ นี่ไม่ใช่ภาพลวงตา ♫
- ♫ บอกดวงดาว ♫
♫ พรุ่งนี้ที่ดีกว่า ♫
♫ กลิ่นแปลกๆ ที่โอบกอดฉันไว้
ทำให้รู้สึกแปลกใหม่ ♫
♫ เมื่อดอกไม้บานหลากสี
กลีบดอกไม้กระจัดกระจาย ♫
♫ งานเฉลิมฉลองก็มาถึงจุดไคลแมกซ์ ♫
♫ จุดไคลแมกซ์ที่ไม่จบสิ้น ♫
♫ ทุกช่วงเวลาของฉัน
ช่างสวยงามและเปล่งประกาย ♫
- ♫ แค่จำเอาไว้ ♫
- เธอไปเร็วเกิน
♫ ถึงเวลาแล้ว ♫
♫ งานเฉลิมฉลอง ใจฉันกลืนดวงตะวันเข้าไป ♫
♫ ฉันจะไม่ปักหลักอยู่ชั่วนิรันดร์ ♫
♫ ตลอดทุกฤดูกาล ♫
♫ ทุกฤดูกาลคือเทศกาลรื่นเริง ♫
♫ ลองมาดูสิ ♫
♫ งานเฉลิมฉลองนี้ ♫
♫ หลับตาลง แล้วปลุกฉันขึ้นมา ♫
♫ ค่อยๆ โอบกอดตัวเองไว้ข้างใน ♫
♫ เมื่อฉันเปล่งประกายในสีสันที่หลากหลาย ♫
♫ ฉันเข้าใกล้ตัวเอง ♫
[ได้โปรด]
♫ ที่ฉันใฝ่ฝันมาตลอด โอ้ เย่ ♫
♫ โอ้ เย่ ♫
♫ ถึงเวลาแล้ว ♫
♫ งานเฉลิมฉลอง ใจฉันกลืนดวงตะวันเข้าไป ♫
♫ ฉันจะไม่ปักหลักอยู่ชั่วนิรันดร์ ♫
♫ ตลอดทุกฤดูกาล ♫
♫ ทุกฤดูกาลคือเทศกาลรื่นเริง ♫
♫ จงมาเยี่ยม ♫
♫ นี่คือเทศกาลของฉัน ♫
♫ ส่องแสงให้ฉันที ♫
♫ เพราะเป็นงานรื่นเริง ♫
♫ เธอทำให้ฉันเต้นในเวลานี้ ♫
♫ นี่คือเทศกาลของฉัน ♫
[หลินซูอวิ้น คิมยูบิน นากามุระ คยาระ]
[สวี่เนี่ยนฉือ ฮยูนิง บาฮี
ซากาโมโตะ ชิโฮนะ]
[หวังชิวหรู ซอจีมิน อิโต้ มิยุ]
[สามารถรับชมการแสดงเต็มรูปแบบ
ได้ทางยูทูบและเนเวอร์ทีวีหลังจบรายการ]
คิดยังไงกับการแสดง "Fiesta" ของทีมสองครับ
คนแรก คุณอิโต้ มิยุ
ในท่อนแรก
[ฉันนึกว่าเธอร้องเสียงดัง]
[แต่เธอก็เริ่มแอดลิบในช่วงหลัง]
[อิโต้ มิยุ เมนโวคอลร้องโน้ตสูงสุดไม่ได้]
♫ โอ้ เย่ ♫
น่าเสียดายมากค่ะ
- เก่งมากแล้ว
- ขอโทษนะ
ไม่หรอก ทำดีแล้ว
เธอคงผิดหวังน่าดู
เธอเอาชนะมันไม่ได้
ไปพบกับทีม "Fiesta" ทีมหนึ่ง
ที่จะมาสู้กับทีมสองกันครับ
[ตามด้วย "Fiesta" ทีมที่หนึ่ง]
ซ้อมกันมาดีไหม
- ค่ะ
[การประเมินระหว่างภารกิจเชื่อมต่อ]
[- หนึ่ง สอง สาม]
- สู้ๆ
- เย้
- โชคดีนะ
["Fiesta" ทีมหนึ่งสร้างขวัญกำลังใจ]
[กระโดดเพราะตื่นเต้น]
- ขอละ
[ตะโกนว่า "ได้โปรด" เพราะความประหม่า]
ขอร้องละ
แสดงฝีมือหน่อย
ได้ค่ะ
ถ้าเราแสดงหลังพวกเธอ เราจะเสียเปรียบ
ซอนอูเก่ง เยซอก็เก่ง
[เก่ง]
[เก่งมาก]
["Fiesta" ทีมหนึ่ง]
พวกเธอเอาชนะทีม "IZ*ONE" ได้ด้วยซ้ำ
- ไม่ ไม่จริง
- พูดเรื่องอะไรน่ะ
["Fiesta" ทีมหนึ่งเป็นทีมที่ทุกคนชื่นชม]
เอาละ เตรียมพร้อม
คิว
[เมื่อเพลงเริ่ม พวกเธอก็แสดง]
[มุ่งมั่น]
["Fiesta" ทีมหนึ่ง เริ่มต้นได้ดี]
♫ บอกให้ยามเช้ารู้ ♫
[หวงซิงเฉียวลืมเนื้อเพลง]
[เธอจำเนื้อเพลงไม่ได้]
♫ ฉันเลือกเวลาที่เหมาะสม ♫
[กัดปาก]
♫ นี่คือเทศกาลของฉัน ♫
[หวงซิงเฉียวเต้นผิดท่า]
[อาย]
♫ ลองเข้ามาดูสิ ♫
[ที่แย่กว่านั้นคือป้ายหล่นลงมา
ทำให้เสียสมาธิ]
♫ งานเฉลิมฉลอง ♫
[ไม่พอใจ]
[เวทีของ "Fiesta" ทีมหนึ่ง
จบลงด้วยความเสียดาย]
พวกเธอเตรียมมาแค่นี้เหรอ
น่าจะแค่นี้ครับ
[หลังจากการประเมินระหว่างภารกิจ
บรรยากาศก็หนักหน่วงขึ้น]
[มาสเตอร์ไม่สามารถพูดออกมาได้ง่ายๆ ]
นี่มัน...
น่าอึดอัด
ดูแล้วอึดอัดมาก
ฉันอยากถามว่าทำเต็มที่หรือยัง
- เพราะฉันคิดว่าทุกคนยังไม่ทำเต็มที่
- ไม่เลย
ถึงหวงซิงเฉียวจะยังไม่เก่ง
แต่ก็ไม่ควรยอมแพ้นะคะ
[หวงซิงเฉียวละทิ้งการเต้นต่อ
หลังจากทำพลาดแต่ละครั้ง]
ฉันผิดหวังมากที่คุณยอมแพ้
ต้องบอกว่า
คุณทำให้สมาชิกคนอื่นเดือดร้อน
[ฉันรู้สึกผิดกับสมาชิกในทีม]
[ทุกคนทำได้ดี ยกเว้นฉัน]
[เพราะทุกคนมีประสบการณ์เยอะ]
[พวกเธอเรียนรู้เร็วและทำได้ดี]
[แต่มันมากเกินไปสำหรับฉัน]
[เพราะฉันไม่ค่อยมีประสบการณ์]
[มันยากมากค่ะ]
[หลังการประเมินระหว่างภารกิจ
หวงซิงเฉียวก็ค้นพบจุดอ่อนของเธอ]
[การประเมินระหว่างภารกิจ
ของ "Fiesta" ทีมหนึ่งจบลงด้วยคำวิจารณ์]
[ผลการประเมินระหว่างภารกิจ
ของทีม "Fiesta" เป็นยังไงบ้าง]
[เซลล์อันดับต่ำสุดของทีม "Fiesta" คือ...]
[เซลล์ที่อยู่อันดับท้ายสุด]
[คังเยซอจากเคกรุ๊ป]
[คังเยซอ หวงซิงเฉียว ซากาโมโตะ มาชิโระ
อยู่ในอันดับต่ำสุด]
[คังเยซอใจสลายเพราะผลลัพธ์ที่คาดไม่ถึง]
[หวงซิงเฉียวถึงกับอึ้งไป]
[ระหว่างการเลือกเซลล์ใหม่]
หวงซิงเฉียวค่ะ
[คังเยซอจากเคกรุ๊ป
เลือกหวงซิงเฉียวจากซีกรุ๊ปเข้ามาในเซลล์]
เพราะการเต้นของฉันไม่ได้ดีขนาดนั้น
ฉันก็สงสัยว่าทำไมเธอเลือกฉันค่ะ
น่าทึ่งมากที่คนที่ไม่เคยเรียนเต้นมาก่อน...
[เต้นและร้องเพลงได้แบบนั้น]
[ฉันประทับใจมาก]
[และตัดสินใจเลือกเธอค่ะ]
คิดว่าเซลล์นี้จะรอดไหมครับ
รอดค่ะ
[คังเยซอร้องไห้เพราะความผิดหวัง
หลังจากได้อันดับเซลล์ต่ำสุด]
[หวงซิงเฉียวมองดูเธอร้องไห้เงียบๆ ]
[ฉันรู้สึกผิดกับมาชิโระและเยซอมากค่ะ]
[พวกเธอเก่งมาก แต่เพราะฉันทำพลาด]
[พวกเธอเลยได้อันดับต่ำสุด
ฉันเลยรู้สึกแย่มากค่ะ]
[เธอคิดว่าตัวเองเป็นภาระให้คนทั้งเซลล์]
[แล้วก็ผ่านไปอีกวัน]
[เสียงนาฬิกาปลุกตอนเช้าดังสนั่น]
[ทำเสียงดัง]
[ฉันอยากนอนต่ออีกหน่อย]
[เธอรีบปิดนาฬิกาปลุก แล้วกลับไปนอนต่อ]
[อีกด้านหนึ่ง
หวงซิงเฉียวตื่นขึ้นมาคนเดียว]
[ฉันบอกเยซอว่าจะพยายามให้มากขึ้น]
[และทำให้ดีขึ้น]
ฉันจะไม่ทำให้เธอผิดหวังเด็ดขาด
♫ นี่คือเทศกาลของฉัน ♫
[หลังการประเมินระหว่างภารกิจ
หวงซิงเฉียวซ้อมหนักกว่าใครเพื่อน]
♫ ค่อยๆ โอบกอดตัวเองไว้ข้างใน ♫
[เธอตรวจสอบเนื้อเพลง
ที่เธอทำพลาดอย่างละเอียด]
[และฝึกท่าเต้นที่เธอเคยสับสน]
[เธอซ้อมต่อจนหลับไป]
♫ งานเฉลิมฉลอง ♫
[หลังจากฝึกซ้อมซ้ำๆ
หวงซิงเฉียวก็ดูมีพัฒนาการขึ้น]
[ใช่แล้ว]
ตอนที่ฉันเห็นหวงซิงเฉียวเต้น
- อะไร
- ฉันเกือบร้องไห้แน่ะ
อ๋อ
เก่งมาก
ถ้าเธอซ้อมหนักเหมือนที่ทำอยู่ตอนนี้
เธอจะเอาชนะมันได้ค่ะ
- สู้ๆ นะ
- เก่งมากเลย
[หวงซิงเฉียวค่อยๆ ฟื้นคืนความมั่นใจ
จากการให้กำลังใจของสมาชิก]
เธอทำได้
- เราทุกคนทำได้
- ใช่ เราทำได้
- สู้ๆ
[ในที่สุดการแสดงก็เริ่มขึ้น]
[เสียงเชียร์ดังกระหึ่มไปทั่ว
เพื่อ "Fiesta" ทีมหนึ่ง]
["Fiesta" ทีมหนึ่ง จะโชว์การแสดงแบบไหน]
["Fiesta" โดย IZ*ONE]
♫ เวลามาถึงแล้ว
การรอคอยอันยาวนานสิ้นสุดลงแล้ว ♫
♫ ปล่อยให้หัวใจที่กลัวของฉันยืนหยัดไว้
ฉันจะเอื้อมมือออกไป ♫
♫ สายตาเธอมองลึกลงไปก่อนที่ฉันจะรู้ตัว ♫
♫ ถึงเวลาของฉันแล้ว ♫
♫ บอกในยามเช้า วันนี้มาถึงแล้ว ♫
♫ ฉันเลือกเวลาที่เหมาะสม ♫
♫ เมื่อดอกไม้บานหลากสี
กลีบดอกไม้กระจัดกระจาย ♫
♫ งานเฉลิมฉลองก็มาถึงจุดไคลแมกซ์
จุดไคลแมกซ์ที่ไม่จบสิ้น ♫
♫ ทุกช่วงเวลาของฉันสวยงามและเปล่งประกาย ♫
♫ แค่จำเอาไว้ ♫
♫ ตอนนี้แหละ ♫
♫ งานเฉลิมฉลอง ใจฉันกลืนดวงตะวันเข้าไป ♫
♫ ฉันจะไม่ปักหลักอยู่ชั่วนิรันดร์ ♫
♫ ตลอดทุกฤดูกาล ♫
♫ ทุกฤดูกาลคือเทศกาลรื่นเริง ♫
♫ ลองมาดูสิ ♫
♫ นี่คือเทศกาลของฉัน ♫
โห หวงซิงเฉียว
♫ นี่แค่เริ่มต้นเท่านั้น ♫
♫ ขอให้ตั้งตารอ ♫
♫ กระโดดให้สูงขึ้นและตะโกนออกมา ♫
- ♫ นี่ไม่ใช่ภาพลวงตา ♫
- ♫ บอกดวงดาว ♫
♫ พรุ่งนี้ที่ดีกว่า ♫
♫ กลิ่นแปลกๆ ที่โอบกอดฉันไว้
ทำให้รู้สึกแปลกใหม่ ♫
[เธอเก่งนะ]
♫ เมื่อดอกไม้บานหลากสี
กลีบดอกไม้กระจัดกระจาย ♫
- พวกเธอทำได้ดีมากค่ะ
- ♫ งานเฉลิมฉลองก็มาถึงจุดไคลแมกซ์ ♫
♫ จุดไคลแมกซ์ที่ไม่จบสิ้น ♫
♫ ทุกช่วงเวลาของฉัน
ช่างสวยงามและเปล่งประกาย ♫
♫ แค่จำเอาไว้ ♫
♫ ตอนนี้แหละ ♫
เก่งมากเลย
♫ งานเฉลิมฉลอง ใจฉันกลืนดวงตะวันเข้าไป ♫
♫ ฉันจะไม่ปักหลักอยู่ชั่วนิรันดร์ ♫
♫ ตลอดทุกฤดูกาล ♫
♫ ทุกฤดูกาลคือเทศกาลรื่นเริง ♫
♫ ลองมาดูสิ ♫
♫ งานเฉลิมฉลอง ♫
♫ หลับตาลง แล้วปลุกฉันขึ้นมา ♫
♫ ค่อยๆ โอบกอดตัวเองไว้ข้างใน ♫
♫ เมื่อฉันเปล่งประกายในสีสันที่หลากหลาย ♫
♫ ฉันเข้าใกล้ตัวเองอย่างที่ฝันมาตลอด ♫
♫ ตอนนี้แหละ ♫
♫ ลองมาดูสิ ♫
♫ งานเฉลิมฉลอง ใจฉันกลืนดวงตะวันเข้าไป ♫
♫ ฉันจะไม่ปักหลักอยู่ชั่วนิรันดร์ ♫
♫ ตลอดทุกฤดูกาล ♫
♫ ทุกฤดูกาลคือเทศกาลรื่นเริง ♫
♫ ลองมาดูสิ ♫
♫ นี่คือเทศกาลของฉัน ♫
[ชื่นชม]
♫ ส่องแสงให้ฉันที ♫
♫ เพราะเป็นงานรื่นเริง ♫
♫ เธอทำให้ฉันเต้นในเวลานี้ ♫
♫ นี่คือเทศกาลของฉัน ♫
[หวงซิงเฉียว คังเยซอ ซากาโมโตะ มาชิโระ]
[พานอิ่งจือ อีซอนอู ฮิยะโจ นาโกมิ]
[เฉินซินเวย ชเวเยยอง คุโบะ เรอินะ]
[สามารถรับชมการแสดงเต็มรูปแบบ
ได้ทางยูทูบและเนเวอร์ทีวีหลังจบรายการ]
[ปรบมือ]
คิดยังไงกับการแสดง "Fiesta"
ของทีมหนึ่งครับ
รู้สึกเหมือนเป็นงานเทศกาลจริงๆ เลยค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- ทีมหนึ่ง...
มีทีมเวิร์กที่ดีมาก
และที่ฉันอยากชมเป็นพิเศษ...
ก็คือหวงซิงเฉียวค่ะ
พระเจ้า คุณเก่งมากเลย
[คุณผ่านช่วงขาดความมั่นใจมาได้]
[และทำการแสดงนี้ได้สำเร็จ]
ฉันภูมิใจในตัวคุณมาก
และพวกเราตื่นเต้นกันมากค่ะ
เราดูการแสดงด้วยความตื่นเต้นมาก
- ขอบคุณค่ะ
- ทำได้ดีมากค่ะ
- มากๆ เลย
- ขอบคุณค่ะ
["Fiesta" ทีมหนึ่งและสองรอฟังผล]
[เบเนฟิตของภารกิจเชื่อมต่อ
มีประโยชน์มหาศาล]
ผมจะประกาศ...
ทีมที่ชนะ...
ที่ถูกเลือกโดยเหล่ามาสเตอร์ครับ
ระหว่างสองทีม
ที่แสดงเพลง "Fiesta" ของ IZ*ONE
["Fiesta" ทีมหนึ่งปะทะทีมสอง]
[ทีมไหนจะชนะ]
ทีมที่ชนะคือ...
[ไม่ว่ายังไงเราก็ต้องชนะ]
[ฉันทำพลาดไป]
[แต่ฉันยังอยากอยู่รอดค่ะ]
[เหล่ามาสเตอร์จะเลือกทีมไหนกัน]
ทีมหนึ่งครับ
["Fiesta" ทีมหนึ่งชนะ]
["Fiesta" ทีมหนึ่งรวมตัวกัน
และแบ่งปันความสุข]
พูดอะไรหน่อยสิครับ
ค่ะ ทั้งๆ ที่ฉันยังเป็นลีดเดอร์ที่ดีไม่พอ
แต่พวกเธอก็ยังทำตามฉัน
และทุ่มเทเต็มที่ ฉันดีใจมากค่ะ
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะเพื่อนร่วมทีมค่ะ
ฉันมีความสุขมาก
ที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของทีมหนึ่งค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ทีมสอง ช่วยพูดอะไรหน่อยครับ
ฉันรู้สึกขอบคุณที่พวกเธอ
พยายามไปกับฉันตลอดค่ะ
ทำได้ดีมากทุกคน
ทุกคนทำได้ดีมากแล้วครับ
- อย่าร้องสิ
- อย่าร้อง
ขอโทษนะ
- ไม่เป็นไร
- ไม่ต้องขอโทษหรอก
[อิโต้ มิยุจาก "Fiesta" ทีมสอง
ร้องไห้เพราะรู้สึกผิด]
- ไม่ต้องขอโทษ
- โธ่
- ทำได้ดีมาก
- ใช่
ฉันน่าจะทำได้ดีกว่านี้
- ไม่เป็นไร
- โธ่เอ๊ย
- เก่งมาก
- เก่งมากๆ
เราทำได้ดีมาก
ฤดูใบไม้ร่วงเป็นฤดูโปรดของผมครับ
ชายแห่งฤดูใบไม้ร่วง
แต่หลังจากการแสดงวันนี้...
[เขาเป็นหนุ่มฤดูใบไม้ร่วง]
ฤดูโปรดของผมอาจจะเปลี่ยนไปครับ
[อะไรทำให้แพลเน็ตมาสเตอร์
อยากเปลี่ยนรสนิยมกันนะ]
เกิร์ลกรุ๊ปมากความสามารถ
ที่เป็นตัวแทนของเคป๊อป
เกิร์ลกรุ๊ปยอดนิยมที่ครองชาร์ตเพลง
[มีความสุขจัง]
เพลง "The Fifth Season"
ของ OH MY GIRL ครับ
[เต็มไปด้วยความคาดหวัง]
เป็นผลงานชิ้นเอกเลย
"The Fifth Season"
มันสื่ออารมณ์ที่พลุ่งพล่าน
ออกมาได้อย่างสวยงาม
[ผมสงสัยว่า]
[สาวๆ จะส่งผ่านอารมณ์นี้
ไปยังผู้พิทักษ์แพลเน็ตได้ไหมครับ]
ทั้งสองทีม เชิญขึ้นมาบนเวทีด้วยครับ
- การแข่งนัดนี้อาจจะเลือกยากหน่อย
- ใช่ค่ะ
- สองทีมนี้ใกล้เคียงกัน
- ใช่แล้ว
[ก้าวขึ้นเวทีอย่างนุ่มนวล
เหมือนนางฟ้าแห่งฤดูกาล]
[ทีม "The Fifth Season"
ปรากฏตัวในชุดแฟนซี]
ดูชุดพวกเธอสิ
เหมือนนางฟ้าเลย
เหมือนหงส์ดำกับหงส์ขาวเลย
[สาวๆ เหมือนหงส์เลย]
สาม สอง เราคือ...
- ฤดูใบไม้ผลิ ฤดูร้อน
- ฤดูใบไม้ร่วง ฤดูหนาว
เรามีเสน่ห์จากทุกฤดู
- สวัสดีค่ะ
- นี่คือฤดูของเราค่ะ
"ฤดูของเราค่ะ"
- สีหน้า โอ้ มายก้อด
- การแสดง โอ้ มายก้อด
- ร้องเพลง โอ้ มายก้อด
- สวัสดีค่ะ
- พวกเราคือโอ้มายก้อดค่ะ
[พอใจกับไหวพริบของพวกเธอ]
พวกเธอคือโอ้มายก้อด ไม่ใช่ OH MY GIRL
- ผู้เข้าแข่งขันอีนายอน
- ค่ะ
คุณกับคิมโบราจากทีมหนึ่ง
อยู่ตำแหน่งเดียวกัน
ค่ะ
คุณเป็นทั้งลีดเดอร์และเมนโวคอล
แล้วคุณคิดว่ามีอะไรดีกว่าโบราคะ
[จิตวิญญาณการแข่งขันของพวกเธอ
เต้นรัวด้วยเหตุผลบางอย่าง]
[จะเริ่มยังไงดี...]
[สนอกสนใจ]
ด้านที่เป็นผู้หญิงและมีผมตรงยาวค่ะ
[ซ่อนแก้มไม่ได้เลย]
[ฉันควรปล่อยผมเหรอ]
โอ้โห
[ผู้ชมกำลังสนุกกัน แต่เธออาย]
ทำไมถึงพูดว่า "อุ๊ยตาย"
หลังจากพูดแบบนั้นเองล่ะ
- ค่ะ
- โอเค ฉันจะรอดูนะ
ขอบคุณค่ะ
- ผู้เข้าแข่งขันเหลียงเฉียว
- ค่ะ
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณได้แข่งกับพี่สาว
อย่างเหลียงเจียว
[เหลียงเจียวเจอกับเหลียงเฉียว]
[นี่เป็นศึกแรกในชีวิตของพวกเธอ]
ค่ะ
คิดว่าใครจะชนะครับ
[สองพี่น้องกลายเป็นคู่แข่งกัน]
เรื่องแบบนี้คงบอกได้ยาก
แต่ฉันอยากให้ทุกคนได้เห็น...
ว่าสุดท้ายใครจะถ่ายทอดฤดูกาลนี้
ได้ดีกว่ากันค่ะ
[ผู้พิทักษ์แพลเน็ต โปรดรอดูเราด้วยนะคะ]
วันนี้...
ฉันจะทำให้ทุกคนตกหลุมรักฤดูกาลของเราค่ะ
ตกหลุมรักเพลง "The Fifth Season"
ในเวอร์ชันของเราค่ะ
[จงตกหลุมรักฤดูกาลที่ห้าของเรา]
น่ารักจัง
สองทีมนี้คล้ายกันมาก
["The Fifth Season"]
- ใช่ค่ะ
- ใช่เลย
โบรากับนายอนเป็นลีดเดอร์และเป็นเมนโวคอล
[คิมโบราและอีนายอน
เป็นทั้งลีดเดอร์และเมนโวคอล]
จางจิ้งกับจองมินได้ร้องคิลลิ่งพาร์ต
[จางจิ้งกับจองมินจะรับผิดชอบ
คิลลิ่งพาร์ตและร้องเจ็ด]
เหลียงเจียวกับเหลียงเฉียวเป็นฝาแฝดกัน
[เหลียงเจียวกับเหลียงเฉียวเป็นฝาแฝดกัน]
การแข่งนัดนี้ค่อนข้างมีความหมาย
[เนื่องจากเป็นภารกิจเชื่อมต่อ
ความเชื่อมโยงของทั้งสองทีมจึงเด่นชัด]
[ทีมหนึ่งกับทีมสอง]
[วิธีที่พวกเขาฝึกก็ถอดแบบกันมา]
[คิลลิ่งพาร์ตและร้องเจ็ด
จางจิ้งและจองมิน]
[แฝดพี่เหลียงเจียว ร้องหก]
[แฝดน้องเหลียงเฉียว แร็ปเปอร์]
[ลีดเดอร์และเมนโวคอล คิมโบราและอีนายอน]
ติ๊กต่อก
[ระหว่างที่ซ้อมด้วยกัน]
[ทีมหนึ่งซ้อมเร็วกว่าทีมสอง]
[ทีมสองหยุดและดูทีมหนึ่ง]
อีกทีมพัฒนาได้เร็วมาก
พวกเธอดูเข้ากันดีมาก
[จริงๆ แล้ว พวกเธอดูซ้อมได้ดีกว่าเรา]
[ดูเหมือนพวกเธอ...]
อารมณ์ดีกว่าเราเยอะเลยค่ะ
[หัวเราะ]
อยู่ข้างใน ด้วยกัน
[ด้วยการนำของโบรา]
[ทีมหนึ่งเต็มไปด้วยรอยยิ้ม]
เราสวยมาก โอเค
[หัวเราะ]
♫ เธอจะรู้ได้ทันที ♫
อีกทีๆ
[เพราะพลังบวกของโบรา
ทีมหนึ่งเลยซ้อมกันอย่างสนุกสนาน]
เราน่าจะทำแบบนี้สักห้าครั้ง
[ลีดเดอร์โบรายังสอนเหล่าเมนร้อง
อย่างละเอียดด้วย]
♫ โดยไม่สับสน ♫
เธอใส่ใจเพื่อนร่วมทีมเสมอ
[และเธอสร้างบรรยากาศที่ดีให้กับทีม]
[ฉันคิดว่าเธอเป็นผู้นำที่ดีมากค่ะ]
เพราะมีพี่โบราอยู่ ฉันไม่กลัวเลยค่ะ
[ทีมหนึ่งซ้อมได้อย่างราบรื่น
พวกเขาอยู่ในฤดูกาลที่สงบสุข]
ขอบคุณค่ะ
หนึ่ง สอง
[ในทางกลับกัน ทีมสอง]
[ทีมสองก็เริ่มซ้อมภายใต้การนำของนายอน]
ออกไปอีกหน่อย ออกไปเลย
ฟูโกะ เข้าใกล้เกินไปแล้ว ใช่ไหม
♫ อย่างแน่นอน ♫
[สมาชิกเต้นตามท่าเต้นไม่ค่อยทัน]
เราคงทำได้แหละ เราทำได้
ดูเหมือนเพื่อนร่วมทีมจะเสียความมั่นใจ
ตอนที่ซ้อมไปเรื่อยๆ ค่ะ
[ที่จริงฉันกังวลนิดหน่อย]
[การประเมินระหว่างภารกิจเชื่อมต่อ]
[ทีมหนึ่ง เตรียมพร้อม]
[- เพื่อแสดง]
[- เธอทำได้]
ตรงกลางอยู่ไหนนะ
ตรงกลางเหรอ ตรงกล้องไง
เตรียมพร้อม
ลีดเดอร์ทีมนี้รักษาสมดุลเก่งค่ะ
[การประเมินระหว่างภารกิจของ
"The Fifth Season" ทีมหนึ่งจะเป็นอย่างไร]
♫ ถ้ามันคือความรัก เธอจะรู้ทันที ♫
[ทีมหนึ่งพยายามเต็มที่
ในทุกการเคลื่อนไหวตามที่ซ้อมมา]
♫ ที่ผ่านมาฉันได้แต่จินตนาการ ♫
[พวกเขายังพิสูจน์ให้เห็นถึง
ทีมเวิร์กที่ยอดเยี่ยม]
[การอิมโพรไวส์ที่สอดประสานกัน]
เก่งมากเลย
♫ ถ้ามันคือความรัก เธอจะรู้ทันที ♫
[เสียงสูงของเมนโวคอลโบรา
ยอดเยี่ยมพอๆ กับการเป็นผู้นำของเธอ]
ดีมาก
[พอใจ]
♫ เธอจะรู้ได้ทันที ♫
[ทีมหนึ่งผ่านการประเมินระหว่างภารกิจ
อย่างไร้ข้อผิดพลาด]
- ขอบคุณค่ะ
[เรื่องเพลง]
ไม่รู้ว่าทุกคนตีความเพลงกันยังไง
แต่ทำได้ดีมากเลย
ฉันฟังแล้วยังร้องตามไปด้วย
- ฉันเป็นงี้เลย
- ใช่
คนที่ฉันอยากตบมือชม...
คือหัวหน้าวง ทำได้ดีมากค่ะ
[คิมโบราเป็นลีดเดอร์ที่ดีมาก]
ทุกคน ปรบมือให้โบราหน่อยค่ะ
[ขอเสียงปรบมือให้ลีดเดอร์โบราด้วยค่ะ]
ขอบคุณค่ะ
ฉันชอบการแสดงมากค่ะ
[พี่โบราเก่งมาก แถมเป็นผู้นำที่ดีด้วย]
เธอเป็นคู่แข่งที่แข็งแกร่งค่ะ
ทีมสอง แสดงฝีมือหน่อยครับ
[ทีมสองกดดันมาก
การแสดงของพวกเขาจะเป็นอย่างไรนะ]
♫ สีขาว ♫
[โชฮาอึนร้องผิดตั้งแต่ท่อนแรก]
♫ ฉันคิดว่าฉันเปลี่ยนไปแล้ว ♫
[โดยรวมแล้วเมนร้องฟังดูไม่มั่นคง
ไม่เหมือนทีมที่หนึ่ง]
♫ คนคนนั้นเป็นใคร ♫
[พวกเขายังไม่คุ้นกับท่าเต้นอีกด้วย]
[เพราะทำพลาดหลายจุด
บรรยากาศจึงตึงเครียดขึ้นมา]
ผู้เข้าแข่งขันฮาอึน
ท่อนแรกสำคัญที่สุดของการแสดงนะคะ
ฉันอยากให้คุณมีความรับผิดชอบมากกว่านี้
แล้วก็อีกอย่าง
คุณไม่มั่นคงกับจังหวะและทำนอง
[เมนร้องร้องเพี้ยนบ่อยและไม่แม่นจังหวะ]
♫ ฉันคิดว่าฉันเปลี่ยนไปแล้ว ♫
[ฉันรู้สึกผิดในฐานะหัวหน้าวง]
นายอนอาจจะ...
[ลีดเดอร์]
รู้สึกว่าต้องรับผิดชอบ
ไม่เป็นไรเลยค่ะเพราะพวกเธอทำตามฉันได้ดีมาก
ฉันแค่รู้สึกหนักใจนิดหน่อย
[นายอนหนักใจที่ต้องแบกรับความรับผิดชอบ]
- ขอโทษนะคะ
- มันคงกดดันมาก
ไม่ค่ะ
มันอาจจะรู้สึกหนักบนบ่านิดหน่อย
แค่นั้นจริงๆ ค่ะ
ฉันต้องร้องเพลง เต้น นำทีม และเป็นเมนโวคอล
มีอะไรที่ฉันต้องทำเยอะมาก
[ฉันรู้สึกเหมือนกำลังแบกทีม...]
[ความรับผิดชอบมากมาย]
[ไว้บนไหล่ค่ะ]
[มันคงยากสำหรับลีดเดอร์ที่จะนำทีม]
และมีสิ่งที่ต้องรับผิดชอบเยอะ
แต่เธอไม่ค่อยแสดงออก
[เราเอาแต่พึ่งพาเธอ]
[และหวังว่าเธอจะพึ่งพา...]
พวกเราด้วยค่ะ
เราจะเริ่มจากด้านบนก่อน
แล้วค่อยทำส่วนต่อไปนะคะ
โอเค
[ทีมสองเปลี่ยนเป็นคนใหม่
และจดจ่อกับการฝึกซ้อม]
ห้า หก เจ็ด แปด
ตอนนี้แนวทแยงทำได้ดีมากเลย
[เทียบกับตอนแสดงเมื่อกี้]
[สมาชิกดูเหมือน...]
[จะแตกต่างออกไปเลยค่ะ]
ฉันรู้สึกขอบคุณเพราะพวกเธอซ้อมหนักมาก
["The Fifth Season" ทีมสองจะเริ่มก่อนครับ]
[รอบฝึกซ้อมภารกิจเชื่อมต่อ]
ทุกคน ท่อนนี้...
♫ เธอจะเข้ามาหาฉัน ♫
[นายอนชี้ให้เห็นว่าพวกเขาต้องโฟกัสตรงไหน]
ทำให้สวยๆ นะ
[ภาษาเกาหลี ญี่ปุ่น]
[จีน]
เข้าใจไหม
เธอเหมือนแม่เลย
ทีมนี้เมื่อก่อนหน้า...
แค่เทียบระดับเสียงยังลำบากเลยค่ะ
ผมทนฟังไม่ได้ด้วยซ้ำ
- เพราะทำได้ไม่ดีเหรอ
- ใช่
จริงเหรอ
[การซ้อมของทีมสอง
"The Fifth Season" เริ่มขึ้นแล้ว]
- ว้าว
- ♫ โอ้โฮ ♫
[ว้าว]
♫ บานสะพรั่งและเติบโตอย่างรวดเร็ว ♫
ทำได้ดีขนาดนั้นเลยเหรอ
♫ ความผันผวนเล็กๆ ♫
♫ ถ้ามันเป็นความรัก เธอจะรู้ทันที ♫
[พัฒนาก้าวกระโดด]
♫ ที่ผ่านมาฉันได้แต่จินตนาการ ♫
ทำได้ดีขนาดนั้นเลยเหรอ
เก่งมาก
- พวกเธอเก่งมากเลยนะ
- พัฒนาขึ้นมาก
[ไหนบอกว่าทำได้ไม่ดี]
- เก่งมากเลยนี่ครับ
- พัฒนาขึ้นเยอะเลย
ผมเห็นพวกเธอซ้อมกันหนักมาก
ทุกคนเก่งมากค่ะ
[คำชม]
แค่ทำแบบเมื่อกี้อีกทีนะ
- ค่ะ
[ฉันภูมิใจในตัวสมาชิกในทีมมากค่ะ]
และฉันมั่นใจมาก
["The Fifth Season" ทีมที่หนึ่งปรากฏตัว]
- ทีมนี้ก็เก่งเหมือนกัน
- จริงเหรอ
ทีมหนึ่งเก่งกว่า
พรสวรรค์ของพวกเธอดีกว่าทีมสองนิดหน่อย
♫ ฉันมั่นใจแล้ว ♫
[ทีมหนึ่งทำการแสดง
ตอนประเมินระหว่างภารกิจได้ดี]
[การซ้อมของพวกเขาจะเป็นอย่างไร]
♫ ลา ลา ลา ♫
[ท่าเต้นฝั่งขวากว้างขึ้น
ส่วนฝั่งซ้ายแคบลง]
พื้นที่ซ้ายมือกว้างมาก คนไปอัดกันด้านขวา
♫ เธอทำฉันเวียนหัว ♫
- ♫ ราวกับหมอกควัน ♫
- ขาไม่เหมือนเพื่อน
♫ เธอจะ ♫
♫ อยู่ในดวงใจฉัน ♫
♫ เธอทำฉันเวียนหัวราวกับหมอกควัน ♫
[อีฮเยวอนไปขวางทางคนอื่น]
- ♫ ลา ลา ลา ♫
- เกิดอะไรขึ้นน่ะ
- ♫ เธอเข้ามาใน ♫
- ตายแล้ว
[อีฮเยวอนเต้นท่าท่อนแรก]
♫ ความฝันของฉัน ♫
[ความผิดพลาดของทีมหนึ่ง
ยังคงดำเนินต่อไปหลังจากนั้น]
อุ๊ย
[ฉันคิดว่าทีมเราน่าจะมีโอกาส]
[เหล่ามาสเตอร์งุนงงกับการแสดงของทีมหนึ่ง]
วันนี้เป็นอะไรน่ะ
พวกเธอซ้อมน้อยกว่าทีมสองแน่นอน
ร้อยเปอร์เซ็นต์เลย
ตอนนี้ผมว่าทีมสองดีกว่านะ
ถ้ามีเวลาซ้อมเท่ากัน
ก็ควรทำได้ดีพอๆ หรือดีกว่าสิ
ปกติก็ทำได้ดีนี่
ถ้าทำพลาดขึ้นมา
เกมคงพลิกเลยนะเนี่ย
[เหมือนกระต่ายกับเต่าวิ่งแข่งกัน]
[คงต้องไปดูกันที่เส้นชัยค่ะ]
[นี่คือการแข่งขันระหว่างกระต่ายกับเต่า]
[ผลจะเป็นอย่างไร]
สู้นะ
[หวังว่าเราจะทำได้ดีกว่าค่ะ]
หวังว่าจะทำได้ดีนะ
["The Fifth Season" โดย OH MY GIRL]
♫ โอ้โว ♫
♫ เย้ ♫
สวยมาก
♫ เธอนี่เอง ♫
♫ คนที่โปรยกลีบดอกไม้สีขาวในใจฉัน ♫
♫ คงเป็นเธอสินะ ♫
♫ มันกองพะเนินอยู่ที่ปลายเท้า ♫
♫ เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ ♫
♫ และเธอ ♫
♫ ก็บานสะพรั่งและเติบโตอย่างรวดเร็ว ♫
♫ เธอเติมเต็มท้องฟ้า
ด้วยใบไม้สีเขียวของเธอ ♫
♫ และเธอ ♫
♫ ความผันผวนเล็กๆ ในใจฉันมาจากเธอ ♫
♫ ฉันคิดว่าฉันเปลี่ยนไปแล้ว ♫
[ว้าว]
♫ ฉันมองเห็นฤดูที่ห้าได้ ♫
♫ หลังต้นไม้ที่อยู่ไกลๆ ♫
♫ ไม่เคยรู้สึกตื่นเต้นขนาดนี้มาก่อน ♫
♫ ชื่อของเธอ ♫
♫ ทำหัวใจฉันเต้นแรง ♫
♫ รู้ไหม ♫
♫ หากมันเป็นความรัก เธอจะรู้ทันทีเลย ♫
♫ เธอจะรู้ได้ทันทีโดยไม่สับสน ♫
♫ ตอนนี้ฉันมั่นใจแล้วว่าคนคนนั้นเป็นใคร ♫
♫ ฉันมั่นใจแล้ว ♫
♫ ลา ลา ลา ลา ลา ลา ♫
♫ เธอเบ่งบานในตัวฉัน ♫
♫ เธอทำฉันเวียนหัวราวกับหมอกควัน ♫
♫ ลา ลา ลา ลา ลา ลา ♫
♫ เธอเข้ามาหาฉัน ♫
♫ อย่างช้าๆ จากขอบฟ้า ♫
♫ เธอจะเข้ามาหา ♫
♫ และอยู่ในดวงใจฉัน ♫
♫ ที่ผ่านมาฉันได้แต่จินตนาการ ♫
♫ ฉันเคยสงสัยว่าความรักเป็นยังไง ♫
♫ ถ้าฉันเข้าใจผิดขึ้นมาล่ะ ♫
♫ และแล้วก็มีใครคนหนึ่ง
บอกกับฉันอย่างแผ่วเบา ♫
[โห]
♫ รู้ไหม ♫
♫ หากมันเป็นความรัก เธอจะรู้ทันทีเลย ♫
♫ เธอจะรู้ได้ทันทีโดยไม่สับสน ♫
♫ ตอนนี้ฉันมั่นใจแล้วว่าคนคนนั้นเป็นใคร ♫
♫ ว่าคนคนนั้นเป็นใคร ♫
♫ ฉันมั่นใจแล้ว ♫
♫ ลา ลา ลา ลา ลา ลา ♫
♫ เธอเบ่งบานในตัวฉัน ♫
♫ เธอทำฉันเวียนหัวราวกับหมอกควัน ♫
♫ ลา ลา ลา ลา ลา ลา ♫
♫ เธอเข้ามาใน ♫
♫ ความฝันของฉันที่เกิดขึ้นตอนลืมตาตื่น ♫
♫ ความฝันนั้นคือความรัก ♫
♫ โอ้โว ♫
♫ รักที่แท้จริง ♫
[ทีมสองทำเต็มที่จนถึงที่สุด]
สวยมาก
[ชุยเหวินเหม่ยซิ่ว อีนายอน โอกิ ฟูกะ]
[เหอซือเฉิง โชฮาอึน คันโนะ มิยุ]
[เหลียงเฉียว จองมิน ฮายาชิ ฟูโกะ]
สวยจัง
[สามารถรับชมการแสดงเต็มรูปแบบ
ได้ทางยูทูบและเนเวอร์ทีวีหลังจบรายการ]
คิดเห็นยังไงกับการแสดง
"The Fifth Season" ของทีมสองครับ
มาสเตอร์ซอนมี
ที่ฉันสงสัยคือ
สมาชิกทุกคน
อินกันจริงๆ หรือเปล่า
พวกคุณทุกคนขาดความมั่นใจ
และไม่มีสมาธิกันเลย
เนื้อเพลงมันอ่อนไหวมาก
แต่ฉันกลับไม่รู้สึกอะไรเลยค่ะ
[ทีมสองถูกวิจารณ์เพราะดูไม่มั่นใจ]
ทำไมเราถึงจดจ่อกับการแสดงไม่ได้เลย
เพราะผมอ่านสายตาออก
ว่าพวกคุณกังวลกับท่อนต่อไป
♫ ตอนลืมตาตื่น ♫
[สายตาดูกังวลตอนอยู่บนเวที]
การแสดงนี้เลยไม่ค่อยน่าประทับใจเท่าไร
แต่ว่าผู้เข้าแข่งขันเหลียงเฉียว
ฉันประทับใจในการพัฒนาก้าวใหญ่ของคุณมากค่ะ
คุณเคยดูน่ารักมาตลอด
แต่วันนี้
คุณดูจริงจังและเป็นมืออาชีพดี
น่าประทับใจมากค่ะ
เก่งมากเลยค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
[ทีมสองลงจากเวที
หลังผลการประเมินที่น่าผิดหวัง]
[ไม่มั่นใจเลยค่ะ]
[ฉันตื่นเต้นจนไม่สามารถทำการแสดงให้ดี]
[เพื่อนร่วมทีมก็ท้อแท้กันหมด]
ฉันทำพังหมดเลย
ทำดีแล้ว
[ร้องไห้ไม่หยุดเพราะเสียใจ]
ทำดีมากเลย ไม่ร้องนะ
[ในฐานะลีดเดอร์ ฉันรู้สึกแย่มากเลยค่ะ]
ทุกคนดูไม่มั่นใจเลย
การร้องของพวกเขาดูไม่มั่นใจเอาซะเลย
ไม่ใช่ว่าร้องแย่นะ
พวกเขาแค่ขาดความมั่นใจ
[น่าผิดหวัง]
และแล้วก็ถึงเวลารับชม "The Fifth Season"
ของทีมหนึ่งแล้วครับ
ทุกคน เราทำได้
[โชคดีนะ]
ทำเหมือนที่ซ้อมกันไว้กันนะคะ
- มาทำให้เป็นฤดูกาลของเรากัน
- สู้
ขึ้นอยู่กับโบราค่ะ
[ลีดเดอร์และเมนโวคอล]
["The Fifth Season"
ทีมหนึ่งกำลังขึ้นไปบนเวที]
ทำให้ดีนะเด็กๆ
[เราจะแสดงให้เห็นค่ะ]
[พวกเราจะต้องรอด]
การแข่งขันเพื่อเอาตัวรอด
"The Fifth Season" การแสดงของทีมหนึ่ง
จะเริ่มต้น ณ บัดนี้ครับ
["The Fifth Season" โดย OH MY GIRL]
♫ โอ้โว ♫
♫ เย้ ♫
♫ เธอนี่เอง ♫
♫ คนที่โปรยกลีบดอกไม้สีขาวในใจฉัน ♫
[สวยมากเลย]
♫ คงเป็นเธอสินะ ♫
♫ มันกองพะเนินอยู่ที่ปลายเท้า ♫
♫ เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ ♫
♫ และเธอ ♫
♫ ก็บานสะพรั่งและเติบโตอย่างรวดเร็ว ♫
♫ เธอเติมเต็มท้องฟ้า
ด้วยใบไม้สีเขียวของเธอ ♫
♫ และเธอ ♫
♫ ความผันผวนเล็กๆ ในใจฉันมาจากเธอ ♫
♫ ฉันคิดว่าฉันเปลี่ยนไปแล้ว ♫
♫ ฉันมองเห็นฤดูที่ห้าได้ ♫
♫ หลังต้นไม้ที่อยู่ไกลๆ ♫
♫ ไม่เคยรู้สึกตื่นเต้นขนาดนี้มาก่อน ♫
- ♫ ชื่อของเธอ ♫
- ชีอนสวยมาก
♫ ทำหัวใจฉันเต้นแรง ♫
♫ รู้ไหม ♫
♫ หากมันเป็นความรัก เธอจะรู้ทันทีเลย ♫
♫ เธอจะรู้ได้ทันทีโดยไม่สับสน ♫
♫ ตอนนี้ฉันมั่นใจแล้วว่าคนคนนั้นเป็นใคร ♫
♫ ฉันมั่นใจแล้ว ♫
♫ ลา ลา ลา ลา ลา ลา ♫
♫ เธอเบ่งบานในตัวฉัน ♫
♫ เธอทำฉันเวียนหัวราวกับหมอกควัน ♫
♫ ลา ลา ลา ลา ลา ลา ♫
♫ เธอเข้ามาหาฉัน ♫
♫ อย่างช้าๆ จากขอบฟ้า ♫
โบราเก่งนะ
♫ เธอจะเข้ามาหา ♫
♫ และอยู่ในดวงใจฉัน ♫
♫ ที่ผ่านมาฉันได้แต่จินตนาการ ♫
♫ ฉันเคยสงสัยว่าความรักเป็นยังไง ♫
♫ ถ้าฉันเข้าใจผิดขึ้นมาล่ะ ♫
♫ และแล้วก็มีใครคนหนึ่ง
บอกกับฉันอย่างแผ่วเบา ♫
♫ หากมันคือความรัก เธอจะรู้ทันทีเลย ♫
♫ เธอจะรู้ได้โดยไม่สับสน ♫
♫ เธอจะรู้ได้ทันทีโดยไม่สับสน ♫
- ♫ ตอนนี้ฉันมั่นใจแล้วว่าคนคนนั้นคือใคร ♫
- ♫ ว่าคนคนนั้นเป็นใคร ♫
♫ ฉันมั่นใจแล้ว ♫
♫ ลา ลา ลา ลา ลา ลา ♫
♫ เธอเบ่งบานในตัวฉัน ♫
♫ เธอทำฉันเวียนหัวราวกับหมอกควัน ♫
♫ ลา ลา ลา ลา ลา ลา ♫
♫ เธอเข้ามาใน ♫
♫ ความฝันของฉันที่เกิดตอนลืมตาตื่น ♫
♫ ความฝันนั้นคือความรัก ♫
♫ รักที่แท้จริง ♫
ชีอนสวยมากเลย
[จางลั่วเฟย คิมโบรา ฮายาเสะ ฮานะ]
[เหลียงเจียว อีฮเยวอน นากาอิ มานามิ]
น่ารักจัง
[จางจิ้ง รยูชีอน เทราซากิ ฮินะ]
น่ารักมาก
[สามารถรับชมการแสดงเต็มรูปแบบ
ได้ทางยูทูบและเนเวอร์ทีวีหลังจบรายการ]
เหมือนเด็กเลย
เก่งจัง
Fifth Season
คงร้องยากมากเลยเนอะ
ร้องยากไหมคะ
ปกติโครงสร้างของเพลง
มักจะเป็นท่อนเวิร์ส พรีคอรัส แล้วก็คอรัส
แต่โครงสร้างเพลงนี้ซับซ้อนมาก
มาฟังความเห็นของเหล่ามาสเตอร์กันครับ
[เหล่ามาสเตอร์คิดอย่างไร
กับ "The Fifth Season" ของทีมหนึ่ง]
ตอนแรกพวกคุณดูไม่มีสมาธิเท่าไร
แต่ช่วงท้าย ฉันก็เห็นพวกคุณ
เริ่มจดจ่อกับเพลงได้
โบราดูมีสมาธิมากเลยค่ะ
[ยอมรับ]
ใช่
เธอเป็นลีดเดอร์ที่ดีมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เธอก็ทำได้ดีเหมือนกัน
โดยส่วนตัวแล้ว
ฉันผิดหวังกับการร้องของคุณมาก
ตอนผู้เข้าแข่งขันคิมโบรากับจางลั่วเฟย
ร้องประสานเสียงกัน
เพราะฉันเคยเห็น
เวอร์ชันที่ดีที่สุดของคุณแล้ว
[การประสานเสียงของพวกเขา
มั่นคงมากในช่วงการประเมินระหว่างภารกิจ]
♫ ที่ผ่านมาฉันได้แต่จินตนาการ ♫
[แต่ในช่วงการแสดงจริง]
[พวกเขาประสานเสียงกันได้ไม่ดี]
ฉันเลยผิดหวังที่ไม่ได้เห็นมันที่นี่
แอบรู้สึกแย่นะคะ
เสียดาย
เสียดายจังเลยค่ะ
น่าเสียดายมากเลยค่ะ
[เพราะฉันมีเรื่องที่เสียใจเยอะมาก]
ทำดีแล้ว
ทำดีมากเลย
[น้ำตาของลีดเดอร์ทั้งสองคน
ที่ยืนหยัดมาได้จนถึงตอนนี้]
- พวกเขาพอๆ กันเลยนะ
- จริงครับ
[ทีม "The Fifth Season"]
เราฝึกพวกเขามาสามครั้งแล้วนี่
เยอะมากเลยเนอะ
ในวันที่เก้า ระดับของสองทีมต่างกันมาก
ใช่ค่ะ
ทีมหนึ่งอยู่บนนี้ ทีมสองอยู่ข้างล่าง
[ทักษะของทีมหนึ่ง]
[ทักษะของทีมสอง]
อ๋อ
รู้เลยว่าทีมสองซ้อมมาหนักแค่ไหน
แต่จริงๆ ทีมหนึ่ง
มีพัฒนาด้านการร้องมากกว่าค่ะ
[การเต้นของทีมหนึ่งก็มั่นคงขึ้นด้วย]
[เก็บรายละเอียดได้ดีกว่า]
คงขึ้นอยู่กับการตีความแล้ว
ใช่
[เห็นด้วย]
[ได้เวลาตัดสินผู้ชนะ
จากทีม "The Fifth Season" แล้ว]
และนี่ก็คือผู้ชนะที่เหล่ามาสเตอร์เลือกครับ
ในบรรดาสองทีมที่ทำการแสดงเพลง
"The Fifth Season" โดย OH MY GIRL
ผู้ชนะได้แก่
ทีมหนึ่งครับ
ยินดีด้วยครับ ทีมหนึ่ง
เก่งมาก ทุกคน
เก่งมาก
[ทีมสองผิดหวัง แต่ก็ปลอบใจกันอย่างจริงใจ]
ทำได้ดีมาก
พวกเราซ้อมกันหนักมาก
และคอยช่วยเหลือกันและกัน
ฉันคิดว่ามันคือสิ่งที่ทำให้เกิด
"ฤดูกาลของเรา"
โปรดติดตามชมสิ่งที่เรา
จะแสดงให้เห็นในอนาคตด้วยนะคะ
ถึงทีมคุณจะแพ้
แต่ผมมั่นใจว่าคุณต้องพยายามมามาก
มีอะไรจะกล่าวไหมครับ
- นายอนทำได้ดีนะ
- อืม
ขอขอบคุณเพื่อนร่วมทีมที่คอยทำตามฉัน
ระหว่างการซ้อม
เราทุกคนแสดงให้เห็นว่าเราพัฒนาขึ้นแค่ไหน
เราเลยลงเวทีไปโดยไม่เสียใจค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ทำได้ดีมากทุกคน
ทำได้ดีมาก
ฉันภูมิใจในตัวพวกเรามาก
ทีมแบทเทิลกลุ่มต่อไปของภารกิจเชื่อมต่อ
ทั้งสามทีมจะแข่งกันเพื่อชิงเบเนฟิต
[ตลอด 24 ชั่วโมง]
ในการได้คะแนนโหวตสามเท่า
สามเท่าเหรอ
ว้าว
เจ้าของยอดขายสี่ล้านเท่า
"The Eve" โดย EXO
วงไอดอลชั้นนำที่สร้างแนวเพลงของตัวเอง
"MIC Drop" โดย BTS
ราชาแห่งการแสดงที่ไม่มีใครเทียบได้
"Pretty U" โดย SEVENTEEN
[พวกเขาจะแข่งกันชิงเบเนฟิตที่ยิ่งใหญ่]
อีบีเอส
นักร้องต้นฉบับมีแต่ตัวท็อปทั้งนั้นเลย
รอไม่ไหวแล้วค่ะ
[ทุกคนตั้งตารอทีมอีบีเอส]
ทีม "The Eve" ช่วยแนะนำตัวเองด้วยครับ
- สอง สาม วี อาร์ ท็อป
- วี อาร์ ท็อป
เราจะนำช่วงเวลาพิเศษมาให้ทุกคน
- บรู๋ว
- เราคือ "Red Moon" ค่ะ
"Red Moon"
ต่อไป ทีม "MIC Drop" แนะนำตัวเองได้เลยครับ
สวัสดีค่ะ พวกเราไม่ใช่แค่สวย
น่าเอ็นดู และน่ารัก
แต่ยังเต็มไปด้วยเสน่ห์ดุดันซ่อนอยู่
[เสน่ห์เหลือล้น]
เราคือ "Charismask" ค่ะ
ต่อไปทีม "Pretty U" ครับ
เริ่ม
♫ เราคือ ♫
♫ เจ้าน่ารักน่าชัง ♫
♫ Cutie Q-teen ที่เปี่ยมด้วยพลัง ♫
[ทุกคนพากันยิ้มเหมือนแม่]
- น่ารักจัง
- ขอบคุณค่ะ
เราจะเริ่มจากทีม "MIC Drop"
ที่จะมาทำการแสดงเพลงของ BTS ก่อนครับ
[การแสดงแรกของอีบีเอสที่ทุกคนตั้งตารอ]
- BTS
ทีม "MIC Drop" ไม่มีความมั่นใจเลยค่ะ
ใช่ๆ
รู้ไหมว่ามันแย่แค่ไหน
พวกเขาไม่ดีพอที่จะขึ้นเวทีเลย
[ทีม "MIC Drop" ถูกวิจารณ์อย่างหนักเหรอ]
[การประเมินระหว่างภารกิจเชื่อมต่อ]
ตอนซ้อมมีปัญหาอะไรไหมคะ
[ไม่มีใครกล้าตอบ ดูประหม่าสุดๆ ]
ทุกอย่างค่ะ
[เหล่ามาสเตอร์อึ้งกับคำตอบที่คาดไม่ถึง]
ทำไมดูห่อเหี่ยวกันจัง
- เพลงนี้ตื่นเต้นมากนะ
- อืม
[ไม่มีความมั่นใจ]
แต่พวกคุณดูเฉากันทุกคนเลย
[เรายังไม่พร้อมจะถูกประเมิน
หรือทำการแสดงให้ใครดู]
พูดตามตรง พวกเราไม่พร้อมเลยสักนิดค่ะ
[การประเมินระหว่างภารกิจ
เริ่มต้นด้วยความไม่มั่นใจ]
♫ ใครบอกว่าช้อนฉันสกปรกนะ ♫
♫ ฉันไม่สน เวลาถือไมค์
ฉันเอาชนะพวกคาบช้อนทองมาเยอะละ ♫
♫ ธุรกิจระดับโลก ♫
อะไรเนี่ย
♫ ไมค์ๆ บันจี ไมค์ๆ ♫
♫ ฉันไม่เป็นไร โทษทีนะ ♫
♫ ส่วนเธอก็รีบวิ่งหนีหางจุกก้น ♫
♫ กล้าดียังไง ♫
♫ ฉันมีถ้วยรางวัลมากมายในมือ ♫
- เอาจริงเหรอ
- โอ๊ย
- สู้นะ
- ♫ มันหนักเกินกว่าสองมือจะรับไหว ♫
♫ กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว นิทานอีสป โผบิน ♫
♫ ฉันบนภูเขา ฉันอยู่ที่อ่าว ♫
♫ ทิ้งไมค์ ปังๆ ♫
พอเถอะ พอแค่นี้ดีไหม
หยุดได้แล้วๆ
[เหล่ามาสเตอร์สั่งให้หยุดแสดง]
[มาสเตอร์ดูไม่แฮปปี้เลย]
ดูนะครับ มันง่ายมาก
แค่ทำแบบนี้ต่อไป เดี๋ยวก็ได้กลับบ้าน
"ทีมเราทำไงกันดี เธอก็ห่วย
โน่นก็ห่วย ฉันก็ห่วย"
"เราจบเห่แล้ว"
ทันทีที่คุณคิดแบบนั้น ทีมนี้ก็จบเห่แล้ว
สีหน้ามันออกหมดเลย
[สุดท้ายทีม "MIC Drop" ก็น้ำตาไหล]
อย่าร้องๆ
นี่ไม่ใช่เวลามาร้องไห้นะ
ยิ่งทำได้ไม่ดี
อย่าคิดว่าจะซ้อมเหมือนทีมอื่นได้
[ฉันเป็นลีดเดอร์
และควรกระตุ้นให้พวกเขาซ้อม]
แต่ฉันไม่เคยทำแบบนั้นเลยค่ะ
ทีมฉัน
อยู่ในสภาพซึมเศร้าค่ะ
[ถ้ามีใครสักคนนำเรา]
มันอาจจะง่ายกว่าและเร็วกว่านี้
เพลงนี้
เป็นเพลงที่ยากในตัวอยู่แล้วนี่คะ
มันเป็นโอกาสเดียวของเรา
ฉันไม่อยากให้เราต้องมาเสียใจทีหลัง
[พวกเขาฝึกซ้อมต่อไป
เพื่อจะได้ไม่เสียใจภายหลัง]
ทำไมเราไม่เต้นด้วยกันล่ะ
[อันจองมินเริ่มร้องแล้ว]
แล้วก็สอนที่เหลือให้ฉัน
[จองมินเก่งทั้งร้องและเต้น]
[เหมือนเธอคอยนำพวกเราเลยค่ะ]
วันนี้พี่ทำได้ดีมากค่ะ
- จริงเหรอ
- จริงค่ะ
และหนึ่ง
[ไม่ใช่ว่าเราทำไม่ได้]
[เราแค่ต้องฝึกซ้อมให้มากขึ้น]
[เพื่อที่เราจะได้รอดไปด้วยกัน]
[ฉันจะทำให้ดีที่สุดค่ะ]
[ทีม "MIC Drop" จะทำการแสดง
ที่ไม่ทำให้เสียใจได้ไหม]
ผมเพิ่งไปเยี่ยมพวกเขาหลังเวทีมา
- จริงเหรอ
เพราะเป็นห่วงน่ะ
- ขอให้สนุกนะ
- ค่ะ
[มาสเตอร์แบคกูยองไปหาทีม "MIC Drop"
เพื่อให้คำแนะนำครั้งสุดท้าย]
อย่าเพิ่งคิดถึงรายละเอียดอะไร
ขอให้สนุกนะ พวกเธอทำได้
- โชคดีนะ
- ขอบคุณค่ะ
ครั้งแรกเลยนะที่ตื่นเต้นแบบนี้
- สู้เขานะ
- เท่จัง
[ทีม "MIC Drop" ขึ้นเวทีเป็นทีมแรก]
- เธอทำได้
- โชคดีนะ
[สาวๆ ทุกคนร่วมใจกันเชียร์]
- สู้เขา
- สู้
- อันจองมิน สู้ๆ
- หลินเฉินหาน สู้ๆ
- ทุกคนพร้อมใจเชียร์พวกเขา
- พวกเธอทำได้
โชคดีนะ
[ทีม "MIC Drop" จะแสดงออกมาอย่างไร]
["MIC Drop" โดย BTS]
♫ ใครบอกว่าช้อนฉันสกปรกนะ ♫
♫ ฉันไม่สน เวลาถือไมค์
ฉันเอาชนะพวกคาบช้อนทองมาเยอะละ ♫
♫ ขอเสียงหน่อย
สเต๊กไม่สุกหลายชิ้นเล่นเอาฉันเดือด ♫
♫ เดี๋ยวแม่จะเคี้ยวให้แหลก
ระหว่างช่วงดินเนอร์คนดังเลย ♫
♫ เป็นศูนย์กลางธุรกิจระดับโลก ♫
♫ ถูกเชิญเป็นคนแรก เกลี้ยงแผง ♫
♫ มีไม่กี่คนที่ได้อยู่ระดับนี้
ฉันละชอบช่วงเวลานี้ชะมัด ♫
♫ จะปล่อยกลิ่นเน่า
มาเคล้ากลิ่นหอมได้ยังไง ♫
♫ ไมค์ๆ บันจี ♫
♫ ไมค์ๆ บันจี ไฟสว่างวาบ ก้าวไปข้างหน้า ♫
♫ พวกเธออาจจะคิดว่าฉันคงแป๊ก
แต่ฉันไม่เป็นไร โทษทีนะ ♫
♫ ขอโทษนะ บิลบอร์ด ขอโทษนะ เวิลด์ไวด์ ♫
♫ ขอโทษนะที่ลูกสาวแม่มันฮอตเกินต้าน ♫
♫ เห็นกระเป๋าฉันไหม ♫
♫ กระเป๋าที่มีแต่ถ้วยรางวัล ♫
♫ คิดว่าไงล่ะ ♫
♫ พวกช่างเกลียดก็ยอมยกธงขาวแล้ว ♫
♫ ความสำเร็จของฉันเคลือบทองไปแล้ว ♫
♫ ฉันเร่าร้อนลุกโชนดุจไฟคบเพลิง ♫
♫ ส่วนเธอก็วิ่งหนีหางจุกก้น ♫
♫ กล้าดียังไง ♫
♫ ถ้วยรางวัลมากมายในมือฉัน ♫
♫ มันหนักเกินสองมือจะรับไหว ♫
♫ ทิ้งไมค์ลง ♫
♫ ระวังเท้า ระวังคำพูดด้วย ♫
♫ โลดี โดดี ฉันโคตรยุ่งเลย ♫
♫ ยุ่งเกินกว่าร่างกายจะรับไหว ♫
♫ ทิ้งไมค์ลง ♫
♫ ระวังเท้า ระวังคำพูดด้วย ♫
♫ เหมือนสุภาษิตที่ว่าธรรมะชอบชนะอธรรม ♫
♫ กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว นิทานอีสป โผบิน ♫
ใช่ ฉันอยู่บนเขา ใช่ ฉันอยู่ที่อ่าว
♫ ฉันขึ้นเวทีจนล้า ทิ้งไมค์ ปังๆ ♫
♫ เห็นกระเป๋าฉันไหม ♫
- ดีมาก
- ♫ ทิ้งไมค์ ปังๆ ♫
♫ เห็นกระเป๋าฉันไหม ♫
♫ กระเป๋าที่เต็มไปด้วยถ้วยรางวัล ♫
♫ คิดว่าไงล่ะ ♫
♫ พวกช่างเกลียดก็ยอมยกธงขาวแล้ว ♫
♫ ความสำเร็จของฉันเคลือบทองไปแล้ว ♫
♫ ฉันเร่าร้อนลุกโชนดังไฟคบเพลิง ♫
♫ ส่วนเธอก็วิ่งหนีหางจุกก้น ♫
♫ กล้าดียังไง ♫
♫ ถ้วยรางวัลมากมายในมือฉัน ♫
♫ มันหนักเกินกว่าสองมือจะรับไหว ♫
♫ ทิ้งไมค์ลง ♫
♫ ระวังเท้า ระวังคำพูดด้วย ♫
♫ พวกช่างเกลียดก็หาเรื่องเกลียด ♫
[กรี๊ด]
♫ ผู้เล่นก็เล่นไป ♫
♫ ใช้ชีวิตให้เต็มที่นะ พวก ♫
- ♫ โชคดีนะ ♫
- ♫ ฉันไม่มีธุระอะไรกับเธอแล้ว ♫
♫ นี่เป็นการบอกลาครั้งสุดท้าย ♫
♫ ฉันไม่มีอะไรจะพูดแล้ว ♫
♫ อย่าแม้แต่จะขอโทษ ♫
♫ ดูให้ดีนะ เธอจะลงเอยแบบนี้แหละ ♫
♫ พวกเราน่ะดังระเบิดเหมือนโซดา ♫
♫ ทำตาโตเป็นไข่ห่านเชียวนะ ♫
♫ โคตรเจ๋งเลย ♫
[เลียนแบบท่าเจ๋งๆ ]
[ขอด้วย]
[หวังหย่าเล่อ อันจองมิน ฟูจิโมโตะ อายากะ]
[หลินเฉินหาน ฮันดานา คิตะจิมะ ยูนะ]
เจ๋งมาก
[หลิวอวี้หาน ชเวฮเยริน อาราทาเกะ รินกะ]
[สามารถรับชมการแสดงเต็มรูปแบบ
ได้ทางยูทูบและเนเวอร์ทีวีหลังจบรายการ]
กลายเป็นคนละคนไปเลย
ช่วยบอกหน่อยได้ไหมครับว่าคิดเห็นยังไง
เกี่ยวกับการแสดงเพลง "MIC Drop"
ของทีม "Charismask"
วันนี้
พวกเขาดูเหมือนทีมเดียวกันจริงๆ ค่ะ
หน้ามือเป็นหลังมือเลย
ไม่ใช่แค่ร้องเพลงนะคะ
ฉันเองก็กังวลเรื่องเต้นมากเหมือนกัน
แต่มันเจ๋งมากเลย
เราทุกคน
กังวลมากกว่าคาดหวังมาตลอด
ได้เห็นทุกคนมีพัฒนาการก้าวหน้า
พวกเราก็รู้สึกดีมากครับ
ขอบคุณนะครับ
- ขอบคุณค่ะ
นี่เป็นครั้งแรกที่อายากะร้องและเต้น
แต่เธอทำได้ดีมากเลย
ฉันว่าพี่หย่าเล่อกับพี่อายากะ
พัฒนาขึ้นมากเลย
ผ่านเพลง "MIC Drop"
[พวกเขาได้รับเป้าหมายมา
และก้าวกระโดดขึ้นไปคว้ามาจนได้]
[เราล้มลุกคลุกคลานในภารกิจนี้กันมามาก]
[ฉันดีใจที่ได้แสดง
เพลง "MIC Drop" กับทีมค่ะ]
ฉันรู้สึกเชื่อมโยงกับทุกคนจริงๆ
ต่อไปคือทีม "Pretty U" ที่เตรียมแสดงเพลง
ของวงมากความสามารถอย่าง SEVENTEEN ครับ
โชคดีนะ
สวยจัง
ทีมนี้มีข้อด้อยเยอะ
- แต่มีพลังที่ดีมาก
- อืม
[การประเมินระหว่างภารกิจเชื่อมต่อ]
[- เริ่มกันเลยไหมครับ]
- ค่ะ
โอเค เตรียมตัวนะครับ
- เรามีพลัง
- พลัง
- เราทำได้
- หนึ่ง สอง สาม
- ลุย
เอาเลย
♫ ฉันเรียบเรียงไม่ได้เลย ♫
[ควินมายาโชว์ความน่ารักตั้งแต่เริ่ม]
- ♫ ช่วยฉันด้วย ช่วยด้วย ♫
- ♫ หนึ่ง สอง สาม สี่ ♫
♫ ถ้อยคำอันงดงาม ♫
[มาสเตอร์ซอนมีจับตาดูอียุนจี
ลีดเดอร์อย่างใกล้ชิด]
♫ ฉันอยากพูดมันออกไปเพื่อเธอ ♫
- ♫ เธอ ♫
- ♫ นี่ ♫
[ทีม "Pretty U" ถ่ายทอดพลังร่าเริง]
- ♫ เวลาอยู่ต่อหน้าเธอ ♫
- ♫ ทนไม่ไหวแล้ว ♫
[ว้าว]
[มาสเตอร์ดูสดใส]
[เหล่ามาสเตอร์จะประเมินอย่างไร]
คงพูดไม่ได้ว่าพวกคุณทำดี
แต่ดีแล้วที่พวกคุณจดจ่อกับการแสดง
[ฮือ]
แล้วก็ไม่ได้สูญเสีย
พลังไประหว่างการแสดง
ฉันเลยยิ้มได้ตลอดการแสดงเลย
เราสามารถดูแล้วยิ้มได้จริงๆ
พลังดีๆ มันสำคัญกับเพลงนี้มาก
คิลลิ่งพาร์ต
[คิลลิ่งพาร์ต]
มายาลองร้องดูได้ไหมคะ
- ตอนนี้
- ร้องด้วยกันเหรอคะ
- คนเดียว
[น้องเล็กแอบเขิน]
[หัวเราะ]
[อียุนจีดูด้วยสีหน้ากังวล]
โอเค ห้า หก เจ็ด แปด
♫ ถ้อยคำอันงดงาม ♫
♫ ฉันอยากพูดมันออกไปเพื่อเธอ ♫
[น่ารัก]
[อิทธิพลของมายาต่อผู้คน]
[พวกเขาถูกสะกดไว้]
♫ เธอ ♫
[เกินขีดจำกัดความน่ารัก]
♫ ฉันเก็บเอาไว้ ♫
[ทุกคนพ่ายแพ้ให้กับความน่ารักของเธอ]
น่ารักจัง
โอ๊ย
ที่จริง คิลลิ่งพาร์ต
ฉันอยากให้
มายาเป็นคนร้อง
มากกว่า
♫ ถ้อยคำอันงดงาม ♫
[อียุนจีร้องคิลลิ่งพาร์ตด้วยพลังร่าเริง]
♫ ฉันอยากพูดมันออกไปเพื่อเธอ ♫
♫ ทนไม่ไหวแล้ว ♫
[มายาทำให้เหล่ามาสเตอร์ยิ้มได้]
ยุนจีเก่งกว่าก็จริง
แต่มายาดึงดูดความสนใจได้ดี
- มายามีพลังที่ดีกว่า
- ใช่
ฉันว่ามายาควรเป็นคนร้อง
ถ้าทำได้นะ และถ้ายุนจีเห็นด้วย
หลังจากปรึกษากันแล้วน่ะ
["ฉันดีไม่พอเหรอ"]
["ฉันไม่เหมาะกับทีมเหรอ"
คิดแล้วก็แอบเสียใจค่ะ]
[ฉันรู้สึกได้รับการยอมรับก็จริง]
[แต่พี่ยุนจีก็ทุ่มเทกับมันมาก]
[พี่เขาอาจจะเศร้าก็ได้]
[ทีม "Pretty U"
รู้สึกแย่ที่ต้องสลับท่อนกัน]
ทำไมคะ อย่าเศร้าสิคะ
บางทีฉันอาจจะ...
- อย่าร้องค่ะ โน
- อย่าร้องสิ
[สุดท้ายยุนจีก็ร้องไห้ออกมา]
อย่าร้องไห้นะ
อย่าร้องสิคะ
ฉันว่าพี่เหมาะกับท่อนนี้นะคะ
ปัญหาไม่ได้อยู่ที่พี่
ไม่ใช่เพราะพี่ไม่ดีพอ
ในบางแง่มุม คิลลิ่งพาร์ตเป็นหน้าตาของทีม
และพวกเธอก็ไว้ใจให้ฉันร้อง
[เศร้า]
ฉันคิดว่าคงทำหน้าที่นี้ได้ไม่ดีพอ
ฉันเลยรู้สึกผิด
แต่เธอคงมีเหตุผล
ที่ให้คำแนะนำแบบนั้นกับเรา
[ไม่ว่าใครจะร้องคิลลิ่งพาร์ต]
ฉันหวังว่า
เราจะทำให้ดีไปด้วยกันได้ค่ะ
[รอบฝึกซ้อมภารกิจเชื่อมต่อ]
[จะเริ่มซ้อมกันเลยนะครับ]
- สู้
[ทีม "Pretty U" เตรียมตัวซ้อม]
เตรียมพร้อม
[ควินมายายืนอยู่ในแถวคิลลิ่งพาร์ต]
[ตอนแรกฉันก็คิดว่ามายา]
ควรร้องคิลลิ่งพาร์ตค่ะ
[เพื่อทีมของเรา ฉันว่ามายาควรรับบทนี้]
- ยุนจีเป็นลีดเดอร์ใช่ไหมคะ
- ใช่ค่ะ
ฉันว่าเธอคงเสียสละให้มายาค่ะ
เพื่อให้ผู้เข้าแข่งขันคนอื่น
ได้เฉิดฉายด้วย
ที่น่าเอ็นดูคือ
เธอไม่ได้ฝืนใจยกให้นะ
ดูออกเลยค่ะ
เธอเป็นเด็กนิสัยดี
มายา
[ก่อนจะเริ่มซ้อม
อียุนจีให้กำลังใจควินมายา]
- เธอทำได้
- อืม
ไม่เป็นไร เธอทำได้
[ฉันรู้สึกขอบคุณพี่เขามากค่ะ]
พี่เขาบอกว่าไม่ต้องคิดมากนะ
[พี่เขาไม่ได้คิดว่าฉันมาแย่งพาร์ตนี้ไป]
[เพราะได้รับคิลลิ่งพาร์ตช้า]
[ควินมายาฝึกหนักกว่าเดิม]
[ฉันอยากให้ทีมได้รับการยอมรับค่ะ]
[ฉันจะเชื่อใจทีมและทำให้ดีที่สุดค่ะ]
ฉันเชื่อว่าเราทำได้ค่ะ
สู้
- สู้
เธอทำได้ มายา
[ควินมายาขึ้นเวทีซ้อม
ท่ามกลางเสียงเชียร์ของทุกคน]
น่ารักจัง
[ทีม "Pretty U" จะจบการแสดงได้ดีหรือไม่]
- มีความสุขและร่าเริงเข้าไว้นะ
- ค่ะ
มีความสุขและร่าเริง
- หวังว่าพวกเขาจะทำได้ดีนะ
- รอไม่ไหวแล้ว
อยากให้ระเบิดพลังออกมาเลย
["Pretty U" โดย SEVENTEEN]
♫ คนน่ารัก ♫
♫ ฉันมีเรื่องจะพูดมากมาย
แต่เรียบเรียงไม่ได้เลย ♫
♫ ช่วยฉันด้วย ช่วยด้วย ♫
♫ หนึ่ง สอง สาม สี่ ♫
♫ จะแสดงความรู้สึกออกมายังไงดีนะ ♫
♫ เธอกุมหัวใจฉันไว้ เธอแย่งสายตาฉันไป ♫
♫ เธอนี่มันโลภจริงๆ ♫
♫ สิ่งที่ฉันจะพูดก็คือ ♫
♫ อย่าเข้าใจผิดนะ
แต่ฉันมองเห็นแค่เธอคนเดียว ♫
♫ เธอน่ะเย็นชาชะมัด ไอซ์เบบี้ ♫
♫ เท่าไรก็ไม่พอ ♫
♫ ฉันอยากให้เธอเห็นตัวตนที่แท้จริงของฉัน
โดยไม่มีอะไรปิดบัง ♫
♫ เราเลือกกันและกัน สนใจแค่กันและกัน ♫
♫ เวลาที่ฉันมองเธอ
ฉันรู้สึกเหมือนจะหยุดหายใจ ♫
♫ ปกติฉันไม่ใช่คนแบบนี้นะ ♫
♫ คำพูดอ่อนหวาน ♫
♫ ฉันอยากรวบรวมทุกคำเอาไว้มอบให้เธอ ♫
♫ แต่ดูท่าจะพูดออกไปต่อหน้าไม่ได้เลย ♫
♫ ระหว่างที่ดื่มน้ำเมื่อเช้า
ฉันสัญญากับตัวเอง ♫
♫ ว่าจะบอกคำที่ติดอยู่ตรงปลายลิ้นออกไป
ภายในวันพรุ่งนี้ ♫
♫ เธอน่ารักจัง ♫
♫ เวลาป่วยก็กินยา ♫
♫ เวลาหิวก็กินข้าว ♫
♫ สำหรับเธอ คือฉัน ♫
♫ หากค้นในพจนานุกรม ♫
♫ ฉันอยากนิยามตัวเธอเป็นตัวฉันแบบนี้ ♫
♫ แต่วันนี้ฉันจะทำยังไงดีล่ะ ♫
[น่ารักจัง]
♫ เราต่างเลือกกันสนใจในสิ่งเล็กน้อย ♫
♫ มองเธอทีไร ฉันรู้สึกเหมือนจะหยุดหายใจ ♫
♫ ปกติฉันไม่ใช่คนแบบนั้นหรอกนะ ♫
♫ คำพูดอ่อนหวาน ♫
♫ ฉันอยากรวบรวมทุกคำเอาไว้มอบให้เธอ ♫
♫ แต่ดูท่าจะพูดออกไป ♫
- ♫ ต่อหน้าไม่ได้เลย ♫
- เธอเก่งนะ
♫ ระหว่างที่ดื่มน้ำเมื่อเช้า
ฉันสัญญากับตัวเอง ♫
♫ ว่าจะบอกคำที่ติดอยู่ตรงปลายลิ้นออกไป
ภายในวันพรุ่งนี้ ♫
- ♫ เธอน่ารักจัง ♫
♫ ฉันทนไม่ไหวแล้ว
มีบางอย่างที่ต้องพูดออกไป ♫
♫ ฉันทนไม่ไหวแล้ว เก็บไว้ไม่ไหว ♫
♫ ที่รัก เธอคือผู้หญิงของฉัน ♫
♫ ฉันกำลังวิ่งไปหาหัวใจเธอ ♫
♫ ที่รัก ใกล้จะถึงแล้วละ ♫
♫ ระหว่างที่ดื่มน้ำเมื่อเช้า
ฉันสัญญากับตัวเอง ♫
♫ ว่าจะบอกคำหวานที่เหมือนกับในหนัง ♫
♫ คำพูดที่ฝึกซ้อมอยู่หลายวัน ♫
♫ พรุ่งนี้ฉันจะกำหมัดให้แน่นแล้วบอกออกไป ♫
♫ เธอน่ารักจัง ♫
น่ารักจัง
♫ เธอจะรัก หรือไม่รัก ♫
♫ ฉันนับกลีบดอกไม้อยู่ทั้งวัน ♫
♫ กลีบดอกไม้จะบอกอะไรกันนะ ♫
[หลิวซือฉี คิมเยอึน อิเคมะ รุอัน]
ดีมากเลย
[กู้อี้โจว อียุนจี มุราคามิ ยูเมะ]
น่ารักจัง
[หยางจื่อเก๋อ ควินมายา คามิโมโตะ โคโตเนะ]
[สามารถรับชมการแสดงเต็มรูปแบบ
ได้ทางยูทูบและเนเวอร์ทีวีหลังจบรายการ]
น่ารักมากเลย
น่ารักสุดๆ
ทำได้ดีมาก
ตายๆ
[หลังแสดงเสร็จ เก็บกวาดเวทีเองเสร็จสรรพ]
โธ่เอ๊ย
ตัวเล็กนิดเดียวเอง
[ตัวเล็กแต่แรงเยอะ]
ก่อนอื่น
คิลลิ่งพาร์ต
ควินมายา
สดใสมากๆ ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
[ฉันเชื่อว่ามายาจะทำได้ดีค่ะ]
ทั้งทีมพยายาม
ตามพลังของมายา
เคมีของพวกคุณแสดงออกมาจริงๆ
[และที่พูดใส่กันว่า]
["เธอน่ารัก" มันดูจริงใจมาก]
- น่ารักมากค่ะ
- เคมี
พอได้ดูก็ทำให้ฉันรู้สึกน่ารักไปด้วย
ฉันรู้สึกเหมือนเจอการแสดงที่ให้พลัง
- ทุกครั้งที่รู้สึกแย่
- ใช่ค่ะ
ฉันได้รับพลังดีๆ เยอะมากค่ะ
- ทำได้ดีมากค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
[ทีม "Pretty U"
ได้คำวิจารณ์ที่ดีกับพลังสดใส]
กู้อี้โจว
[ฉันประหม่าอยู่เหรอ]
ช่วยน่ารักให้ดูอีกทีได้ไหม
ใช่ ฉันอยากดูอันนั้นอีก
[เห็นด้วยเต็มที่]
"ทำยังไงดีล่ะ"
♫ แต่วันนี้ฉันจะทำยังไงดีล่ะ ♫
[น่ารักล้นจอ]
"ทำยังไงดีล่ะ" แบบนี้เหรอ
[จืดชืด]
♫ ฉันจะทำยังไงดีล่ะ ♫
[สมาชิกทีมช่วยบอกพาร์ตอย่างใจดี]
ทำยังไงดีล่ะ
[พอจะทำจริงก็อาย]
♫ ฉันจะทำยังไงดีล่ะ ♫
[ถูกใจ]
[ทุกคนยิ้มกว้าง]
♫ ฉันจะทำยังไงดี ♫
ขอบคุณค่ะ
[ทีม "Pretty U" หายไปด้วยความไวแสง
หลังจากแพร่ไวรัสความสุข]
ตื่นเต้นกันใหญ่เลย
วุ่นวายไปหมด
[ได้แต่ขำ]
- เก่งมาก
- ทำยังไงดีล่ะ
[ความคึกไม่หายไปแม้จะแสดงเสร็จ]
ทำยังไงดี
[เราทำเต็มที่แล้วก็สนุกกันมาก]
[ไม่ว่าผลจะเป็นยังไง ฉันก็มีเวลาดีๆ ค่ะ]
[การประเมินระหว่างภารกิจเชื่อมต่อ]
[ทีม "The Eve" มาตรงกลางเลย]
กลัวจะไม่เห็นฉันจังเลย
ทุกคนได้พาร์ตที่หวังเอาไว้ไหมครับ
ดายอน คุมสีหน้าหน่อยสิ
ค่ะ
ดายอน สอง ชานะ สอง
[ระหว่างที่แบ่งพาร์ต
หลังจากเลือกเพลงและทีม]
ฮิคารุ สอง ซูรุ่ยฉี สาม
[ยูดายอนได้พาร์ตเหลือที่ไม่ต้องการ]
ส่วนที่เหลือเอาไปห้า
- แต่ดายอนเป็นคนรวมทีมใช่ไหมล่ะ
- ค่ะ
[ทีม "The Eve"]
ค่ะ
มาดูกันว่ากลยุทธ์ของดายอนจะเด่น
หรือจะดับ
โอเค
งั้นเริ่มเลยไหม
♫ มองให้ชัดๆ สิ นี่มันเรื่องอะไรกัน ♫
[เอาเรื่องแบ่งพาร์ตไว้ทีหลัง
เริ่มการประเมินระหว่างภารกิจ]
♫ เหนือสายตาร้อนรนของเธอ ♫
♫ กำแพงเมืองถล่มลงมาในที่สุด ♫
♫ ทำลายให้แตกแล้วเผชิญหน้ากับมัน ♫
เย่
♫ จะได้มองเห็นเรา ♫
♫ ตะโกนออกมาดังๆ ♫
♫ ให้ดังก้องไปไกล ♫
♫ วินาทีที่แสงริบหรี่แผ่ออกไป ♫
แกร่งมาก แกร่งสุด
♫ ในเช้าวันใหม่ ♫
[มาสเตอร์จะประเมินทีม "The Eve" ยังไง]
ส่วนตัวแล้ว ฉันว่าแต่ละคน
ดึงความสนใจจากเราได้ดี
ทำได้ดี แต่ไม่รู้สึกเหมือนทีมเดียวกัน
ทุกคนดูแบบ "ฉันเก่งที่สุด"
ที่จริง หัวหน้าควรเป็นคนนำทางนะ
ความสามารถทุกคนสูงกว่าค่าเฉลี่ย
แต่พอฟังเพลง
มีพาร์ตหนึ่งโดดออกมา
ซึ่งก็คือพาร์ตของซูรุ่ยฉี
พาร์ตของซูรุ่ยฉี
ไม่ใช่คิลลิ่งพาร์ตนะ พาร์ตร้อง
[ร้องสอง]
♫ วินาทีที่แสงริบหรี่แผ่ออกไป
ขับไล่ความมืดมิดยาวนาน ♫
แกร่งมาก แกร่งสุด
รู้สึกเหมือนอยากทำให้ดี
เหมือนควบคุมตัวเองไม่ได้
น่าเสียดายตรงนั้นครับ
เอาตรงนี้ให้คนอื่นดีกว่าไหม
พาร์ตนี้มันสั่นๆ ที่เหลือปกติดี
[มาสเตอร์พูดคุยเรื่องพาร์ต]
ซูรุ่ยฉี
คุณมีคิลลิ่งพาร์ต กับพาร์ตร้องสองใช่ไหม
ถ้าต้องเลือกสักอย่าง จะเลือกอย่างไหนครับ
[ข้อเสนอของมาสเตอร์อิมฮันบยอล
เพื่อความกลมกลืนโดยรวมของทีม]
ต้องเลือกอย่างเดียวด้วยเหรอคะ
อยากได้สองอย่างสินะ
ผมอยากให้ลองปรึกษากับทีมดูนะครับ
คือ ฉัน...
[ยูดายอนลังเลเหมือนมีอะไรจะพูด]
สงสัยอะไรเหรอ มีคำถามเหรอ
- หรืออยากพูดอะไร
- ค่ะ
- ว่ามาเลยครับ
- เดี๋ยวนะ
พี่ มีอะไรเหรอคะ
จะคุยกับกำแพงเหรอ
ที่จริงตอนที่เรา
แบ่งพาร์ตกัน
เรามีโอกาสแค่คนละครั้ง
เราลองทุกพาร์ตที่คิดเอาไว้ดีไหม
หนึ่งพาร์ตต่อหนึ่งคน
เรามีโอกาสแค่คนละครั้ง
ฉันอยากได้พาร์ตร้องนำ
พาร์ตร้องหนึ่ง หรือพาร์ตร้องสอง
แต่ได้ลองแค่พาร์ตเดียวค่ะ
ก็เลยอยากลองพาร์ตอื่นด้วย
ไม่รู้ว่าจะทำให้ดูได้ไหม
ตรงนี้แหละปัญหา
คุณต้องหาวิธีที่ดีที่สุดเพื่อทีม
ไม่ใช่ว่าฉันเก่ง ฉันจะเอาตรงนี้กับตรงนั้น
คุณต้องแบ่งกันให้ดี
เพื่อการแสดงที่เหมาะสมของทีม
ด้วยการพูดคุยกัน
ต้องมีทีมเวิร์กแบบนั้น
แต่ฉันไม่รู้สึกอะไรแบบนั้นจากทีมนี้เลย
- ค่ะ
ดายอนไม่ควรพูดเรื่องนี้ที่นี่หรอก
น่าจะคุยกับเพื่อน หาทางออกไปด้วยกัน
[ถ้าบอกเราก่อน]
จะพูดต่อหน้ามาสเตอร์
สถานการณ์น่าจะดีกว่านี้
[ถ้าปัญหาแก้ไขได้ภายในทีม]
เธอน่าจะคุยกับเพื่อนร่วมทีมก่อนดีกว่า
[จะเปิดอกพูดคุย
ท่ามกลางบรรยากาศที่เบาลงได้ไหม]
ตอนแรกที่เลือกพาร์ตกัน
เรามีโอกาสเลือกแค่ครั้งเดียว
ฉันว่าเราคงไม่ได้พาร์ต
ที่เหมาะกับตัวเองเท่าไร
ก็ว่ามันแปลกหน่อยๆ
ขอโทษที่ไม่ได้พูดออกมาทันทีนะคะ
ให้แต่ละคนดูพาร์ตที่ยังไม่ได้ดูดีไหม
แล้วดูว่าพอจะสลับกันได้หรือเปล่า
เราน่าจะแบ่งพาร์ตใหม่อีกรอบ
จะได้ทำการแสดงดีๆ ได้
ใครอยากเลือกอีกรอบยกมือขึ้น สอง สาม
ถ้าทุกคนเห็นด้วย ฉันก็ไม่ว่าอะไร
โอเค
ฉันไม่รู้เลยว่า
คนที่อยากเปลี่ยนพาร์ตจะเยอะขนาดนี้
ถ้าไม่ยอมพูดออกมา
แล้วฉันจะรู้ได้ยังไงว่าไม่ชอบกัน
[ทีม "The Eve" แบ่งพาร์ตอีกครั้ง
ตามความเห็นของสมาชิก]
[แบ่งใหม่ด้วยการเขียนชื่อสมาชิก
ที่เหมาะกับแต่ละพาร์ต]
พาร์ตร้องนำ จียุนได้ไปเก้าโหวต
[มติเอกฉันท์]
ร้องสอง ชานะ
ร้องสี่ ดายอน
ร้องหนึ่ง ฝูหย่าหนิง ร้องสาม ฮิคารุ
[พาร์ตก่อนหน้า]
ซูรุ่ยฉี เร
[พาร์ตที่แบ่งใหม่]
[เปลี่ยนไปมากกว่าครึ่งผ่านการโหวต]
คิมซูยอน
สวีรั่วเหวย
[ความจริง ฉันอยากได้พาร์ตร้องสองมากๆ ]
[เปลี่ยนจากร้องแปดเป็นร้องสี่]
แต่การได้แสดงให้ทุกคนเห็น
ว่าฉันร้องเพลงได้ก็มีความสุขแล้วค่ะ
พวกเราเก้าคนอยู่ทีมเดียวกันใช่ไหม
คะแนนโหวตจะแบ่งตามเซลล์
แต่ฉันอยากให้เราให้ความสนใจกับทีมหน่อย
ไม่ต้องคิดว่าใครจะอยู่ตรงกลาง
ถ้าเราทำเต็มที่ ทุกคนก็เปล่งประกายได้
พวกเราเก้าคนคือคนเดียวกัน
- เราคือที่หนึ่ง สู้ๆ
[ถึงจะมีปัญหาระหว่างทาง...]
[โดยรวมแล้วบรรยากาศดีขึ้นมาก]
[ตอนนี้เราเชื่อว่ามีแต่สิ่งดีๆ
รออยู่ข้างหน้า]
[มาเป็นทีมที่ทั้งเก้าคนเปล่งประกายกันเถอะ]
"The Eve" สู้ๆ
การแสดงต่อไป
เป็นเพลงของวง
ที่ขึ้นชื่อเรื่องเสน่ห์พร้อมเพรียง
ทีม "The Eve" ของ EXO
พวกเธอ...
มีความเหนือกว่า
[เชื่อใจ]
นักร้องของทีมนี้ยอดเยี่ยมมาก
ชานะร้องเพลงเก่งสุดๆ
♫ ความฝันสิ้นหวังนับไม่ถ้วน ♫
[การซ้อมภารกิจเชื่อมต่อ]
ดีมากเลย
♫ ที่เคยถูกเหยียบย่ำจนมิด ♫
♫ วินาทีที่แสงริบหรี่แผ่ออกไป ♫
[ดูเธอสิ]
♫ ขับไล่ความมืดมิดยาวนาน ♫
♫ เธอต้องตื่นขึ้นมาอีกครั้ง ♫
ผมไม่มีอะไรจะพูดครับ
[สมบูรณ์แบบ]
ร้องได้เยี่ยมสุดๆ เลยนะ
- ร้องได้ดีมากค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- ชานะไม่ธรรมดาเลย
- ชานะ...
ชานะไม่ธรรมดาจริงๆ
โทนเสียงทะลุทะลวงมาก
พวกเธอต้องทำให้ดีกว่านี้
ก็จริง คาดหวังเอาไว้เยอะด้วย
[ทีม "The Eve"
ที่ทุกคนคาดหวังและกังวลจะเป็นยังไง]
[ถ้าไม่ตื่นเต้นและทำพลาด]
[ครั้งนี้เราชนะแน่]
"The Eve" เยี่ยมที่สุด
ฉันพูดได้แค่นี้ค่ะ
["The Eve" โดย EXO]
♫ มองให้ชัดๆ สิ นี่มันเรื่องอะไรกัน ♫
♫ เหนือสายตาร้อนรนของเธอ ♫
♫ กำแพงเมืองถล่มลงมาในที่สุด ♫
♫ วันใหม่สว่างไสวขึ้นทีละนิด ♫
♫ ดำเนินต่อไปไม่มีที่สิ้นสุด ♫
♫ ปลายดาบไร้คมที่ฟาดฟันไม่เข้า ♫
♫ ปัญหาซ้ำไปซ้ำมา ♫
♫ โจทย์ที่ยังแก้ไม่ได้ ♫
♫ เสียงลมเล็กหวีดหวิวแผ่วเบา
ที่เคยพัดผ่านกำแพงสูง ♫
♫ ฟังเสียงมันหมุนเหมือนพายุกระหน่ำสิ ♫
♫ ทำลายให้แตกแล้วเผชิญหน้ากับมัน ♫
♫ จะได้มองเห็นเรา ♫
♫ ตะโกนออกมาดังๆ ♫
♫ ให้ดังก้องไปไกล ♫
♫ วินาทีที่แสงริบหรี่แผ่ออกไป
ขับไล่ความมืดมิดยาวนาน ♫
♫ เธอต้องตื่นขึ้นมาอีกครั้ง ♫
♫ ในเช้าวันใหม่ ♫
♫ มองฉันด้วยสายตาเย่อหยิ่งสิ ♫
♫ ที่ตอนนี้
นั่งอยู่ที่จุดเริ่มต้นใหม่แล้ว ♫
♫ ถนนที่มืดมิด ♫
♫ เสียงตะโกนที่ส่งไปไม่ถึง ♫
♫ ความฝันสิ้นหวังนับไม่ถ้วน
ที่เคยถูกเหยียบย่ำจนมิด ♫
♫ ดูมันเบ่งบานอย่างภาคภูมิเหนือกำแพงสิ ♫
♫ ทำลายให้แตกแล้วเผชิญหน้ากับมัน ♫
♫ จะได้มองเห็นเรา ♫
♫ ตะโกนออกมาดังๆ ♫
♫ ให้ดังก้องไปไกล ♫
♫ วินาทีที่แสงริบหรี่แผ่ออกไป
ขับไล่ความมืดมิดยาวนาน ♫
♫ เธอต้องตื่นขึ้นมาอีกครั้ง ♫
♫ ในเช้าวันใหม่ ♫
♫ ความจริงถูกบิดเบือน ความเท็จถูกพร่ำสอน ♫
♫ เสียงแห่งการเปลี่ยนแปลง
ก่อกำเนิดระลอกคลื่น ♫
♫ คนที่สร้างท้องทะเล
กลืนกินทุกอย่างคือเธอ ♫
♫ ทำลายให้แตกแล้วเผชิญหน้ากับมัน ♫
♫ จะได้มองเห็นเรา ♫
♫ ตะโกนออกมาดังๆ ♫
♫ ให้ดังก้องไปไกล ♫
♫ วินาทีที่แสงริบหรี่แผ่ออกไป
ขับไล่ความมืดมิดยาวนาน ♫
♫ เธอต้องตื่นขึ้นมาอีกครั้ง ♫
♫ ในเช้าวันใหม่ ♫
[สวีรั่วเหวย ยูดายอน คามิคุระ เร]
[ฝูหย่าหนิง คิมซูยอน โนนากะ ชานะ]
เท่สุดๆ
[ซูรุ่ยฉี จองจียุน เอซากิ ฮิคารุ]
พี่ซูยอน
[สามารถรับชมการแสดงเต็มรูปแบบ
ได้ทางยูทูบและเนเวอร์ทีวีหลังจบรายการ]
[สีหน้ามาสเตอร์ดูเสียดายอย่างบอกไม่ถูก]
แปลกจัง
ไม่ใช่ว่าแสดงได้ไม่ดีนะคะ
ผมว่าผมเข้าใจที่คุณพูดนะครับ
รู้สึกเนือยๆ
ทุกคนชุบชีวิตแต่ละพาร์ตแล้ว
แต่ต้องแสดงให้เห็นมากกว่านี้ ให้ดึงดูดใจ
มีหลายคนได้อันดับสูง
และเราก็คอยชมมาตั้งแต่แรก
พวกเธออาจจะชะล่าใจเกินไป
ก็เลยไม่ค่อยน่าพอใจเท่าไรครับ
ผู้เข้าแข่งขันดายอน
ผู้เข้าแข่งขันฝูหย่าหนิง
และผู้เข้าแข่งขันซูรุ่ยฉี
ทุกคนมีโครงหน้าเด่นอยู่แล้ว
ไม่ต้องทำสีหน้าแบบนี้ให้ดูเท่ก็ได้ค่ะ
ใช่ มันแรงไป
น่าจะฝึกผ่อนคลายใบหน้าสักหน่อย
[ยูดายอน ฝูหย่าหนิง ซูรุ่ยฉี
ได้การประเมินแง่ลบเล็กน้อย]
ฉันเจออะไรใหม่ๆ ค่ะ
ผู้เข้าแข่งขันโนนากะ ชานะ
มีเสียงแบบนี้ซ่อนอยู่ด้วย
[โนนากะ ชานะ
ทิ้งความประทับใจด้วยน้ำเสียงรื่นหู]
♫ วินาทีที่แสงริบหรี่แผ่ออกไป
ขับไล่ความมืดมิดยาวนาน ♫
ฉันค้นพบความสามารถในการร้องเพลงของเธอ
ขอบคุณค่ะ
ถึงผู้เข้าแข่งขันซูยอนจะได้พาร์ตเล็กๆ ไป
แต่ก็ดึงความสนใจของฉัน
♫ มองฉันด้วยสายตาเย่อหยิ่งสิ ♫
[เก่งนะเนี่ย]
เธอจัดการพาร์ตของตัวเองได้ดี
น่าประทับใจมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
รู้สึกไม่วางใจซะทีเดียว
[การประเมิน]
มันแบบ...
ปัญหาคืออะไรนะ
เราคาดหวังให้ทำได้ดีกว่านี้
เพราะรู้สึกได้จากการประเมินช่วงกลาง
มาสเตอร์ทุกท่าน
ช่วยเลือกทีมที่ชนะจากทั้งสามทีมด้วยครับ
ยากมากเลย
ยากจริงๆ
ให้ตายสิ
[ถึงเวลาเลือกผู้ชนะแล้ว]
[มาสเตอร์ไม่รู้ว่าอีกฝ่ายเลือกอะไร]
อยากรู้ผลเลยนะเนี่ย
ทุกคนจะตัดสินใจยังไง
เสมอครับ
[ข่าวช็อกส่งต่อไปยังมาสเตอร์]
บ้าไปแล้ว
อยากรู้จัง
[ตัดสินด้วยการรวมคะแนนที่มาสเตอร์ให้]
ขอเชิญทั้งสามทีมขึ้นมาบนเวทีด้วยครับ
ถ้าชนะจะได้คะแนนเพิ่มสามเท่าเลยนะ
[ตลอด 24 ชั่วโมง]
[ทีมไหนจะโชคดีได้รับคะแนนโหวตสามเท่า]
ผมจะประกาศทีมที่ชนะ
ที่มาสเตอร์เลือกครับ
ได้โปรด
[ได้โปรด]
"The Eve"
"Mic Drop"
"Pretty U"
จากทั้งสามทีม
ทีมที่ชนะคือ...
ยินดีด้วยครับ ทีม "Pretty U"
ทีม "Pretty U"
[มาสเตอร์แปลกใจกับผลลัพธ์ที่น่าตกใจ]
ยินดีด้วยนะ
[ท่ามกลางทีมอีบีเอสที่ดุเดือด
ทีม "Pretty U" ชนะไป]
ดีมากเลย
[งงงวย]
ให้ตายสิ
คะแนนโหวตคราวนี้ดุเดือดมากครับ
มาสเตอร์โหวตให้เท่ากัน
ทีม "Pretty U" ที่ได้รับ
["The Eve": 517 "Pretty U": 526
"Mic Drop": 453]
[คะแนนรวมสูงสุดจึงกลายเป็นผู้ชนะครับ]
[ไม่อยากจะเชื่อเลย]
[อินพันเปอร์เซ็นต์]
รักนะคะ
มาฟังความรู้สึกของอีกสองทีม
ที่พลาดชัยชนะไปอย่างน่าเสียดายกันครับ
สมาชิกของเราทำงานหนักมากค่ะ
- ขอบคุณทุกคนมากค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
เข้มแข็งไว้แล้วไปให้ถึงที่สุดกันเถอะ
ทำได้ดีมากค่ะ
ทีมที่พัฒนาขึ้นมากที่สุดคือ "Mic Drop"
[ทีม "Mic Drop" พัฒนาขึ้นอย่างมาก]
ทีมที่แสดงได้ดีที่สุดคือ "The Eve"
[ทีม "The Eve" แสดงได้ดีที่สุด]
ทีมที่ตีความเพลงได้ดีที่สุดคือ "Pretty U"
[ทีม "Pretty U" ตีความเพลงได้สมบูรณ์แบบ]
[ดีใจกับผลลัพธ์ได้มากเท่าที่ต้องการ]
♫ ฉันอยากรวบรวมทุกคำ ♫
♫ เอาไว้มอบให้เธอ ♫
- เราน่ารัก
[ทีมที่ได้แสดงใน "M Countdown"
จะเปิดเผยในอีกสักครู่]
จุดเริ่มต้นเรื่องราวยิ่งใหญ่ของเด็กสาว
Girls Planet 999
ภารกิจเชื่อมต่อภารกิจแรก
สิ้นสุดลงแล้วครับ
และมีทีมที่ชนะทั้งหมดห้าทีม
ที่ได้รับเบเนฟิตไป
[เบเนฟิตสองเท่า 24 ชั่วโมงก่อนปิดโหวต]
["YES or YES" ทีมหนึ่ง]
["Fiesta" ทีมหนึ่ง]
["How You Like That" ทีมหนึ่ง]
["The Fifth Season" ทีมหนึ่ง]
[เบเนฟิตสามเท่า 24 ชั่วโมงก่อนปิดโหวต
ทีม "Pretty U"]
[ทีม "Pretty U"]
และยังมีเบเนฟิตพิเศษอีกอย่าง
จากห้าทีมที่ชนะ
หนึ่งทีมที่มาสเตอร์เลือก
[จะได้แสดงที่ "M Countdown"]
ผลลัพธ์
อยู่ตรงนี้
ในมือผมครับ
ขอให้เป็นเราทีเถอะ
ไม่หรอก
อย่าคาดหวังเลย
จากห้าทีมที่ชนะ
ทีมไหนจะได้รับเกียรติ
[ทีมไหนจะได้รับเกียรตินั้น]
แสดงที่ "M Countdown"
[ตื่นเต้นจังเลย]
ผมจะประกาศแล้วนะครับ
[ของจริง]
ได้แก่...
[ทีมไหนจะได้รับเบเนฟิตพิเศษ]
["YES or YES" หรือ "Pretty U"]
ทีมที่โชคดี
ที่จะได้รับเบเนฟิตพิเศษ
พร้อมกับเบเนฟิตของผู้ชนะ
ได้แก่...
"YES or YES" ทีมหนึ่งครับ
["YES or YES" ทีมหนึ่ง
ได้รับเบเนฟิตพิเศษ]
ยินดีด้วยครับ
["YES or YES" ทีมหนึ่ง
จะขึ้นแสดงที่ "M Countdown"]
ขอบคุณค่ะ
[การประชุมตัดสินเบเนฟิตพิเศษ]
ฉันเลือกทีม "YES or YES"
คุณภาพการแสดงของพวกเธอดีที่สุด
พร้อมจะขึ้นแสดงได้ทันที
ทีมเวิร์กดีมากครับ
ฉันว่าแบ่งพาร์ต...
- ดีมากด้วย
- จริงค่ะ
ฉันมีความสุขและรู้สึกขอบคุณมาก
ที่สมาชิกเชื่อใจและตามฉันมาจนถึงที่สุด
ในภารกิจเชื่อมต่อวันนี้
บางทีมได้ลิ้มรสความหอมหวานของชัยชนะ
ในขณะที่บางทีมทำแบบนั้นไม่ได้
แต่ไม่มีใคร
วางใจได้ครับ
ผลของภารกิจครั้งนี้
ไม่ใช่ผลลัพธ์สุดท้าย
ทุกคนจะอยู่รอดหรือตกรอบ
ขึ้นอยู่กับผลโหวต
จากผู้พิทักษ์แพลเน็ตทั่วโลกครับ
[ถ้าฉันไม่รอดจะทำยังไงดี]
[ฉันจะรอดได้ไหม]
[ไม่ว่ายังไงก็อยากรอดค่ะ]
ผู้พิทักษ์แพลเน็ตจากทั่วโลก
การโหวตทั่วโลกครั้งแรกที่จะตัดสิน
การอยู่รอดและการคัดออก
ของเด็กสาวทั้ง 99 คน
จะปิดพรุ่งนี้
ช่วยปกป้องความฝันล้ำค่า
ของเด็กสาวด้วยนะครับ
ส่วนผลโหวต
จะถูกเปิดเผยสัปดาห์หน้า
ผ่านการประกาศผู้อยู่รอดครั้งแรก
คุณจะปกป้อง
ความฝันของใคร
[การประกาศผู้อยู่รอดครั้งแรก]
[จะเปิดเผยในสัปดาห์หน้า]
[- ขอดูหน่อย]
[- นี่]
[ทุกการแสดงจบลงแล้ว]
- เห็นไหม
- ค่ะ
- สวัสดีค่ะ
สวยมากเลย
ฉันอยากพูดในฐานะรุ่นพี่ ไม่ใช่มาสเตอร์
บางคนตกรอบ ส่วนบางคนได้ผ่านเข้ารอบ
ถึงจะตกรอบไป
ฉันหวังว่าคุณจะไม่จมอยู่กับมัน
เพราะทุกคนยังเด็กอยู่มาก
ทั้งสวย ทั้งเก่ง
หวังว่าทุกคนจะดูแลตัวเองก่อน
ไม่ใช่แค่บนเวที
ในฐานะมนุษย์คนหนึ่งก็เช่นกัน
เรามักล้มเหลวและทำพลาดอยู่เรื่อย
มันก็แค่ขั้นตอนไปสู่ความสำเร็จ
ฉันหวังว่าจะไม่ยอมแพ้กันนะคะ
ฉันรู้ว่ากำแพงภาษามันใหญ่มาก
ส่วนตารางเวลาก็ยากจะตามได้ทัน
ทุกคนทำได้ดีมาก
ขอบคุณจริงๆ ที่พยายามอดทนจนถึงที่สุด
[คำแนะนำจากใจจริงของมาสเตอร์
ทำให้สาวๆ ร้องไห้]
อย่าร้องเลย
วันนี้ทุกคนทำได้ดีมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
[และเรื่องราวของเด็กสาว]
Hidden Card ทำได้ดีมาก
วันนี้ทำได้ดีมาก
ขอบคุณมากที่พยายามอย่างหนัก
ฉันดีใจที่ได้แสดง "Fiesta"
กับเพื่อนร่วมทีมค่ะ
ฉันดีใจที่เราได้สร้างความทรงจำร่วมกันค่ะ
คงลืมไม่ลงแน่นอน
ขอบคุณมาก รักนะคะ
[หัวเราะด้วยกัน]
[ให้กำลังใจกัน]
[ร้องไห้ด้วยกัน]
[เราเรียกสิ่งเหล่านี้ว่า]
[เพื่อน]
[ผู้พิทักษ์แพลเน็ตทุกท่าน
การโหวตทั่วโลกครั้งแรก]
[Girls Planet 999
[สิ้นสุดวันที่ 28 สิงหาคม 10:00 น.
ตามเวลาเกาหลี]
[ของ Girls Planet 999
จะปิดโหวตพรุ่งนี้ครับ]
[ตั้งแต่ 27 ส.ค. 10:00 น.
ถึง 28 ส.ค. 10:00 น. นับคะแนนโหวตสองเท่า]
[เบเนฟิตของภารกิจเชื่อมต่อ]
["YES or YES" ทีมหนึ่ง
"How You Like That" ทีมหนึ่ง]
[จะใช้กับผลโหวตที่นับเป็นเวลา 24 ชั่วโมง
ตั้งแต่สิบโมงเช้าวันที่ 27 สิงหาคม]
["The Fifth Season" ทีมหนึ่ง]
["Fiesta" ทีมหนึ่ง]
[ถึงสิบโมงเช้าวันที่ 28 สิงหาคม]
[ทีม "Pretty U"]
[ข้อมูลการโหวตทั่วโลก]
[ผู้พิทักษ์แพลเน็ต
ที่ปกป้องความฝันของเด็กสาว]
[โหวตผ่านแอป UNIVERSE
แพลตฟอร์มทางการของ Girls Planet 999]
[คุณสามารถโหวตได้วันละครั้ง
ผ่านแอปพลิเคชันทางการ]
[การโหวตจะรวมถึง]
[หนึ่ง การโหวตเซลล์
ที่ตัดสินการอยู่รอดและการตกรอบ]
[การโหวตเซลล์ที่ตัดสินว่าใครจะอยู่
หรือใครจะถูกคัดออก]
[และการโหวตรายบุคคล
ที่จะตัดสินว่าใครจะได้เข้าสู่ท็อปไนน์]
[สอง การโหวตรายบุคคล
ที่ตัดสินผู้เข้าชิงท็อปไนน์]
[ก่อนอื่น เข้าไปที่หน้าจอโหวต]
[โหวต]
[และเลือกสามเซลล์ที่สนับสนุน]
[เพื่อโหวตให้เซลล์เหล่านั้น]
[หน้าต่อไป]
[จากนั้นเลือกเด็กสาวสามคนจากแต่ละกลุ่ม]
[เพื่อเลือกทั้งหมดเก้าคน
สำหรับการโหวตรายบุคคล]
[กดปุ่มส่งขั้นสุดท้าย]
[เสร็จสิ้นการโหวต]
[ให้การโหวตเสร็จสมบูรณ์]
[คะแนนโหวต 50 เปอร์เซ็นต์จะมาจากเกาหลี]
[คะแนนโหวตเกาหลี 50 เปอร์เซ็นต์]
[ส่วนอีก 50 เปอร์เซ็นต์
จะมาจากคะแนนโหวตทั่วโลก]
[คะแนนโหวตต่างประเทศ 50 เปอร์เซ็นต์]
[คะแนนโหวตจะถูกเปลี่ยนเป็นคะแนน]
[ผู้พิทักษ์แพลเน็ต]
[ถึงเวลาที่คุณจะเลือกแล้วครับ]
[คุณจะปกป้องความฝันของใคร]
[Girls Planet 999 การโหวตทั่วโลกครั้งแรก
สิ้นสุด 28 ส.ค. 10:00 น. ตามเวลาเกาหลี]
ทีมเวิร์กของเราเยี่ยมที่สุดจริงๆ
[โหวตผ่านแอป UNIVERSE
แพลตฟอร์มทางการของ Girls Planet 999]
[ถึงจะเหมือนเพื่อนร่วมงาน
แต่ที่จริงเป็นคู่แข่ง]
[แต่ที่จริง...]
[เพราะยังไงก็เป็นการเอาตัวรอด...]
[ฉันอยากรอดค่ะ]
[ตกรอบไม่ได้ค่ะ]
[ฉันคิดว่าคงไม่มีทางตกรอบ...]
[ที่จริงก็แอบหวั่นใจค่ะ]
[ฉันอยากนั่งตรงท็อปไนน์จริงๆ ]
[- ถึงจะแค่ครั้งเดียวก็เถอะ]
[- อยากอยู่ท็อปไนน์]
[ใครจะได้เป็นท็อปไนน์]
[ฉันอยากนั่งตรงนั้นจริงๆ ]
[ใครจะได้เป็นท็อปไนน์ เก้าคน]
[และผู้อยู่รอด]
[โหดร้ายมาก]
[มีเพียง 54 คน]
[ใครจะได้ขึ้นไป]
[ใครจะอยู่รอด]
[จะเปิดเผยในสัปดาห์หน้า]