Jack.
Di mana ini?
Waktu itu aku salah bicara.
Aku seharusnya tidak mengataimu seperti itu.
Semua ini tidak penting lagi.
Selamat, Si Yan.
Kamu sudah menyelesaikan misi.
Kau akan segera bangun.
Benarkah?
Tidak benar.
Aku belum menjadi pengasuh tertinggi.
Lalu bagaimana tugasku selesai?
Di mana etika resmi?
Upacara resmi. Upacara resmi.
Sebenarnya siapa yang melakukannya?
Kenapa dia menjadi seperti ini?
Apa yang terjadi?
Seseorang yang mirip denganmu...
membunuh dia dengan tusuk konde.
Benarkah?
Siapa yang menyamar menjadi aku?
Si Yan.
Jangan tinggal di sini lagi.
Kamu akan segera sadar.
Bangun.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa bangun.
Jack.
Aku mohon padamu.
Tolong aku.
Bisakah kamu membantuku menyelamatkannya?
Load game juga baik.
Minta sistem juga bagus.
atau biarkan aku kembali ke dunia awal.
Aku hanya ingin dia hidup kembali.
Aku mohon padamu.
Demi etika pejabat Qi,
aku tidak bisa pergi begitu saja.
Aku tidak bisa membiarkannya mati karena aku.
Sekalipun mulai dari awal,
juga tidak bisa dihindari.
skrip kematian tidak dikontrol oleh pemain.
Apakah kamu yakin demi dia
menyerah untuk bangun?
Aku tahu.
kamu selamanya tidak mengerti perasaanku sekarang.
Tapi tanpa etika pejabat,
apa gunanya aku bangun?
Demi dia,
aku bisa melepaskan segalanya.
Jadi bagaimanapun hasilnya,
aku tetap ingin mencoba sekali lagi.
Aku bisa menyelamatkannya.
Benarkah?
Tapi jika melakukan ini,
akan kehilangan satu orang dalam permainan.
Meskipun begitu,
apakah kamu masih ingin terus menyelamatkannya?
Tidak ada yang lebih penting darinya.
Tidak ada orang.
Aku hanya ingin dia hidup.
Benar.
Tidak ada yang lebih penting darinya.
Baiklah.
Sebelum itu,
kamu hanya perlu bekerja sama denganku.
Kau hanya perlu berakting.
Tapi masalah ini tidak boleh dikatakan siapa pun.
Kau harus merahasiakannya.
Bahkan Qi pun tidak bisa.
Kau bisa melihatku.
Si Yan, kamu kenapa?
Aku kembali sebelum musim gugur.
Apa yang terjadi?
Sudah lahir kembali.
Itu artinya etika pejabat Qi belum mati.
Aku masih ada kesempatan.
Tuan muda kelima.
Selagi masih sempat,
Kau harus segera membatalkan musim gugur.
Kau bercanda?
Aku tidak bercanda denganmu.
Kenapa kau membatalkan kepulangan musim gugur?
Apakah kamu tahu
Hutan musim gugur adalah hal terpenting di Kediaman Dongli setiap tahun.
Aku tahu.
Kamu mungkin tidak akan percaya perkataanku.
tapi akan terjadi kecelakaan di musim gugur ini.
Nanti akan ada yang mati.
Apakah kamu melihat orang lain
mengabaikan bahaya?
Si Yeon, kamu mabuk atau demam?
Omong kosong apa ini?
Ada yang mati? Siapa yang mati?
Sekarang kerabat Raja sedang menuju Dongli.
Mereka akan membatalkan kepungan musim gugur.
aku yang pertama tidak bisa hidup.
Tuan muda kelima.
Selain itu,
Sekarang musim gugur adalah satu-satunya kesempatan
untuk membatalkan pertunangan.
Apakah kamu benar-benar ingin menikah denganku?
Aku akan rugi.
Kebakaran! Kebakaran!
Tolong!
Ada apa?
Lapor Tuan muda kelima.
Hamba baru saja menemukan bayangan hitammelompat ke halaman.
Kemudian tembok halaman terbakar.
Pembunuh?
Jangan-jangan pembunuh yang inginmembunuh Pejabat Qi?
Adik ketujuh terlalu picik.
Ada pembunuh!
Hati-hati.
Terima kasih.
Di mana pembunuh itu?
Kakak Kelima.
Ada pembunuh yang menyusup ke kediamandan membakar.
Kakak sudah membawa oranguntuk menyelidiki Kediaman Barat.
Ikut aku ke Kediaman Timur.
Kalian cepat pergi padamkan api.
Baik.
Kakak Kelima, ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku sangat senang melihatmu.
Ternyata kamu yang membakar.
Adik ketujuh, tangkap pembunuh dulu.
Kalau tidak nanti banyak orang,
tidak bisa dijelaskan dengan jelas.
Aku tidak takut dingin.
Aku juga tidak takut mati.
Aku hanya takut
tidak mengerti pemikiranmu.
Upacara resmi Qi.
Kali ini giliranku untuk melindungimu.
Penataan Tuan muda kelima sangat romantis.
Iya, iya.
Beritahu Tuan muda kelima,
Ganti semua kain ini.
Apakah pernah bertemu dengan Tuan Muda Ketujuh?
Cepat, cepat, cepat.
Jangan bicara lagi.
Aku tahu kalian sedang menunggu.
Topi kain rami ini
udara segar dan pelindung matahari.
kalis air dan keringat mudah dibawa.
adalah pilihan terbaik bagi para tuan.
Dibandingkan topi kain sabun itu,
tidak tahu berapa kali lebih baik.
Jangan bertele-tele lagi.
Kalian cepat kembali untuk melapor.
Cepat pergi, cepat pergi.
Sudah menunggu lebih dari satu jam.
Masalah aku,
kamu jangan khawatir.
Cepat urus
Topi yang ada di tanganmu,
tidak bisa ditangani,
harus ganti rugi berapa?
Sangat boros.
Bagaimana dia tahu?
Apakah di dalam ada Tuan Muda Ketujuh?
Tidak ada.
Kenapa tenda-tenda ini sama persis?
Maaf, maaf.
Di mana etika resmi Qi?
Oh ya.
Layang-layang bisa menemukan etika pejabat Qi.
Aku harus segera mencari Lanmiao.
Si Yan, kenapa kamu datang?
Jangan tutup lagi.
Aku tahu kamu buat untuk siapa.
Lanmiao, pinjamkan layang-layang padaku.
Upacara resmi.
Masalah ini mendesak.
Aku tidak akan menjelaskan begitu banyak kepadamu.
Ini aku buat untuk Tuan muda kesembilan.
untuk Tuan muda kesembilan.
Si Yan.
Kenapa kamu?
Kenapa tidak bisa aku?
Masalah topi tirai,
aku sudah membantumu menyelesaikannya.
Bagaimana kamu akan berterima kasih padaku?
Apakah kamu melihat Tuan Muda Ketujuh?
Suamimu ada di sini.
Kenapa kamu mencari Tuan Muda Ketujuh?
Ibu Huang sedang melihat dari belakang.
Aktingnya lebih mirip.
Aku sekarang tidak ada waktu urus ini.
Kamu begitu buru-buru mau pergi ke mana?
Layang-layang.
Layang-layang, layang-layang.
Kamu harus membawaku untuk menemukan etika pejabat Qi.
Salah tulis kan?
Seharusnya Tuan muda kelima semangat.
Kamu jangan cemburu dulu.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Tadi masih sulit berpisah dengan Kakak Kelima.
Sekarang datang mencariku lagi.
Kakak ketujuh, Si Yan.
Ini dari Lanmiao untukmu.
Ternyata dia.
Kenapa
Kenapa Si Yan memintakuuntuk mengganti gaun ungu ini?
Selera apa ini?
Adik ketujuh.
Ayo.
Bagaimana menurutmu?
Ini pertama kalinya kamu menjadi pembawa acara berburu.
Tentu saja harus dilakukan.
berbeda dengan tahun sebelumnya.
Perkataanmu masuk akal.
Menurutku sama sekali tidak berlebihan.
Warnanya bagus.
Kenapa ada gaun ungu?
Cepat ganti.
Jika tidak, Pemimpin Kota juga akan membiarkanmu menggantinya.
Tuan Kelima.
bongkar semuanya.
Rapikan ulang.
Bagaimana kamu tahu maksud ayah?
Aku...
Tebakan.
Sudah merepotkan Tuan muda kelima.
Harus diatur ulang lagi?
Jangan bicara omong kosong.
Menurutku,
mengatur tempat berburu juga tidak sulit.
Tidak lain adalah sederhana.
Tinggalkan beberapa hiasan.
Cari orang untuk memotong kayu bakar,merebus air dan memasak teh.
Ada kesenangan kebun,
juga bisa menghilangkan dahaga dan panas.
Idemu terdengar bagus.
Terima kasih.
Aku tidak mau pergi.
Tidak perlu.
Aku cari beberapa pelayan saja.
Apakah Tuan muda kelima sakit hati?
Cepat sekali sudah bisa melindungi istri.
Nona Si Yan.
Kamu sangat mempesona.
Tuan muda kelima tidak bermaksud begitu.
Hanya saja aku masih ada satu hal
yang harus dilakukan.
Baju Tuan muda kelima rusak.
Aku ambilkan baju untuknya.
Si Yan sangat peduli dengan Tuan muda kelima.
Bagaimana jika Tuan Muda Ketujuh ikut denganku?
Aku tidak tahu di mana baju Tuan muda kelima.
Ayo.
Bajuku.
Apakah bajuku robek?
Untuk apa kamu menarikku ke sini?
Bagaimana kalau kita tinggal di sini?
Berbicara, melakukan apa saja boleh.
Jangan keluar.
Kau yang membakar tadi malam.
Jika kau berani keluar,
aku akan memberi tahu semua orang.
Kau mengancamku?
Asal kamu tidak keluar, semuanya bisa dibicarakan.
Aku benar-benar semakin tidak mengerti kamu.
Apa yang sebenarnya ingin kamu lakukan?
Kamu benar-benar tidak boleh keluar.
Akan berbahaya jika keluar.
Jangan cari alasan yang tidak perlu lagi.
Apakah di dalam hatimu,
Aku...
Kakak Kelima.
Adik Kesembilan.
Itu konyol.
Bukan kamu salah paham padaku.
Tidak ada yang akan seperti orang bodoh.
bersedia dimainkan olehmu berkali-kali.
Aku menyukaimu.
Kamu sama sekali tidak tahu apa yang aku pikirkan.
Aku melakukan ini demi kamu.
Alasan aku membuka daftar
juga dijebak orang.
Pernikahanku dengan Tuan muda kelima
hanya sementara.
Kami berencana meminta Pemimpin Kota untuk membatalkan pertunangan
untuk meminta Pemimpin Kota untuk membatalkan pertunangan.
Apakah sekarang aku sudah menjelaskannya?
Kenapa kamu tidak bilang dari awal?
Aku hampir mengira kau akan menikahi Kakak Kelima.
Bukankah aku sudah memberitahumu sekarang?
tentang membatalkan pertunangan,
aku akan memikirkan caranya.
Tidak perlu.
Jangan-jangan...
mau menyesal lagi?
Tidak, aku tidak menyesal.
Sekarang masih ada hal yang lebih penting
daripada membatalkan pertunangan?
Ada.
Hari ini,
tidak ada hal
yang lebih penting darimu.
Maaf.
Aku harus melindungimu.
Tunggu aku kembali.
Upacara resmi Qi.
Bertahanlah.
Aku akan segera kembali.
Ada yang menyembunyikan panah di sini.
Sepertinya sudah direncanakan.
Aku tidak akan membiarkannya berhasil.
Tuan muda kelima ada di dalam mobil.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Tuan muda kelima.
Hamba sudah mengikuti perintah Anda,
menipu Si Yan ke kereta kuda.
Sekarang seharusnya masuk ke hutan kabut.
Terima kasih, Nona.
Di mana panahku?
Ayah, kita harus pergi ke sana.
Jiak!
Lao Qi sangat tidak berperasaan.
Dia pergi diam-diam,
bahkan membawa BMW yang aku pilih dengan cermat.
Untung hari ini menyuruhmu mengaturnya lebih awal.
Kalau tidak, penghargaan hari ini akan gawat.
Bagaimana dengan di sana?
Sudah diatur.
Ayah, karena kau bertekaduntuk menikahiku,
maka jangan salahkan aku tidak baik hati.
Yunli, nanti kamu bertindak sesuai kondisi.
Tunggu aku kembali dan buatkan sarung pisau untukmu.
Ayo.
Lao Wu.
Apakah ada binatang aneh yang kamu katakan?
Ayah, aku melihatnya sendiridi tempat berburu.
Bagaimana kalau kita jalan ke dalam lagi?
Sebentar lagi akan sampai.
Tidak benar.
Kenapa aku merasa tempat ini
Tadi kami lewat sini.
Benar, Ayah.
Kamu harus sabar.
Ayo.
Selamat Kakak Da, berhasil berburu pertama.
Untung ada bantuan Saudara Tong tadi.
Tuan Muda Pertama terlalu sungkan.
Karena keterampilan panahmu yang tepat dan luar biasa.
Kakak Da, kenapa menatapku seperti itu?
Tidak, tidak apa-apa.
Setelah Tuan Muda Pertama mendapatkan pemburu pertama,
ingin hadiah apa?
Aku hanya ingin ayah bahagia.
Penghargaan tidak penting sama sekali.
Tuan muda kelima, Tuan muda ketujuh.
sudah bertunangan.
Kakak Da tidak memikirkan diri sendiri?
Pria memiliki ambisi di mana-mana.
Aku masih tidak ingin mempertimbangkannya.
Tapi...
Tapi apa?
Alangkah baiknya jika Saudara Tong punya adik perempuan.
Kakak Da pandai bercanda.
Hanya dengan membunuhmu,
aku baru bisa menjadi Nona Min yang sebenarnya.
Hati-hati.
Kau...
adalah wanita.
Apakah target strategiku
berhubungan dengan teratai?
Kenapa kau seperti ini?
Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi.
Tuan Muda Pertama.
Aku juga terpaksa.
Aku hampir mengira aku menyukai pria.
Tuan Muda Pertama, sejak aku bertemu denganmu,
aku sudah jatuh cinta padamu.
Hanya karena status pelayan,
karena identitas pelayan.
Satu-satunya cara
untuk mendekatimu.
Tapi Tuan Muda Pertama,
Anda berbicara denganku, tidak gugup lagi?
Aku tidak gagap lagi.
Menghadapimu, aku benar-benar tidak gagap lagi.
Tuan Muda Pertama, penyakit jantung Anda bisa sembuh,
aku juga bisa tenang.
Tapi hamba bersalah terlebih dahulu.
Mohon Tuan Muda Pertama menghukumku.
Kenapa kamu?
Di mana etika resmi Qi?
Katakan, di mana etika pejabat Qi?
Apa yang kamu lakukan?
Astaga, kenapa kau di sini?
Aku menyembunyikanmu dengan baik.
Apa yang kau lakukan di sini?
Obat tidur itu bukan apa-apa.
Itu karena aku tidak waspada terhadapmu.
Cepat pergi.
Lagi pula, aku belum bertanya kepadamu.
Kenapa kau membuatku pingsan?
Apa yang sebenarnya ingin kamu lakukan?
Tempat ini.
Kenapa rasanya seperti pernah datang?
Kenapa hanya pernah datang? Kamu juga pernah mati.
Kamu cepat pergi.
Pergi atau merangkak,
Kamu tidak tahu betapa sedihnya aku.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Upacara resmi Qi.
Belakangan ini aku selalu ada firasat.
Aku bermimpi.
Benar, mimpiku sangat tepat.
Aku bermimpi
di tubuhmu ada pil anti racun, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Aku bermimpi seseorang akan mencelakaimu.
Kau akan mati.
Ada yang ingin mencelakaiku.
Di sini.
Tidak bisa, dia akan segera datang.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak sempat menjelaskan begitu banyak kepadamu.
Aku menyamar sebagai kamu,
lalu memancing pembunuh keluar.
Tidak bisa, aku yang akan berakting.
Bagaimana bisa membiarkanmu mengambil risiko?
Aku jadi bayangan dulu.
lalu memancing pembunuh keluar.
Dengan begitu kita baru bisa hidup.
Aku sangat pintar.
Kamu harus percaya padaku.
Aku juga percaya padamu.
Kau pasti akan melindungiku.
Aku sudah memperingatkanmu.
jangan lupa identitasmu.
Kamu malah berulang kali
menghalangi rencana kami.
Apakah kamu lupa siapa yang kasih kamu makan?
yang membiarkanmu masuk ke Kediaman Dongli?
Kenapa ingin membunuh Pejabat Qi?
Ada dendam apa dengan Tuan?
Siapa sebenarnya Tuan?
Siapa tuannya?
Beraninya kamu menebak sembarangan.
Mengenai pembunuhan Pejabat Qi,
bukankah seharusnya tugas yang kamu rindukan?
Kenapa?
Jangan-jangan kamu benar-benar terperangkap oleh bocah itu,
jatuh cinta?
Sudah kubilang.
Bagaimana Tuan bisa membiarkanmu sendiri
dan melakukan rencana pembunuhan?
Cepat katakan.
Di mana etika resmi Qi?
Hati-hati.
Sepasang kekasih yang baik.
Tapi malam ini,
kalian berdua akan mati di tanganku.
Qi, kali ini tidak mati,
tidak berarti kamu selalu beruntung.
Di samping wanita itu,
kamu akan menjadi jahat.
tidak bisa hidup sampai akhir.
Ayah.
Bagaimana kalau kita istirahat dulu?
Sepertinya kita tersesat.
Sudah menyuruhmu belajar berkuda dan berburu.
Kamu tidak mau dengar?
Seorang tuan muda,
menjadi seperti ini.
Apa-apaan ini?
Ayah, tunggu aku.
Anakku memang tidak mahir dalam hal ini.
Belajar juga tidak berguna.
Aku lihat kamu bukan tidak mahir.
Kau terlalu berpura-pura.
Aku tidak tahu apa yang telah kulakukan kepadamu.
Kenapa kau begitu tidak bersedia?
menunjukkan sifat aslimu kepada orang lain?
Sepanjang hari hanya tahu
Berpura-pura bingung di tumpukan serbuk wangi wanita.
Aku rasa begini juga bagus.
Ada arak, ada lagu, ada aroma bunga.
Sangat tidak bahagia.
Kau sangat bahagia.
Sebagai Tuan Muda Dongli,
Setiap hari dengan orang yang tidak jelas asal usulnya,
dengan orang yang tidak dikenal.
Reputasi dan reputasi ayah
sudah dirusak olehmu.
Jangan coba-coba menyentuhnya.
Aku akan menyentuhnya. Kenapa?
Ayah, setiap orang punya ambisi sendiri.
Jalan yang diinginkan setiap orang juga berbeda.
Meskipun akan tersesat,
tapi juga bisa melihat pemandangan yang berbeda.
Benar, kan?
Anda tidak boleh meminta
aku sama dengan kakak dan adik ketujuh.
Mengenai Yunli,
dia adalah anak yang malang.
Dia kehilangan orang tuanyasejak kecil.
Karena aku yang membawanya ke Dongli,
aku tidak akan membiarkannya pergi.
Apakah kamu tahu identitas aslinya?
Dia adalah keturunan Keluarga Yun...
keturunan Keluarga Yun yang terkenal.
Keluarga Yun khusus meneliti ilmu sesat.
membuat narkoba dan membunuh orang.
Kamu membiarkan orang seperti ini di sisimu,
bukankah akan membawa bencana?
Dia berbeda dari keluarga Yun yang kejam.
Kenapa berbeda?
Kamu tahu apa? Kamu mengerti apa?
Aku tahu.
dia sepenuh hati kepadaku.
tidak akan mencelakai aku.
Aku juga tahu.
dia adalah orang yang harus aku lindungi seumur hidupku.
Ayah Yunli meninggal di Dongli.
Apakah kamu tahu?
Ayah.
Ayo kita bergegas.
Dengarkan suara serigala ini.
Ayah.
Kamu segera batalkan
pertunanganku dengan pelayan itu.
Jika tidak, aku akan bosan mencari jalan.
Ikuti, ikuti.
Cepat.
Apakah ada yang aneh dengan Nyonya Kedua?
Nyonya Kedua sedang hamil.
Sekarang sedang istirahat di tenda.
Tidak lihat, kita semua keluar melayani?
Ayo, ayo, ayo. Cari di tempat lain.
Aku baik-baik saja. Turunkan aku.
Jalan tidak mudah, jangan sembarangan bergerak.
Apakah ada banyak hal yang ingin kamu tanyakan padaku?
Ya.
Tapi...
aku ingin tanyasaat kau ingin bicara.
Upacara resmi.
Ada apa?
Kamu ini serangan hendap.
Hari ini ada banyak hal
merasa seperti pernah bertemu.
Tapi ada satu hal,
aku yakin tidak pernah terjadi.
Apa itu nyata, apa itu palsu?
Seperti bulan di langit.
Pada saat ini,
menjadi tidak ada makna untuk diskusi.
Mungkin ada orang yang merasa
yang terjadi di dunia permainan ini
semuanya palsu.
Tapi kedua kenangan unik ini
akan menjadi kenyataan.
Tidak ada yang lebih penting darinya.
Si Yan.
Maaf.
Aku seharusnya tidak egois.
Tapi setidaknya demi kamu,
aku bisa melepaskan semuanya.
Aku menyukaimu, Si Yan.
Apa pekerjaanmu?
Aku adalah penjaga pribadi Anda, Jack.
Kamu berpakaian begitu tampan,
Sayangnya hanya aku yang bisa melihatnya.
Sungguh sia-sia.
Nona Si Yan.
Awalnya aku juga memakainya untukmu.
Sepertinya di dunia ini,
hanya kamu yang paling baik padaku.
Ini adalah misiku.
Pengurus rumah yang begitu tampan,
Bisa dilihat, tapi tidak bisa disentuh.
Kelihatannya kamu masih berguna.
Cobalah.
Bersulang.
Terima kasih.
Jack, berhenti.
Nona Si Yan.
Peluang berhenti hanya dua kali.
Anda sudah habis menggunakannya.
Hari ini, aku akan memberimu libur.
Kamu bukan pengurus rumah, tapi Li.
Apakah kamu menyukainya?
Aku menyukaimu, Si Yan.
Katakan.
Hari-hari yang kusembunyikan dalam kegelapan
akan lebih baik.