ជែក
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា
ខ្ញុំនិយាយខុសលើកមុន
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទៅកាន់អ្នកទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទៀតទេ
អបអរសាទរ ស៊ី យ៉ាន
អ្នកបានបញ្ចប់ភារកិច្ច
ភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
ពិត
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​វា​ជា​វាំង​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ​បំផុត​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ តើ​បេសកកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះ Qi Guanyi?
Qi Guan Yi Qi Guan Yi
តើអ្នកណាបានធ្វើ
តើ​គាត់​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលបានកើតឡើង
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចអ្នក។
សម្លាប់គាត់ដោយកន្សែងសក់
បាទ
ដែលធ្វើពុតជាខ្ញុំ
ស៊ីយ៉ាន
កុំខកខាននៅទីនេះ
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
ភ្ញាក់
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចភ្ញាក់បានទេ។
ជែក
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានសង្រ្គោះគាត់
ល្អក្នុងការអាន
សួរប្រព័ន្ធ
ឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅចំណុចប្រទាក់ដំបូង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់នៅរស់
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
សម្រាប់ Qi Guanyi
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំបានទេ។
សូម្បីតែចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
មិនអាចជៀសវាងបានទេ។
ស្គ្រីបសម្រាប់ការស្លាប់របស់តួអង្គដែលមិនមែនជាអ្នកលេងដែលគ្រប់គ្រងដោយ Qi Guanyi
អ្នកប្រាកដថាវាគឺសម្រាប់គាត់
បោះបង់ការភ្ញាក់?
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមិនដែលយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែមិនមាន Qi Guanyi ទេ។
តើការភ្ញាក់ពីគេងប្រើអ្វី?
សម្រាប់​គាត់
ខ្ញុំអាចលះបង់អ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះមិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមម្តងទៀត
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន
ពិត
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
បាត់បង់នរណាម្នាក់នៅក្នុងហ្គេម
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី
តើអ្នកនៅតែនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់សំខាន់ជាងគាត់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់រស់នៅ
បាទ
គ្មាននរណាម្នាក់សំខាន់ជាងគាត់ទេ។
យល់ព្រម
មុន​ពេលនោះ
អ្នកគ្រាន់តែសហការជាមួយខ្ញុំ
ដោះស្រាយ​ការ​សម្ដែង​សិន។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយបានទេ។
ត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់
សូម្បីតែទីប្រាំពីរ
អ្នក​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ
ស៊ីយ៉ាន តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រលប់មកមុន Qiuwei
តើមានអ្វីកើតឡើង
កើតជាថ្មី
នោះមានន័យថា Qi Guanyi មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំនាក់។
ខណៈពេលដែលវានៅតែជាពេលវេលា
អ្នកត្រូវតែលុបចោល Qiu Wai យ៉ាងឆាប់រហ័ស
តើអ្នកកំពុងលេងសើចអ្វី
ខ្ញុំមិនលេងសើចអ្នកទេ។
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លុបចោល Qiuwei?
តើអ្នកដឹងទេ?
Qiuwei គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់បំផុតនៅក្នុង Dongli Mansion ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ ពេលខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​នឹង​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ​នៅ Qiuwei
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត
តើអ្នកកំពុងមើលមនុស្សផ្សេងទៀត។
ទុកវាឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់?
Si Yan ស្រវឹង​ឬ​ក្តៅខ្លួន?
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
តើអ្នកណានឹងស្លាប់?
ឥឡូវនេះត្រកូលកំពុងមកដល់ Dongli
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានគេនិយាយថានឹងលុបចោល Qiuwei
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងដែលបរាជ័យ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំនាក់។
ក្រៅពីនេះ។
ឥឡូវនេះ Qiuwei គឺជាការលុបចោលរបស់យើង។
ឱកាសតែមួយគត់
តើអាចទៅរួចទេដែលអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរងទុក្ខ
ទឹក, ទឹក, ទឹក។
មក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ត្រឡប់ទៅ ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំ វិញ
Minion ទើបតែរកឃើញស្រមោលលោតចូលមន្ទីរពេទ្យ
បន្ទាប់មកជញ្ជាំងបានឆេះ
ឃាតក
តើវាអាចជាឃាតករដែលសម្លាប់ Qi Guanyi ដែរឬទេ?
បុរសចំណាស់នេះប្រយ័ត្នពេក
មានអ្នកធ្វើឃាត
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អរគុណ
តើឃាតករទៅណា
បងប្រុសទីប្រាំ
ឃាតក​ម្នាក់​បាន​ចូល​ទៅ​គាស់​ផ្ទះ​ដុត​
បងប្រុសធំបាននាំនរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេតវិមានខាងលិច
អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីរុករកវិមានខាងកើត
អ្នកទៅពន្លត់ភ្លើង
បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសទីប្រាំ
មិន​អី​ទេ
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​
វាគឺជាអ្នកដែលបានដុត
បងប្រុសទីប្រាំពីរ ចូរទៅចាប់ឃាតកជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានមនុស្សច្រើនពេក
មិនអាចពន្យល់បានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
មិនយល់ពីចិត្តរបស់អ្នក។
Qi Guanyi
លើកនេះដល់វេនខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំង៥ដួងនេះ រ៉ូមែនទិកណាស់។
បាទ បាទ
ប្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំ
ជំនួសអំបោះទាំងអស់នេះ
តើអ្នកបានឃើញចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំពីរទេ?
ប្រញាប់​ឡើង
កុំ​និយាយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងប្រញាប់
មួករោមនេះ?
ដកដង្ហើមនិងស្រស់ស្រាយ
មិនជ្រាបទឹក ធន់នឹងញើស ងាយស្រួលយកតាមខ្លួន
វាគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ចៅហ្វាយនាយ
ជាងមួកមារៈបង់រុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាល្អជាងនេះប៉ុន្មានទេ។
ឈប់រវល់
ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ
រង់ចាំជាងមួយម៉ោង
ជំនួញ​របស់ខ្ញុំ
កុំបារម្ភ
គ្រប់គ្រងវាឥឡូវនេះកាន់តែប្រសើរ
មួកទាំងនោះដែលអ្នកមាននៅក្នុងកំណត់ហេតុរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន
តើអ្នកត្រូវបង់ប៉ុន្មាន?
កាកសំណល់ចំលែក
តើនាងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
តើ​មាន​ចៅហ្វាយនាយ​ក្មេង​ប្រាំពីរ​នាក់​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាតង់ទាំងនេះមើលទៅដូចគ្នា?
សុំទោស សុំទោស
តើ Qi Guanyi នៅឯណា?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចស្វែងរក Qi Guanyi ដោយជិះខ្លែង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ទៅ​រក​ឡាន​មីវ
ស៊ីយ៉ាន ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
កុំបិទបាំងវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើវាដើម្បីអ្នកណា
ខ្លែង Lan Miao ខ្ចីដៃខ្ញុំ
Qi Guanyi
គ្រាអាសន្ន
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យល់អ្នកច្រើននោះទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំបួន
Qi Guanyi
ស៊ីយ៉ាន
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
ហេតុអ្វីមិនអាចជាខ្ញុំ
រឿងក្រណាត់
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានឃើញចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំពីរទេ?
ប្តីរបស់អ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី, Seven Young Masters?
Ma Huang កំពុងមើលពីខាងក្រោយ
ធ្វើដូចបន្តិច
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេឥឡូវនេះ
ប្រញាប់បែបនេះទៅណា?
បង្ហោះ​ខ្លែង
ខ្លែង អាខ្លែង
អ្នកត្រូវតែនាំខ្ញុំទៅរក Qi Guanyi
ខុស
វាគួរតែជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំនាក់មក។
កុំច្រណែនពេក
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ពី​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំ​នៅ​ពេល​នេះ​
មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប្អូនប្រុសទីប្រាំពីរ ស៊ីយ៉ាន
នេះគឺជា Blue Miao សម្រាប់អ្នក
វាគឺជានាង
ស្អាត
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស៊ីយ៉ាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូរ​អំបោះ​ពណ៌​ស្វាយ​នេះ?
ថ្នាក់អ្វី
បងប្រុសទីប្រាំពីរ
មក
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលរៀបចំការបរបាញ់
ធម្មជាតិដើម្បីធ្វើ
ភាពខុសគ្នាខ្លះពីឆ្នាំមុន
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​បំផ្លើស​ទាល់​តែ​សោះ
ពណ៌ល្អណាស់
ហេតុអ្វីបានជាមានអំបោះពណ៌ស្វាយ?
ជំនួសវាឥឡូវនេះ
បើមិនដូច្នោះទេអភិបាលក្រុងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរវា។
ទីប្រាំ
រុះរើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
រៀបចំឡើងវិញ
តើអ្នកដឹងថាឪពុកមានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំ
ទាយ
អរគុណច្រើន
ដើម្បីរៀបចំឡើងវិញ
ចូរយើងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
ការរៀបចំកន្លែងបរបាញ់មិនពិបាកទេ។
គ្មានអ្វីលើសពីការធ្វើឱ្យសាមញ្ញទេ។
ទុកផ្កាខ្លះសម្រាប់តុបតែង
រកអ្នកកាប់អុស ដាំទឹក និងធ្វើតែ
ទាំងការសប្បាយគ្រូគង្វាល
បំបាត់ការស្រេកទឹក។
គំនិតរបស់អ្នកស្តាប់ទៅល្អ។
បន្ទាប់មកកម្លាំងពលកម្ម
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​បម្រើ​ពីរ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំនាក់មានទុក្ខព្រួយ
ខ្ញុំនឹងការពារប្រពន្ធខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
ក្មេងស្រី ស៊ីយ៉ាន
ភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំនាក់មិនមានន័យដូច្នេះទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានរឿងមួយទៀត
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ទី​ប្រាំ​ត្រូវ​បាន​រហែក
ខ្ញុំនឹងទៅយកខោអាវគាត់
ស៊ីយ៉ាន ពិត​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ទី​ប្រាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំ, លោកគ្រូវ័យក្មេង?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អនុបណ្ឌិត​វ័យ​ក្មេង​ទី​ប្រាំ​នៅ​ឯ​ណា​ទេ។
ទៅ
ខោអាវ​របស់ខ្ញុំ
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំរហែកទេ?
តើអ្នកទាញខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
យើង​នឹង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ជជែក និងធ្វើអ្វីក៏បាន
គ្រាន់តែមិនចេញទៅក្រៅ
អ្នក​ជា​អ្នក​ដុត​ភ្លើង​យប់​មិញ
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានចេញ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
អ្នកគំរាមកំហែងខ្ញុំ
ដរាបណាអ្នកមិនចេញទៅក្រៅ វាជាការល្អក្នុងការនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទៀតទេ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
អ្នកពិតជាមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការចេញទៅក្រៅ
ឈប់​ធ្វើ​លេស​មិន​ធានា​ទាំង​នេះ។
តើ​វា​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ
បងប្រុសទីប្រាំ
បងប្រុសទីប្រាំបួន
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច
វាមិនមែនថាអ្នកយល់ខុសខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្នកណាដូចមនុស្សល្ងង់ទេ។
មានឆន្ទៈក្នុងការលេងដោយអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
មូលហេតុដែលខ្ញុំលាតត្រដាង
បានរចនាផងដែរ។
ការចូលរួមរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្រូវ័យក្មេងទីប្រាំ
បណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានគម្រោងដើម្បីទទួលបាន headhunter នៅ Qiuwei បន្ទាប់ពី
ទៅ​កាន់​ចៅហ្វាយ​ក្រុង​ដើម្បី​លុប​ចោល​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ
តើខ្ញុំច្បាស់ទេឥឡូវនេះ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​និយាយ​ឱ្យ​ឆាប់?
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាអ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយបងប្រុសទីប្រាំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ការរំលាយអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ទេ
មិនចាំបាច់ទេ។
តើវាពិបាកទេ?
ប្រែចិត្តម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
ពេលនេះគ្មានអ្វីល្អជាងការបំបែកការភ្ជាប់ពាក្យនោះទេ។
រឿងសំខាន់ជាង
មាន
ថ្ងៃនេះ
គ្មានអ្វីទេ។
សំខាន់ជាងអ្នក។
សុំទោស
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
Qi Guanyi
អ្នកកាន់
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
មាននរណាម្នាក់កំពុងលាក់ព្រួញនៅទីនេះ
ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​គិត​ទុកជាមុន
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជោគជ័យទេ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង ៥ នាក់នៅក្នុងឡាន
អ្វីមួយដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំនាក់។
កូនតូចបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ចាប់​នាង​ស៊ីយ៉ាន​ចូល​រទេះ
នេះគួរតែនៅក្នុងព្រៃអ័ព្ទ
អរគុណ នឹក
តើព្រួញរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
ឪពុក យើងគួរតែទៅទីនោះ
បើកបរ
បុរសចំណាស់នេះគួរឱ្យធុញណាស់។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ដោយ​សម្ងាត់ មិន​ចង់​និយាយ
ហើយបានយករថយន្ត BMW ដែលបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
អរគុណណាស់ ថ្ងៃនេះខ្ញុំអោយអ្នករៀបចំវាជាមុន
បើមិនដូច្នោះទេ រង្វាន់ក្បាលថ្ងៃនេះកំពុងព្យួរ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ
វាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
ឱ​ពុក​អើយ តាំង​ពី​អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀប​ការ
អញ្ចឹងកុំបន្ទោសខ្ញុំថាឈ្លើយ
ពពកនឹងចាកចេញមួយរយៈអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពតាមឱកាស
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ករណី​កាំបិត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ទៅ
ទីប្រាំ
តើ​មាន​សត្វ​កម្រ​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ឬ​ទេ?
ឪពុក​និង​កូន​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក ពេល​កំពុង​រុករក​កន្លែង​បរបាញ់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលទៅខាងក្នុង
នឹងនៅទីនោះក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះកន្លែងនេះ។
ពួកយើងបានឆ្លងកាត់ទីនេះឥឡូវនេះ
បាទឪពុក
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់
ទៅ
សូមអបអរសាទរចំពោះបងប្រុស ដា សម្រាប់ការស្វែងរកក្បាល
សូមអរគុណដល់បងប្រុស Tong សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
លោកម្ចាស់ សូមស្វាគមន៍
វាមិនមែនថាព្រួញរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ក្រោយ​ពី​មេ​ធំ​ទាំង​ក្មេង​បាន​មេខ្លោង
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
វាមិនសំខាន់ទេថាតើរង្វាន់ជាអ្វី
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងប្រាំពីរ ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
មានកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
បងដា កុំគិតតែពីខ្លួនឯង
មហិច្ឆតារបស់ក្មេងប្រុស
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គិត​អំពី​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែអ្វី
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​បង​ប្រុស​តុង​មាន​ប្អូន​ស្រី។
លោកពូនិយាយលេងសើចណាស់។
សម្លាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាកញ្ញា មីន ពិតប្រាកដ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នក
គឺជាស្ត្រី
តើវាជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំឬ?
ទាក់ទងនឹងផ្កាឈូក
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ
មេធំនិងក្មេង
ខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯងដែរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តបុរស
លោកគ្រូវ័យក្មេងតាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ស្រឡាញ់​អ្នក
ដោយ​សារ​តែ​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​បម្រើ
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិតអ្នកបានទេ។
ការស្លៀកពាក់ជាបុរសគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
វិធីដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
កុំភ័យរឿងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​តក់ស្លុត​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​និយាយ​លេង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ទេ។
ព្រះ‌អម្ចាស់​អើយ តើ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​អាច​ជា​សះស្បើយ​បាន​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ទាសករ​មាន​កំហុស
សូមម្ចាស់ទោសផង
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
ចុះ Qi Guanyi?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំលាក់អ្នកបានយ៉ាងល្អ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
តើអ្វីជាថ្នាំបំបាត់ញើស?
វាមិនមែនមកពីខ្ញុំការពារអ្នកទេ។
ប្រញាប់​ឡើង
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិលមុខខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
កន្លែង​នេះ
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមកទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែស្លាប់?
អ្នកទៅយ៉ាងលឿន
រមៀលឬឡើង
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំសោកសៅប៉ុណ្ណាទេ។
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
Qi Guanyi
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំ​សុ​ប​ន្តិ
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់សុបិនរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​មាន​ថ្នាំ​គ្រាប់​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​មែន​ទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង
ខ្ញុំ​ក៏​សុបិន​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែរ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់
នរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
នៅ​ទី​នេះ
ទេ គាត់នឹងមកឆាប់ៗនេះ
អ្នកជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានពេលពន្យល់អ្នកច្រើនទេ។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាអ្នក
បន្ទាប់​មក​នាំ​ឃាតករ​ចេញ
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាព ខ្ញុំនឹងធ្វើ
តើអ្នកអាចទទួលយកហានិភ័យដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រមោលជាមុនសិន
បន្ទាប់​មក​នាំ​ឃាតករ​ចេញ
វិធីនោះយើងអាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ជឿលើអ្នកដែរ។
អ្នកប្រាកដជានឹងការពារខ្ញុំ
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នករួចហើយ
កុំភ្លេចថាអ្នកជានរណា
អ្នកបន្តធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀត
រារាំងផែនការរបស់យើង។
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកណាចិញ្ចឹមអ្នក។
ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ Dongli Mansion
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ Qi Guanyi?
តើ Qi Guanyi មានការស្អប់បែបណាជាមួយម្ចាស់?
តើនរណាជាមេ
កូន​ស្រី​អ្នក​ទោស​ដែល​ត្រូវ​កាត់​ទោស ហ៊ាន​ស្មាន​យ៉ាង​ម៉េច?
ចំពោះការធ្វើឃាត Qi Guanyi
វា​មិន​គួរ​ជា​កិច្ចការ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ?
របៀប
តើអ្នកពិតជាធ្លាក់ចំពោះក្មេងនោះមែនទេ?
តើអ្នករើទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
តើ​ចៅហ្វាយ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
អនុវត្តផែនការធ្វើឃាត
និយាយ
តើ Qi Guanyi នៅឯណា?
Qi Guanyi ប្រយ័ត្ន
អ្វីដែលជាគូដ៏ល្អនៃ flounder
ប៉ុន្តែយប់នេះ។
អ្នកទាំងពីរនឹងស្លាប់នៅដៃខ្ញុំ
ពេលនេះ Qi Guanyi មិនស្លាប់ទេ។
មិនមែនមានន័យថា អ្នកនឹងមានសំណាងជានិច្ចនោះទេ។
នៅក្បែរស្ត្រី
អ្នកត្រូវបានវាយ
មិនអាចរស់នៅបានទេ។
ឪពុក
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម្រាក
យើងហាក់ដូចជាបាត់បង់
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​ការ​ជិះ​បរបាញ់
អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងដ៏ថ្លៃថ្នូរ
ចូលទៅក្នុងភាពអាម៉ាស់នៃថ្ងៃនេះ
ប្រព័ន្ធបែបណា
ឱពុកអើយ ចាំខ្ញុំចុះ
កូនប្រុសមិនពូកែរឿងនេះទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការរៀនទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាក្រក់ចំពោះវាទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើពុតជាជ្រៅពេក
ព្រោះ​ឪពុក​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ត្រង់​ណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរយ៉ាងនេះ។
បង្ហាញពីធម្មជាតិពិត
ដឹងពេញមួយថ្ងៃ
ដើរ​លេង​ក្នុង​គំនរ​ម្សៅ​របស់​នារី​ម្នាក់ ហើយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ច្របូកច្របល់
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ផឹក ច្រៀង និងធុំក្លិនផ្កា
មិនសប្បាយចិត្ត
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងដ៏ថ្លៃថ្នូររបស់ Dongli
ជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយមនុស្សដែលមិនស្គាល់
ជាប់គាំង
កិត្តិយសរបស់ឪពុក
គេហៅអ្នកខូច
កុំគិតពីការប៉ះគាត់
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីគាត់
ឪពុកមានមហិច្ឆតា
ផ្លូវរបស់មនុស្សម្នាក់ៗគឺខុសគ្នា។
ទោះបីជាអ្នកវង្វេងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញទិដ្ឋភាពផ្សេង
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអាចសុំបានទេ។
ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា​នឹង​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំពីរ​មែន​ទេ?
ចំណែក យុន លី
គាត់​ជា​កូន​កំសត់
ផ្លាស់ទីលំនៅតាំងពីកុមារភាព
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបាននាំដោយខ្ញុំទៅ Dongli
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
តើអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់ទេ?
គាត់គឺជា Jiuzhai ខាងត្បូង
កូនចៅ​នៃ​ត្រកូល Yun ដ៏​ល្បីល្បាញ​
គ្រួសារ Yun មាន​ឯកទេស​ក្នុង​ការ​សិក្សា​អំពី​វិធី​ឆបោក
ពុល
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករក្សាមនុស្សបែបនេះនៅក្បែរអ្នក។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេក្នុងការរក្សាខ្លា?
គាត់ខុសពីគ្រួសារ Yun ដែលគ្មានមេត្តា
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណា
តើអ្នកដឹងអ្វីដែលអ្នកដឹង
ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់អស់ពីចិត្តជាមួយខ្ញុំ
នឹងមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ឡើយ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវតែការពារក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ឪពុករបស់ Yunli បានស្លាប់នៅ Dongli
តើអ្នកដឹងទេ?
ឪពុក
តោះប្រញាប់ឡើង
ស្តាប់ឆ្កែចចកនេះ។
ឪពុក
អ្នកប្រញាប់ដើម្បីលុបចោល
ភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបំរើនោះ?
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំបានទេ។
បន្ត រក្សា ឡើង
ប្រញាប់​ឡើង
ស្ត្រី​ទី​ពីរ តើ​អាច​មាន​បញ្ហា​មិន​ប្រក្រតី​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ស្ត្រីទីពីរគឺហើម
តើអ្នកកំពុងសម្រាកនៅក្នុងតង់ទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេថាយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងបម្រើ?
ដើរជុំវិញស្វែងរកកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ទុកខ្ញុំចោល
ផ្លូវ​មិន​ល្អ​កុំ​ផ្លាស់ទី
តើអ្នកមានរឿងចង់សួរខ្ញុំច្រើនទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់រង់ចាំរហូតដល់អ្នកចង់និយាយ
Qi Guanyi
ហេតុអ្វី
អ្នកគឺជាការវាយប្រហារដោយលួចលាក់
មានរឿងច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ
មានអារម្មណ៍ស៊ាំ
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនបានកើតឡើងទេ។
អ្វីដែលពិត អ្វីដែលមិនពិត
ដូចជាព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃ
នៅពេលនេះ
ក្លាយជាគ្មានន័យទាំងអស់។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់គិត
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពហ្គេមនេះ។
ក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ពិសេស​ទាំង​ពីរ​នេះ។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាការពិតមួយចំនួន
គ្មាននរណាម្នាក់សំខាន់ជាងគាត់ទេ។
ស៊ីយ៉ាន
សុំទោស
ខ្ញុំមិនគួរអាត្មានិយមទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកស៊ីយ៉ាន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំជា Jack Butler ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកគឺសង្ហាណាស់។
សោក​ស្តាយ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​មើល​ឃើញ
អ្វីទៅជាកាកសំណល់
កញ្ញា ស៊ី យ៉ាន
ខ្ញុំបានពាក់វាសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង
វាហាក់ដូចជាពិភពលោកទាំងមូល
អ្នកគឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
ជំរាបសួរ គឺជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
មេផ្ទះសង្ហាបែបនេះ
អាចមើលឃើញប៉ុន្តែមិនប៉ះ
មើលទៅអ្នកនៅតែមានប្រយោជន៍
រសជាតិ
រីករាយ
សូមអរគុណ
Jack ផ្អាក
កញ្ញា ស៊ី យ៉ាន
ការ​អស់​ពេល​មាន​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានរត់ចេញ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្ទះ​ទេ អ្នក​ជា​កូន​ពៅ
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកស៊ីយ៉ាន
និយាយចេញ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទុកក្នុងទីងងឹត
នឹងប្រសើរជាង