[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
แจ็ค
ที่นี่คือที่ไหน
ครั้งก่อนฉันพูดไม่ดีไป
ฉันไม่ควรพูดแบบนั้นกับนาย
เรื่องเหล่านั้นไม่สำคัญแล้ว
ยินดีด้วยครับซือเหยียน
คุณทำภารกิจสำเร็จ
อีกไม่นานก็จะฟื้นแล้ว
จริงเหรอ
ไม่สิ
ฉันยังไม่ได้เป็นหัวหน้ากองสูงสุดเลย
แล้วฉันจะบรรลุภารกิจได้ยังไง
ฉีกวนอี๋ล่ะ
ฉีกวนอี๋ ฉีกวนอี๋
ใครเป็นคนทำกันแน่
ทำไมเขาถึงกลายเป็นแบบนี้ได้
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
คนที่หน้าตาเหมือนคุณ
ใช้ปิ่นปักผมฆ่าเขาตาย
จริงเหรอ
ใครปลอมตัวเป็นฉัน
ซือเหยียน
ไม่ต้องคิดถึงที่นี่แล้ว
คุณกำลังจะฟื้นแล้วนะครับ
ฟื้น
ไม่ได้
ฉันจะฟื้นไม่ได้
แจ็ค
ฉันขอร้องละ
นายต้องช่วยฉันนะ
นายช่วยเขาเพื่อฉันได้ไหม
อ่านไฟล์ก็ได้
ขอร้องระบบก็ได้
ไม่ก็ให้ฉันย้อนกลับไปจุดเริ่มต้น
ฉันขอแค่ให้เขามีชีวิตอยู่
ฉันขอร้องละ
เพื่อฉีกวนอี๋เหรอครับ
ฉันจะจากไปแบบนี้ไม่ได้
ฉันจะให้เขาตายเพราะฉันไม่ได้
ต่อให้เริ่มต้นใหม่
ก็หลีกเลี่ยง
เนื้อเรื่องที่ตัวละคร NPC ฉีกวนอี๋ต้องตายไม่ได้
คุณแน่ใจว่าจะสละการฟื้นขึ้นมา
เพื่อเขางั้นเหรอครับ
ฉันรู้
นายไม่มีวันเข้าใจความรู้สึกของฉันในตอนนี้
แต่ถ้าไม่มีฉีกวนอี๋
ฉันฟื้นขึ้นมาแล้วมันจะมีประโยชน์อะไร
เพื่อเขา
ฉันยอมสละได้ทุกอย่าง
ดังนั้นไม่ว่าผลลัพธ์จะเป็นยังไง
ฉันก็อยากจะลองอีกสักครั้ง
ผมช่วยเขาได้
จริงเหรอ
แต่ถ้าทำแบบนี้
ก็จะเสียคนในเกมไปหนึ่งคน
ต่อให้เป็นแบบนี้
คุณยังอยากจะช่วยเขาอยู่ไหมครับ
ไม่มีใครสำคัญไปกว่าเขาแล้ว
ไม่มีอีกแล้ว
ฉันแค่อยากให้เขามีชีวิตอยู่
ใช่ครับ
ไม่มีใครสำคัญไปกว่าเขาแล้ว
ก็ได้ครับ
ก่อนหน้านั้น
เจ้าคอยให้ความร่วมมือ
เล่นละครไปกับข้าก็พอ
แต่เรื่องนี้ห้ามบอกใครทั้งนั้น
จะต้องเก็บเป็นความลับ
แม้แต่น้องเจ็ดก็ไม่ได้
ท่านมองเห็นข้า
ซือเหยียน เจ้าเป็นอะไร
ฉันกลับมาช่วงก่อนหน้า
การล่าสัตว์ชิวเหวยแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
เกิดใหม่เหรอ
แบบนี้ก็แปลว่าฉีกวนอี๋ยังไม่ตาย
ฉันยังมีโอกาส
คุณชายห้า
ถือโอกาสที่ตอนนี้ยังทันเวลา
ท่านต้องรีบยกเลิกการล่าสัตว์ชิวเหวยนะ
เจ้าล้อเล่นอะไรกัน
ข้าไม่ได้ล้อเล่นนะ
เช่นนั้นอยู่ดี ๆ
จะยกเลิกการล่าสัตว์ชิวเหวยทำไม
เจ้ารู้หรือไม่
ว่าการล่าสัตว์ชิวเหวย
เป็นงานใหญ่ประจำปีของจวนตงหลี
ข้ารู้
ข้าพูดแบบนี้ท่านอาจจะไม่เชื่อข้า
แต่การล่าสัตว์ชิวเหวยครั้งนี้จะเกิดอุบัติเหตุ
จนถึงแก่ชีวิตได้เลย
หรือว่าท่านจะทนเห็นคนอื่นได้รับอันตราย
โดยไม่สนใจไยดีได้
ซือเหยียน นี่เจ้าเมาหรือว่าไข้ขึ้นกัน
พูดเพ้อเจ้ออะไร
อันตรายถึงแก่ชีวิต ใครเกิดอันตรายถึงแก่ชีวิตกัน
ตอนนี้เหล่าพระญาติกำลังมุ่งหน้ามาตงหลี
ตอนนี้มาบอกจะยกเลิกการล่าสัตว์ชิวเหวย
ข้าคือคนแรกที่ต้องตายก่อน
คุณชายห้า
อีกทั้ง
ตอนนี้การล่าสัตว์ชิวเหวยเป็นโอกาสเดียว
ให้พวกเรายกเลิกการแต่งงาน
หรือว่าเจ้าอยากจะแต่งกับข้าจริง ๆ
แบบนี้ข้าก็เสียเปรียบแย่สิ
ไฟไหม้ ไฟไหม้แล้ว
ใครก็ได้
เกิดอะไรขึ้น
เรียนคุณชายห้า
เมื่อครู่บ่าวพบว่ามีเงาดำกระโดดเข้ามาในเรือน
จากนั้นกำแพงเรือนก็เกิดไฟไหม้
นักฆ่า
หรือจะเป็นนักฆ่าที่มาฆ่าฉีกวนอี๋
น้องเจ็ดนี่ช่างใจแคบนัก
มีนักฆ่า
ระวังด้วย
ขอบคุณเจ้าค่ะ
นักฆ่าไปไหนแล้ว
ท่านพี่ห้า
มีนักฆ่าลอบเข้ามาวางเพลิงในจวน
พี่ใหญ่ได้ส่งคนไปตรวจสอบจวนฝั่งตะวันตกแล้ว
ท่านไปตรวจสอบจวนฝั่งตะวันออกกับข้าเถอะ
พวกเจ้ารีบไปดับไฟ
ขอรับ
ท่านพี่ห้า เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร
แค่ข้าเห็นท่านก็เลยดีใจมากน่ะ
ที่แท้เจ้าเป็นคนวางเพลิง
น้องเจ็ด รีบไปจับนักฆ่าก่อนเถอะ
ประเดี๋ยวคนมาก
จะอธิบายไม่ชัดเจน
[ข้าไม่กลัวหนาว]
[และไม่กลัวตาย]
ข้ากลัวเพียง
จะไม่เข้าใจความรู้สึกเจ้า
ฉีกวนอี๋
ครั้งนี้ให้ข้าปกป้องท่านบ้างนะ
คุณชายห้าตกแต่งได้ชวนหลงใหลดีจัง
จริงด้วย ๆ
บอกคุณชายห้า
ให้เปลี่ยนผ้าแพรพวกนี้ออกให้หมด
มีใครเห็นคุณชายเจ็ดบ้างหรือไม่
เร็ว ๆ ๆ
ไม่ต้องพูดแล้ว
ข้ารู้ว่าพวกเจ้าร้อนใจมาก
หมวกคลุมผ้าดิบนี้
ระบายอากาศและกันแดดได้ดี
กันน้ำ กันเหงื่อ พกพาสะดวก
เป็นตัวเลือกที่ดีที่สุดของนายท่าน
ดีกว่าหมวกคลุมผ้าแพรนั่น
ไม่รู้กี่เท่า
อย่าชักช้าอยู่เลย
พวกเจ้ารีบเอากลับไปให้นายท่านเถอะ
รีบไป ๆ
รอมาหนึ่งชั่วยามกว่าแล้วนะ
เรื่องของข้า
ท่านไม่ต้องเป็นห่วงแล้ว
เอาเวลาไปสนใจ
หมวกทั้งหมดที่อยู่ในมือท่านดีกว่า
ถ้าจัดการไม่ได้
ต้องจ่ายค่าชดใช้เท่าไรกันนะ
สิ้นเปลืองจริง ๆ
นางรู้ได้อย่างไรกัน
คุณชายเจ็ดอยู่ด้านในหรือไม่
ไม่อยู่
ทำไมกระโจมเหล่านี้เหมือนกันไปหมดเลย
ขอโทษนะ ขอโทษ
ฉีกวนอี๋อยู่ที่ไหนกันแน่
จริงสิ
เล่นว่าวก็จะได้เจอฉีกวนอี๋
ฉันต้องรีบไปหาหลานเหมี่ยว
ซือเหยียน เจ้ามาได้อย่างไรน่ะ
ไม่ต้องปิดแล้ว
ข้ารู้ว่าเจ้าทำให้ใคร
หลานเหมี่ยว ข้าขอยืมว่าวหน่อย
[ฉีกวนอี๋]
เรื่องคับขัน
ข้าไม่มีเวลาอธิบายให้เจ้าฟังมากมายแล้ว
นี่ข้าทำให้คุณชายเก้านะ
ฉีกวนอี๋
ซือเหยียน
ทำไมถึงเป็นท่านได้
ทำไมจะเป็นข้าไม่ได้ล่ะ
เรื่องหมวกคลุม
ข้าช่วยจัดการให้เจ้าแล้ว
เจ้าคิดจะขอบคุณข้าอย่างไรดี
ท่านเห็นคุณชายเจ็ดบ้างหรือไม่
สามีเจ้าอยู่ที่นี่นะ
จะไปหาคุณชายเจ็ดทำไม
แม่นมหวงมองอยู่ด้านหลัง
แสดงให้เหมือนหน่อย
ตอนนี้ข้าไม่ว่างมาสนเรื่องพวกนี้
เจ้าร้อนใจจะไปไหนน่ะ
ไปเล่นว่าว
ว่าวหนอ ว่าว
เจ้าจะต้องพาข้าไปเจอฉีกวนอี๋นะ
เขียนผิดแล้วกระมัง
ต้องเป็นคุณชายห้าสู้ ๆ สิ
ท่านอย่าเพิ่งด่วนหึงข้า
ข้ามีเรื่องจะพูดด้วย
เมื่อครู่ยังอาลัยอาวรณ์กับพี่ห้าอยู่
ตอนนี้ก็มาหาข้าอีก
ท่านพี่เจ็ด ซือเหยียน
นี่หลานเหมี่ยวทำให้ท่าน
ที่แท้เป็นนางนี่เอง
อยู่ดี ๆ
ทำไมซือเหยียน
ถึงให้ข้าเปลี่ยนผ้าแพรม่วงนี้ล่ะ
ไร้รสนิยมจริง ๆ
น้องเจ็ด
มา
เจ้าคิดว่าเป็นอย่างไร
นี่เป็นครั้งแรกที่ท่านกำกับดูแลเขตล่าสัตว์
ย่อมต้องทำให้
แตกต่างไปจากเมื่อก่อนอยู่แล้ว
เจ้าพูดมีเหตุผล
ข้าไม่รู้สึกว่าเกินไปเลยสักนิด
สีสันก็กำลังดี
ทำไมยังมีผ้าแพรม่วงอยู่ล่ะ
ท่านรีบเปลี่ยนเถอะ
ไม่เช่นนั้นท่านเจ้าเมืองก็จะให้ท่านเปลี่ยนแน่
เจ้าห้า
รื้อทิ้งให้หมด
แล้วตกแต่งใหม่
เจ้ารู้ความคิดท่านพ่อได้อย่างไร
ข้า
เดาเอาน่ะ
ลำบากคุณชายห้า
ต้องตกแต่งใหม่อีกแล้วนะเจ้าคะ
เก่งแต่พูดจาเสียดสี
จากที่ข้าเห็น
การตกแต่งลานล่าสัตว์ไม่มีอะไรยาก
ก็แค่ปรับให้เรียบง่ายขึ้น
ประดับด้วยดอกไม้ใบหญ้า
แล้วค่อยหาคนไปผ่าฟืน ต้มน้ำชงชา
ได้บรรยากาศชมสวน
ทั้งช่วยแก้กระหายดับร้อน
ความคิดของเจ้าฟังดูไม่เลวนะ
เช่นนั้นก็รบกวน...
ข้าไม่ไป
ไม่จำเป็น
ข้าหาบ่าวสักสองสามคนไปทำก็พอ
คุณชายห้าปวดใจหรือ
ปกป้องภรรยาเป็นเร็วเช่นนี้เลย
แม่นางซือเหยียน
เสน่ห์ของเจ้านี่ไม่ธรรมดาเลยนะ
คุณชายห้าไม่ได้หมายความเช่นนั้น
เพียงแต่ข้ายังมีเรื่อง
ต้องไปทำก็เท่านั้น
คุณชายห้าเสื้อขาด
ข้าจะไปหยิบเสื้อให้เขา
ซือเหยียนเป็นห่วงเป็นใยคุณชายห้าจริง ๆ
ไม่เช่นนั้นคุณชายเจ็ดไปกับข้าเถอะ
ข้าไม่รู้ว่าเสื้อของคุณชายห้าอยู่ที่ไหน
ไป
[เสื้อข้า]
[เสื้อข้าขาดหรือ]
เจ้าลากข้ามาที่นี่คิดจะทำอะไร
พวกเราแค่อยู่ที่นี่ก็พอได้หรือไม่
พูดคุย ทำอะไรก็ได้
แต่แค่อย่าออกไปเลย
เมื่อคืนท่านเป็นคนวางเพลิง
ถ้าท่านกล้าออกไป
ข้าจะบอกทุกคนให้หมด
เจ้าข่มขู่ข้า
ขอเพียงท่านไม่ออกไป จะให้ทำอะไรก็ได้
ข้าชักจะไม่เข้าใจเจ้าไปกันใหญ่แล้ว
เจ้าคิดจะทำอะไรกันแน่
อย่างไรท่านก็ห้ามออกไปจริง ๆ
ถ้าออกไปจะเกิดอันตรายได้
เลิกหาข้ออ้างเลื่อนลอยพวกนี้ได้แล้ว
หรือว่าภายในใจเจ้า
ข้า
พี่ห้า
น้องเก้า
น่าหัวเราะขบขันเช่นนี้
ไม่ใช่นะ ท่านเข้าใจข้าผิดแล้ว
ไม่มีใครยอมเป็นคนโง่
ให้เจ้าหลอกปั่นหัวซ้ำไปซ้ำมาหรอกนะ
คนที่ข้าชอบก็คือท่าน
ท่านไม่รู้หรอกว่าข้าคิดอย่างไร
ข้าทำทั้งหมดนี้ก็เพื่อท่านทั้งนั้น
ที่ข้าฉีกประกาศ
ก็เพราะถูกคนวางแผน
การแต่งงานของข้าและคุณชายห้า
ก็แค่ชั่วคราว
พวกเราวางแผนว่า
หลังจากได้เป็นนักล่าคนแรกจากการล่าสัตว์ชิวเหวย
จะไปขอร้องท่านเจ้าเมืองให้ยกเลิกการแต่งงาน
ตอนนี้ข้าพูดชัดเจนแล้วหรือไม่
เช่นนั้นไยเจ้าไม่พูดให้เร็วกว่านี้
ข้าเกือบคิดว่าเจ้าจะแต่งงานกับพี่ห้าจริง ๆ แล้ว
ตอนนี้ข้าก็บอกท่านหมดแล้วนี่ไง
เรื่องยกเลิกงานแต่ง
ข้าจะหาวิธีเอง
ไม่ต้องแล้ว
ไม่ต้องหรือ
หรือว่าเจ้า
จะกลับคำอีก
ไม่ใช่ ข้าไม่ได้จะกลับคำ
ตอนนี้ยังมีเรื่องที่สำคัญกว่า
ยกเลิกงานแต่งอีกหรือ
มี
วันนี้
ไม่มีเรื่องอะไร
สำคัญไปกว่าท่านแล้ว
ขอโทษนะ
ข้าจำเป็นต้องปกป้องท่านให้ดี
รอข้ากลับมานะ
ฉีกวนอี๋
ท่านอดทนหน่อยนะ
แล้วข้าจะรีบกลับมา
มีคนซ่อนธนูไว้ที่นี่
ดูท่าจะมีแผนร้ายแต่แรกแล้ว
ข้าไม่มีทางให้เขาทำสำเร็จแน่
คุณชายห้าอยู่บนรถ
มีเรื่องจะพูดกับท่าน
คุณชายห้าหรือ
ผู้น้อยทำตามที่ท่านสั่ง
หลอกซือเหยียนไปบนรถม้าแล้ว
ตอนนี้น่าจะเข้าไปอยู่ในป่าหมอกแล้วขอรับ
ขอบคุณคุณหนู
ธนูของข้าล่ะ
ท่านพ่อ พวกเราควรจะไปทางนั้นนะขอรับ
ย๊ะ
เจ้าเจ็ดใช้ไม่ได้เลย
แอบออกมาไม่บอกพวกเราไม่ว่า
ยังเอายอดอาชาที่ข้าเลือกไว้ไปด้วย
โชคดีที่วันนี้ให้เจ้าตกแต่งเตรียมไว้ก่อน
ไม่เช่นนั้นรางวัลใหญ่วันนี้ หลุดลอยแน่
ทางนั้นทำไปถึงไหนแล้ว
ตกแต่งเสร็จแล้วขอรับ
ท่านพ่อ ในเมื่อท่านจะให้ข้าแต่งงานให้ได้
เช่นนั้นก็อย่าโทษว่าข้าไร้คุณธรรมนะ
อวิ๋นหลี ประเดี๋ยวสบโอกาสเจ้าก็ลงมือเลย
พอข้ากลับมาจะทำปลอกมีดให้เจ้า
ไป
เจ้าห้า
ตกลงว่าที่นี่มีสัตว์หายากที่เจ้าว่าจริงหรือไม่
ท่านพ่อ ลูกเห็นกับตาตอนมาสำรวจสนามล่าสัตว์
ไม่เช่นนั้นเราลองเดินเข้าไปอีกหน่อย
น่าจะใกล้ถึงแล้ว
ไม่ถูกต้อง
ทำไมข้าถึงรู้สึกเหมือนเมื่อครู่
พวกเราเคยผ่านทางนี้มาแล้ว
ถูกต้อง ท่านพ่อ
ท่านต้องอดทนหน่อยขอรับ
ไป
ยินดีด้วยสหายต๋า ได้เป็นนักล่าคนแรก
ดีที่เมื่อครู่ได้สหายถงช่วยเหลือ
คุณชายใหญ่เกรงใจแล้ว
เพราะฝีมือธนูของท่านแม่นยำเฉียบขาดต่างหาก
สหายต๋า ไยมองข้าเช่นนี้ล่ะ
ไม่ ไม่มีอะไร
หลังจากคุณชายใหญ่ได้เป็นนักล่าคนแรก
อยากได้รางวัลอะไรหรือ
ข้าเพียงแค่อยากให้ท่านพ่อดีใจก็เท่านั้น
รางวัลหาสำคัญไม่
คุณชายห้า คุณชายเจ็ด
ต่างมีคู่แต่งงานหมดแล้ว
สหายต๋าไม่คิดเพื่อตัวเองบ้างหรือ
ชายชาตรีมีปณิธานยิ่งใหญ่
ข้ายังไม่อยากคิดเรื่องนี้
ทว่า
ทว่าอะไรหรือ
หากสหายถงมีน้องสาวก็คงดี
สหายต๋าช่างแหย่เย้าเก่งนัก
[มีเพียงฆ่าท่าน]
[ข้าถึงจะเป็นคุณหนูหมิ่นตัวจริงได้]
ระวัง
เจ้า
เป็นสตรี
หรือว่าคู่แข่งในกระบวนการของฉัน
เกี่ยวข้องกับดอกบัว
เจ้าเป็นเช่นนี้ได้อย่างไร
ข้าไม่อยากเห็นหน้าเจ้าอีกแล้ว
คุณชายใหญ่
ข้าเองก็ไม่มีทางเลือก
ข้าเกือบจะคิดว่าตัวเองชอบบุรุษไปแล้ว
คุณชายใหญ่ นับแต่ที่ข้าได้พบท่าน
ก็รู้สึกชอบพอเลื่อมใสท่าน
เพียงแต่ด้วยสถานะสาวใช้
ไม่อาจเข้าใกล้ท่านได้ ถึงได้ทำเช่นนี้
ใช้วิธีการแต่งเป็นชาย
เป็นวิธีเดียวที่ข้าคิดว่าจะเข้าใกล้ท่านได้
แต่ว่าคุณชายใหญ่
ท่านพูดกับข้า ไม่ตื่นเต้นแล้ว
ข้าไม่ติดอ่างแล้ว
ต่อหน้าเจ้า ข้าไม่ติดอ่างแล้วจริง ๆ
คุณชายใหญ่ โรคทางใจท่านหายดี
ข้าเองก็วางใจแล้ว
ทว่าบ่าวมีความผิด
ขอคุณชายใหญ่ลงทัณฑ์
- เป็นเจ้าได้อย่างไร
ฉีกวนอี๋ล่ะ
พูดมา ฉีกวนอี๋เล่า
เจ้าทำอะไรน่ะ
ให้ตายสิ ท่านมาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ข้าซ่อนท่านเอาไว้อย่างดีแล้ว
ท่านยังจะมาทำอะไรที่นี่อีก
แค่ยาสลบจะทำอะไรข้าได้
เป็นเพราะเจ้าข้าถึงไม่ระวังตัว
รีบไปสิ
อีกอย่าง ข้ายังไม่ได้ถามเจ้าเลย
ไยต้องวางยาสลบข้า
เจ้าคิดจะทำอะไรกันแน่
สถานที่นี้
ไยข้าถึงรู้สึกเหมือนเคยมาแล้วนะ
ไม่ใช่แค่เคยมา ท่านยังเคยตายมาแล้วด้วย
ท่านรีบไปก่อน
จะกลิ้งหรือคลานไปก็ได้
ท่านไม่รู้หรอกว่าข้าเสียใจแค่ไหน
เจ้ามีเรื่องอะไรปิดบังข้าอยู่ใช่หรือไม่
ฉีกวนอี๋
ช่วงนี้ข้ามักมีลางสังหรณ์
ข้าฝัน
ใช่ ฝันของข้าแม่นมากเลยนะ
ข้าฝันเห็น
ในตัวท่านมียาขับพิษ ใช่หรือไม่
เจ้ารู้ได้อย่างไร
ข้ายังฝันเห็นว่ามีคนจะทำร้ายท่านด้วย
ท่านจะต้องตาย
มีคนทำร้ายข้า
ที่นี่นะหรือ
ไม่ได้การ เขาใกล้จะมาแล้ว
ท่านเชื่อใจข้านะ
ข้าไม่มีเวลาอธิบายอะไรมากแล้ว
ข้าจะแต่งเป็นท่าน
แล้วล่อให้คนร้ายออกมา
ไม่ได้ จะแสดงก็ต้องให้ข้าแสดง
จะให้เจ้าเสี่ยงอันตรายได้อย่างไร
ข้าไปเป็นตัวล่อก่อน
แล้วล่อให้คนร้ายออกมา
แบบนี้พวกเราจะได้มีทางรอดอย่างไรล่ะ
ข้าไหวพริบดี
ท่านต้องเชื่อข้านะ
ข้าเองก็เชื่อท่าน
ท่านจะต้องปกป้องข้าได้แน่
ข้าเคยเตือนเจ้าไว้แล้ว
ว่าอย่าลืมสถานะของตัวเอง
เจ้ากลับขัดขวางแผนการของพวกเรา
ครั้งแล้วครั้งเล่า
หรือเจ้าลืมไปแล้วว่าใครให้เจ้ากิน
ให้เจ้าไปอยู่จวนตงหลี
ทำไมต้องฆ่าฉีกวนอี๋
ฉีกวนอี๋กับนายท่านมีความแค้นอะไรต่อกัน
แล้วนายท่านเป็นใครกันแน่
นายท่านเป็นใคร
ไม่ต้องให้บุตรสาวนักโทษประหารมาคาดเดา
ส่วนการลอบฆ่าฉีกวนอี๋
ควรเป็นภารกิจ
ที่เจ้าต้องจดจำขึ้นใจไม่ใช่หรือ
ทำไม
อย่าบอกว่าเจ้าหลงกลเจ้าหนุ่มนั่นเข้าจริง ๆ
หวั่นไหวต่อเขาแล้วหรอกนะ
ข้าว่าแล้ว
นายท่านจะปล่อยเจ้า
ดำเนินแผนลอบฆ่าตามอำเภอใจได้อย่างไร
รีบพูดมา
ฉีกวนอี๋อยู่ที่ไหนกันแน่
ฉีกวนอี๋ ระวัง
ช่างเป็นคู่รักลึกซึ้งยิ่งนัก
ทว่าคืนนี้
พวกเจ้าทั้งสองจะต้องตายด้วยน้ำมือข้า
ฉีกวนอี๋ ครั้งนี้เจ้าไม่ตาย
ไม่ได้แปลว่าเจ้าจะโชคดีไปตลอด
อยู่ใกล้สตรีนางนั้น
เจ้าไม่มีวันได้ตายดี
ไม่ได้มีชีวิตอยู่จนสิ้นอายุขัย
ท่านพ่อ
ไม่เช่นนั้นพวกเราพักผ่อนก่อนเถอะ
เหมือนพวกเราจะหลงทางแล้วนะขอรับ
ข้าบอกให้เจ้าคอยฝึกฝนขี่ม้าล่าสัตว์แต่ไหนแต่ไร
เจ้าก็ไม่ฟัง
เป็นถึงคุณชาย
กลับมีสภาพน่าสมเพชเช่นนี้
ไม่ได้เรื่องที่สุด
ท่านพ่อ ท่านรอข้าด้วยสิ
เดิมลูกก็ไม่ค่อยถนัดเรื่องพวกนี้
ฝึกไปก็ไม่ได้ใช้
ข้าว่าไม่ใช่เจ้าไม่ถนัดหรอก
แต่เจ้าเสแสร้งแกล้งทำ
พ่อไม่รู้ว่าปฏิบัติไม่ดีต่อเจ้าตรงไหน
ไยเจ้าถึงไม่ยินดี
แสดงความรู้สึกที่แท้จริงของตัวเองออกมา
วัน ๆ เอาแต่
ทำตัวเละเทะอยู่ในกองแป้งหอมของเหล่าสตรี
ข้าว่าเช่นนี้ก็ดีออกนะขอรับ
มีสุราดื่ม มีเพลงร้อง มีดอกไม้ดม
สุขสำราญนัก
เจ้าสุขสำราญเกินไปแล้ว
เป็นถึงคุณชายแห่งตงหลี
วัน ๆ เอาแต่คลุกอยู่กับ
คนไม่รู้หัวนอนปลายเท้า
ชื่อเสียงบารมีของพ่อ
ถูกเจ้าทำลายหมดสิ้นแล้ว
ท่านห้ามคิดจะทำอะไรเขานะ
หากข้าทำเล่า เจ้าจะว่าอย่างไร
ท่านพ่อ ทุกคนมีความทะเยอทะยานต่างกัน
เส้นทางของแต่ละคนก็ไม่เหมือนกัน
ต่อให้หลงทาง
แต่ก็ยังได้เห็นทิวทัศน์ที่แตกต่างออกไป
ไม่ใช่หรือ
ท่านจะเรียกร้อง
ให้ข้าเป็นเหมือนพี่ใหญ่หรือน้องเจ็ดไม่ได้
สำหรับอวิ๋นหลี
เขาเป็นเด็กที่มีชะตาชีวิตลำบาก
ไร้บิดามารดา ร่อนเร่พเนจรแต่เด็ก
ในเมื่อข้าเป็นคนพาเขามาตงหลี
ก็จะไม่ให้เขาต้องจากไป
เจ้ารู้สถานะที่แท้จริงของเขาหรือไม่
เขาเป็นทายาทตระกูลอวิ๋นที่ฉาวโฉ่
ของหมู่บ้านหนานจิ่ว
ตระกูลอวิ๋นเชี่ยวชาญวิชานอกรีต
ผลิตยาพิษทำร้ายคน
เจ้าว่าเจ้าเก็บคนเช่นนั้นไว้ข้างกาย
มิใช่การเลี้ยงลูกเสือลูกจระเข้หรือ
เขาไม่เหมือนคนตระกูลอวิ๋นที่จิตใจเหี้ยมโหด
ไม่เหมือนอย่างไร
เจ้าจะไปรู้อะไร เจ้าจะไปเข้าใจอะไร
ข้ารู้ว่า
เขาภักดีต่อข้า
ไม่มีทางทำร้ายข้าเด็ดขาด
ข้ายังรู้ด้วยว่า
เขาก็คือคนที่ข้าจะต้องปกป้องไปชั่วชีวิต
พ่อของอวิ๋นหลีตายที่ตงหลี
เจ้ารู้หรือไม่
ท่านพ่อ
พวกเรารีบเดินทางเถอะ
ท่านฟังเสียงจิ้งจอกนี่สิ
ท่านพ่อ
ท่านรีบยกเลิก
การแต่งงานของข้ากับสาวใช้คนนั้นเถอะ
ไม่เช่นนั้น ข้าคงไม่มีแรงหาทางกลับแล้ว
ตามมา ๆ
เร็ว ๆ
ฮูหยินรอง ที่นี่มีสิ่งผิดปกติหรือไม่
ฮูหยินรองเจ็บครรภ์
ตอนนี้กำลังพักผ่อนอยู่ในกระโจม
ไม่เห็นหรือว่าพวกเราต่างออกมารับใช้ข้างนอก
ไป ๆ ๆ ไปค้นที่อื่น
ข้าไม่เป็นไร ท่านปล่อยข้าลงเถอะ
ทางไม่ดี เจ้าอย่าขยับ
ท่านมีเรื่องจะถามข้ามากมายเลยใช่หรือไม่
ใช่
แต่ว่า
ข้าอยากให้ถึงตอนเจ้าอยากเอ่ยปากเองค่อยถาม
ฉีกวนอี๋
มีอะไร
เจ้าลอบทำร้ายข้า
ในวันนี้เกิดเรื่องขึ้นมากมาย
ที่รู้สึกเหมือนเคยประสบมาแล้ว
แต่มีเรื่องหนึ่ง
ข้าแน่ใจว่าไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
[อะไรคือจริง อะไรคือเท็จ]
[เหมือนดวงจันทร์บนท้องฟ้า]
[วินาทีนี้]
[กลายเป็นไม่มีความหมายอะไรให้ต้องค้นคว้าอีก]
[บางทีอาจมีคนคิดว่า]
[สิ่งที่เกิดขึ้นในโลกของเกม]
[ล้วนเป็นสิ่งเท็จ]
[แต่ความทรงจำที่พิเศษสองสิ่งนี้]
[กลับกลายเป็นความจริงบางอย่างไปแล้ว]
[ไม่มีใครสำคัญไปกว่าเขาแล้ว]
ซือเหยียน
ผมขอโทษ
ผมไม่ควรเห็นแก่ตัว
แต่อย่างน้อยเพื่อคุณ
ผมยอมสละทุกสิ่ง
ผมชอบคุณ ซือเหยียน
[นายมีหน้าที่ทำอะไรล่ะ]
[ผมคือพ่อบ้านประจำตัวของคุณ แจ็คครับ]
[นายแต่งตัวหล่อขนาดนี้]
[น่าเสียดายที่มีฉันคนเดียวที่มองเห็น]
[เสียของจริง ๆ]
คุณหนูซือเหยียน
เดิมทีที่ผมก็ใส่เพื่อให้
คุณได้ดูคนเดียวนั่นแหละครับ
ดูท่าทั้งโลกใบนี้
คงมีแต่นายที่ดีกับฉันที่สุด
การทำดีกับคุณเป็นหน้าที่ของผมครับ
[พ่อบ้านหล่อขนาดนี้]
[มองเห็นแต่จับต้องไม่ได้]
ดูท่านายก็ยังมีประโยชน์อยู่บ้างนะ
ชิมดูสิ
ชน
ขอบคุณนะ
แจ็ค หยุด
[คุณหนูซือเหยียน]
[โอกาสหยุดมีเพียงสองครั้งเท่านั้น]
[คุณได้ใช้ไปหมดแล้วครับ]
วันนี้ ฉันให้นายหยุดแล้วกัน
นายไม่ใช่พ่อบ้าน แต่เป็นเสียวหลี่จื่อ
นายชอบไหม
ผมชอบคุณ ซือเหยียน
ได้พูดออกมา
ชีวิตที่ถูกปิดผนึกในความมืดของผม
จะได้รู้สึกดีขึ้นบ้าง