មូលហេតុដែលស្តេចមីងពីអតីតកាលជាអ្នកបង្កើតអាពាហ៍ពិពាហ៍
មធ្យោបាយនៃការបន្តឡើងវិញ
Lonte នៅផ្ទះ
ការកើនឡើង និងការដួលរលំនៃប្រទេស
យូ ស៊ីយ៉ាន
នៅក្នុង boudoir
ការបង្រៀននៃការដាំដុះដោយខ្លួនឯង។
នោះ។
បង្រៀនវា។
លោក Xu Shenzhi
កុំផ្លាស់ទី
អ្នកតូចពេក
ការនិយាយតក់ស្លុត
ruminant
ភ្លើងឆេះ
ចេញមករាល់យប់
តើអ្នកមិនគិតទេ។
រាជវាំង​អធិរាជ​បញ្ជូន​បេសកជន​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេងៗ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ​ដើម្បី​ប្រមូល
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់ជ្រើសរើសមួយសម្រាប់ចៅប្រុស
ចាប់តាំងពីគាត់មិនបានស្តីបន្ទោស
កុំរំខាន
ចង្រិតយកពណ៌បៃតងល្អបំផុត
អ្នក​មាន​ពាក់​កណ្តាល​ពណ៌​ស្វាយ ហើយ​មិន​មាន​ពណ៌​លឿង​ទេ។
តូច
មិនអាចបញ្ឆោតមនុស្សបានទេ។
អ្នកពិតជាចង់បាននេះ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅ
មនុស្សពេញវ័យ
Zhang He ជ្រើសរើសពាក្យថ្មី។
ទោះបីជាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែក៏ជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយផងដែរ។
គាត់បានធ្វើការនៅក្នុងក្រសួងធម្មការ មុនពេលគាត់បានបម្រើការនៅក្នុងក្រសួងគ្រួសារ
ពេល​នោះ​ជា​ព្រះរាជ​បញ្ជា​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ឱ្យ​ចរចា​មុខ​តំណែង​ស្ត្រី​ក្នុង​ជួរ​មន្ត្រី​វាំង ។
កាល​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ទៅ​រើស
ការទទួលសំណូក
គណនាពេលវេលា
ប្រជាជនបានចូលទៅក្នុងវាំង
ពិនិត្យ
បាទ
តូច​ណាស់
ចង្រិតពណ៌ស្វាយម្តងទៀត
ប្រើដើម្បីបំពេញបន្ថែមស្តេចកំហុសដើម
វាជារឿងកំប្លែងពេកហើយ។
ព្យាយាម
យល់ព្រម
ចាញ់
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមរង់ចាំបន្តិច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃហើយអ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
សូមថ្វាយព្រះពរ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី ជាទីគោរពសក្ការៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើសេចក្តីអំណរមកពីណា
រឿងតូចតាចនេះ។
ឈ្នះប្រាំមួយប្រកួតជាប់គ្នា។
វាជាការឈ្នះទាំងអស់។
កុំ​មើល​ទៅ​វា​អាក្រក់
យកព្រះអង្គម្ចាស់នោះ មេទ័ពហួរ
ខាំក្នុងមួយខាំ
Maxima តែងតែមាន ប៉ុន្តែ Bole មិនមានញឹកញាប់ទេ។
សូម្បីតែស្តេចកំហុសពិតប្រាកដគឺនៅជិតដៃ
អ្នកណាអាចដឹង
ហ្គេមនេះបានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ
ប្រញាប់​ឡើង
ទៅលឿនជាង
ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង
តើមានអ្វីកើតឡើង
បងស្រី យិន
Jinyiwei បានរកឃើញថាមាននរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងវាំងដោយការក្លែងបន្លំ
មិន​មែន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពិនិត្យ
ដូចជា​រឿង​មួយ
រឿងមួយមានពីរ
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​វាំង
មិនចង់ឱ្យកូនស្រីខ្លួនឯង
ចូលរាជវាំងជាអ្នកបម្រើ
ពួកគេ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ដើម្បី​ទិញ​មនុស្ស​ជំនួស
វា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឥន្រ្ទិយ​របស់​ចក្រពត្តិ និង​ក្រសួង​ធម្មការ មិន​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
ឥឡូវនេះ Miyashiro នេះ។
ខ្ញុំកំពុងសហការជាមួយ Jinyiwei ដើម្បីពិនិត្យម្តងមួយៗ។
ហើយរឿងបែបនេះ
នោះហើយជា
បងស្រី យិន
ទៅ
តើអ្នកគិតថានាងចម្លែកទេ?
កន្លែងណាចម្លែក
កើតមកស្អាតណាស់។
ចុងភៅ Yu Nude មានបទពិសោធន៍
ថ្ងៃ​នោះ
ខ្ញុំបានឃើញនាងឱ្យ Fang Dianshan សៀវភៅគណនី
សរសេរដោយដៃយ៉ាងស្អាត
បុរសនេះអាចធ្វើអ្វីបាន។
ព្រះរាជវង្សានុវង្សជ្រើសរើសស្នំពីប្រជាជន
គ្រួសារជាច្រើនបានចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់ពួកគេយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ពាក្យ​ប្រកប​ដោយ​គុណធម៌ និង​បុណ្យ​កុសល​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ឡើង
មានឱកាសជាប់ឆ្នោត
នាង​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​ទន់ភ្លន់ និង​ឆើតឆាយ
វាមើលទៅដូចជាកូនស្រីនៃគ្រួសារល្អ។
កុំនិយាយថានាងជាស្រីធ្វើម្ហូប
ទោះបីជាអ្នកស្ទាត់ជំនាញខាងព្យាណូ អុក អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរក៏ដោយ។
ចង្វាក់
អ្វីដែលចម្លែក
ប៉ុន្តែស្ត្រី boudoir
ដឹងពីរបៀបកំណត់អត្តសញ្ញាណចង្រិតផងដែរ។
អ្នកពិតជាមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ការប្រឡងថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ព្រះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចុះមក
អាកាសធាតុស្ងួតពេកបន្ទាប់ពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ចៅ​ប្រុស​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ឈឺ​បំពង់ក​ពេល​គាត់​ឆ្លង​ខ្យល់ និង​ត្រជាក់​បន្តិច
អ្នករៀបចំអាហារស្រាលៗ
បាទ
បងស្រី យិន
Jinyiwei បានរកឃើញថាមាននរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងវាំងដោយការក្លែងបន្លំ
សំណុំលាក់
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ចៅប្រុស
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
យាន គុងគុង
តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្ងៃនេះ សម្ដេចតេជោ អញ្ជើញលោកម្ចាស់ យ៉ាង ឱ្យដឹងគុណចំពោះផ្ការីក
ចានក្តៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ត្រៀមខ្លួន
ប៉ុន្តែ ព្រះនាង​បាន​បញ្ជា​រួចហើយ
ចៅ​អធិរាជ​ត្រូវ​ស៊ី​យ៉ាង​ស្រាល​ថ្មីៗ​នេះ។
បន្ទាត់
តើ​សម្តេច​មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា​ថា តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយគ្មានពាក្យ
អ្វីដែលកើតឡើងគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
និង
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​ផ្តល់​អាហារ​ពេល​ក្រោយ
យន់ គុង គុង យន់ គងគុង
ហ្សីជីន
តើ​នេះ​អាច​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​របៀប​ណា
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺធូបពាក់កណ្តាល
ព្រះអង្គម្ចាស់
ធូបកន្លះដើម
រង់ចាំមួយរយៈ
អ្នកមានក្លិនក្រអូបព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ
វាពិតជា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរត់បានទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
អ្នក​និយាយ​ថា
តើនេះអាចត្រូវបានធ្វើដោយរបៀបណា
អ្នកឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែដាក់កាំបិតលើកញ្ចឹងកខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនអាចក្រោកឡើងដែរ។
ប្រញាប់​ឡើង
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​បោះ​បង់​ចោល​ភូមិ​ហ៊ូដៀន ហើយ​ប្រើ​ខ្ទម​នោះ?
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលទិដ្ឋភាពដ៏ឆើតឆាយនេះ។
គ្រាន់តែយល់
លោក​គ្រូ Yang មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
លើក​ឡើង​នូវ​វិញ្ញាណ​នៃ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី
បន្ទាប់មកវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីថែរក្សាពិភពលោក
និងកិច្ចការពិភពលោក
ជាងឪពុករបស់អ្នក។
មិនមានសុខភាពរាងកាយនិងចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងបិតាប្រទេស?
ឪពុកនៅទីនេះ
ឪពុក
ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក
ព្រះរាជា
ព្រះនាងនៅតែរង់ចាំអមដំណើរអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច
តើយើងត្រឡប់ទៅវិញទេ?
ប្រជាជនគឺជាគ្រឹះរបស់ប្រទេស
ស្បៀង​ជំនួយ​សង្គ្រោះ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ពីមុន​ត្រូវ​បាន​បែង​ចែក​ទៅ​ក្រុង Yingzhou
ត្រូវតែបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅត្រួតពិនិត្យការអនុវត្ត
ព្យុះស៊ីក្លូនមុននេះ ជន់លិចនៅក្វាងចូវ
ជង្រុកនៃខ្ទមត្រូវបានបំផ្លាញ
និង
ផ្ទះ Yingtian Yangzhou Jinan
ភ្លៀង Gee បំផ្លាញដំណាំ
តើ​អ្នក​ដែល​ក្រសួង​លំនៅឋាន​បញ្ជូន​មក​សួរនាំ​ពួកគេ​មក​វិញ​ទេ?
ទើបតែមកដល់ទីក្រុងប៉េកាំងកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានឃើញព្រះចៅអធិរាជ
នោះជាការល្អ។
ព្រះចៅអធិរាជបានត្រឡប់មកពីបេសកកម្មភាគខាងជើង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែ Zhili ខាងជើងនិងខាងត្បូង
និងទឹកជំនន់ធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងខេត្ត Shandong និង Henan
មនុស្សរងទុក្ខ
បញ្ជូនភ្លាមៗ
ជូនដំណឹងដល់ខោនធីហ្វូចូវ
ឈប់បង់ពន្ធ
ព្រះករុណាមានគោលបំណងដ៏ឧឡារិក
ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ហាត់​ជិះ និង​បាញ់​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ខែ
បើ​នេះ​ចង់​ឲ្យ​ព្រះនាង​ដឹង​ថា​ឯង​មក​ស្នាក់​នៅ​សម្រាប់​បាយ​ល្ងាច
ទាសករ​មិន​អាច​បរិភោគ​បាន​ទេ។
ឪពុកយល់ដោយធម្មជាតិ
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវការការរំលឹករបស់អ្នកទេ?
ចេះនិយាយ
វាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការបំបែកករណីម្តងម្កាល
ម្តាយនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
តែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើជីតាដឹង
ដំណឹងល្អពីខ្ទម
មិនអាចរាលដាលវិមាន Qianqing បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំមើលមកខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
មិនមែន Fengyang Hot Pot
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Kikuhana Kiyohi Akime
ខ្យល់បក់ និងធ្វើអោយថ្លើមស្ងប់
ដាក់វានៅក្នុងខ្ទះក្តៅនេះ។
មិនមានរសជាតិទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកដឹកជញ្ជូនបានចាកចេញ
វា​នៅ​រស់
បន្ថែមចំណុច បន្ថែមចំណុច
គេ​ថា​លោក​ជីង​ជី​ចាត់ទុក​ផ្កា​ឈូក​ជា​មិត្ត​
ចម្អិនអាហារជាមួយ chrysanthemum
ភ្លក់វាយឺតៗ
ផើង chrysanthemum នេះគឺក្រអូបនិងឆើតឆាយ
ប្លែក
អ្វីដែលគេហៅថាឆើតឆាយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដូច្នេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់
កាល​ពី​យប់​មិញ ស្ដេច​ហាន​បាន​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ទៅ​ព្រះ​អង្គ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមិនមែនគ្រប់កន្លែងដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយគ្រោះមហន្តរាយមិនត្រូវបានប្រមូលផលទេ។
ផ្តល់អាទិភាពដល់វត្ថុ
ជៀសវាងការប្រើប្រាស់ព្រះគុណដោយមិនរើសមុខ
មិនសមហេតុសមផល
គ្រោះមហន្តរាយក្នុងស្រុក
មិនថាពិតឬមិនពិត
សង្គ្រោះជាមុនសិន ហើយបន្ទាប់មកផ្ទៀងផ្ទាត់
នេះជាការបង្រៀនដូនតារបស់ Daming
ការសង្គ្រោះមនុស្សពីភាពក្រីក្រគឺដូចជាការសង្គ្រោះមនុស្សពីការលង់ទឹក។
មិនថាប្រទេសលំបាកយ៉ាងណាទេ។
តើ​មាន​មនុស្ស​រងគ្រោះ​ដោយ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ឬ​ទេ?
ព្រះចៅអធិរាជគឺជាម្ចាស់នៃពិភពលោក និងជាបិតារបស់ប្រជាជន
ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ការ​អាណិត​អាសូរ​ដល់​ប្រជាជន​
ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ភាព​អត់​ធ្មត់​ចំពោះ​ប្រជាជន
តើនេះអាចប្រៀបធៀបជាមួយមនុស្សសាមញ្ញបានដោយរបៀបណា?
ព្រះគុណមិនរើសមុខ
ដើម្បីនិយាយរឿងបែបនេះ
ល្ងង់ណាស់
ខ្ញុំនឹងទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនត្រូវទេ។
ឪពុក
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះ
ក្នុងករណីដែលជីតាសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកមានសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ជាមួយ​នរណា
តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណា
បាទ​បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ស្តេចហានបានបង្កាច់បង្ខូច
អ្នកទៅយ៉ាងប្រញាប់
ខ្លាច​ទាក់​ទាញ​កំហឹង​នៃ​ផ្គរលាន់​របស់​អធិរាជ
អាក្រក់សម្រាប់ប្រជាជន
តើអ្នកនិយាយបំផ្លើសទេ?
អ្វី​ដែល​លោក Wei Chen បាន​និយាយ​គឺ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​បាន​បំភិត​បំភ័យ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឡើយ។
អ្នកទៅ
ផលវិបាកគឺមិនអាចនឹកស្មានដល់
ធ្ងន់ធ្ងរដូចគាត់និយាយទេ?
វាធ្ងន់ធ្ងរដូចគាត់និយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាជនបានទេ។
តើនេះល្អទេ?
ព្រះចៅអធិរាជមិនចូលចិត្តឃើញខ្ញុំទេ។
មិនចង់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីយើងរកមិនឃើញ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដែលអធិរាជចូលចិត្ត
របៀប
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកបំរើនៃការិយាល័យ Shangshi ដែលផ្តល់អាហារជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គាត់មានស្រុកកំណើតនៅខេត្ត Suzhou ភាគខាងត្បូង Zhili
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទៀត​ទេ។
តើប្រយោគទីមួយរបស់ Qian Shanzhang គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនៅស្ងៀមរហូតដល់ Qian Shanzhang
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅស្ងៀម
វាហាក់បីដូចជាពេលនេះខ្ញុំមិនអាចក្លាយជានារីដែលមានទេពកោសល្យ។
ហ្សីជីន
សូមអរគុណ
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងឆ្លងផុតពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សូត្រ​វា​ច្រើន​ដង​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​វា​ចេញ​បាន​ទេ។
វាស្ងាត់ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្មោចនៅមាត់ទ្វារទៀតហើយ
លោក Zhang Gongzheng
អ្នកបំរើរាជវាំងដែលទើបនឹងកើតនៅឆ្នាំនេះនៃការិយាល័យអាហារ Shang
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
សូមអរគុណ
ក្រៅពីពិនិត្យបញ្ជី
លោក​អ្នក​នៅ​មាន​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​សួរ
គ្មានបញ្ហា
ទោះ​បី​ជា​វីរជន ជា​ញាតិ​វង្ស​ត្រកូល​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ក៏​ដោយ
Jin Yiwei ក៏អាចត្រូវបានចាប់ខ្លួន និងសួរចម្លើយផងដែរ។
អ្វី​ដែល​លើស​ពី​នេះ ការិយាល័យ​អាហារ​តូច​របស់​ខ្ញុំ
លោកឯងចង់សួរអំពីការកាត់ក្តី
សូមធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្វី?
គេ​ក៏​ប្រគល់​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​នាយ​ហារ៉ែម
រៀបចំអាហារពេលល្ងាច
ខកខានម៉ោង
ការិយាល័យចំណីអាហារក៏មិនពូកែពន្យល់ដែរ។
នោះជាធម្មជាតិ
នៅឆ្ងាយ
តើនាមត្រកូលណា ប្រភពដើមមកពីណា
Zhao Jiamin
ដប់ប្រាំពីរ
មានដើមកំណើតមកពីស្រុក Yiyang ខេត្ត Guangxin ខេត្ត Jiangxi
បីជំនាន់នៃគ្រួសារដំណើរការភោជនីយដ្ឋាន
លោក Wang Shuhua
ដប់ប្រាំមួយ។
មានដើមកំណើតមកពីស្រុក Xiushui ខេត្ត Zhejiang
ជីដូនរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបំរើនៃការិយាល័យ Shang Shi ។
ខ្ញុំរៀនធ្វើម្ហូបពីនាងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ល្អបំផុតក្នុងការធ្វើនំកុម្មង់នំ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​តាម​ច្បាប់
មនុស្សពេញវ័យ
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
នរណាម្នាក់នឹង
ពិនិត្យការចុះឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នកម្តងមួយៗ
បន្ទាប់
ស៊ូ យឿហួ
ឆ្នាំទីដប់ប្រាំបី
ខោនធី Renhe ខេត្ត Hangzhou ខេត្ត Zhejiang
កញ្ញា ស៊ូ ហាក់​មិន​ត្រឹម​តែ​ស្ទាត់​ជំនាញ​ខាង​មុខ​ម្ហូប Hangzhou ទេ។
ត្រឡប់ទៅមនុស្សពេញវ័យវិញ។
នៅពេលដែល Su Dongpo ជាអភិបាលក្រុង Hangzhou
មួយឆ្នាំមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ទឹកជំនន់បឹងខាងលិច
ទ្រង់​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ប្រជាជន​សាងសង់​ទំនប់ និង​ស្ពាន
បានរួចផុតពីទឹកជំនន់
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំតំណាងឱ្យពួកព្រឹទ្ធាចារ្យ Hangzhou
ខ្ញុំបានផ្ញើសាច់ជ្រូកបំពង និងស៊ុបសណ្តែកជាការថ្លែងអំណរគុណ
ដី​គឺ​ដូច​ជា​ត្បូង​
សណ្ដែក​ឆ្អិន​ដប​ខ្សាច់​ទន់​ដូច​ស្រួយ
ខ្ញុំចង់និយាយថា ស៊ុបសណ្តែកមួយចាននេះ។
ក្រោយមក គ្រួសារស៊ូរបស់យើងបានរត់ឆ្លងប្រទេស
ចុងភៅល្បីៗពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរឪពុកខ្ញុំ
ចម្អិនម្ហូបក្នុង និងក្រៅផ្ទះដ៏ល្បីល្បាញ
បើលោកគ្រូអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកក្លែងបន្លំ
អ្នកអាចសួរនរណាម្នាក់
អ្នកមក
យិន ស៊ីពីង
ដប់ប្រាំពីរ
ភាគខាងត្បូង Zhili ខេត្ត Suzhou
ជីតាបានបម្រើនៅប្រាសាទក្វាងលូ
ក្រោយ​ពេល​គាត់​ស្លាប់ គ្រួសារ​គាត់​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​ច្របូកច្របល់
ចុះ​អ្នក​វិញ
មនុស្សពេញវ័យចំណាកស្រុក
Zijin មានអាយុដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ
អាហារឆ្ងាញ់ៗក្នុងលោក
គ្មានអ្វីដែលនាងមិនពូកែនោះទេ។
មិនអាក្រក់ជាងគ្រួសារស៊ូរបស់នាងទេ។
តើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីខ្លះ?
សូមពិនិត្យមើលវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ធ្វើ​ម្ហូប​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកពេញវ័យ
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងសារពើភ័ណ្ឌ និងរូបបញ្ឈរ
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យ Shanggong ថ្ងៃនេះ
តោះ​ទៅ
វាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្វីទៅជាការសង្ស័យរបស់មនុស្សពេញវ័យ
មេចុងភៅនៃប្រាសាទក្វាងលូមានជំនាញលើម្ហូបមួយមុខពេញមួយឆ្នាំ
ធ្វើ​ជា​ទី​បំផុត​អាច​ជា​ការ​បន្ទាប​ខ្លួន​ដល់​អ្នក​ដទៃ
តោះ​ទៅ
ការិយាល័យចំណីអាហារក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
ល្បីល្បាញសម្រាប់ភ្ជាប់មុខម្ហូបសំខាន់ៗទាំងអស់។
ដើម្បីបង្ក្រាបឈ្មោះប្រាសាទក្វាងលូ
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយនាយរៀងៗខ្លួន
វានៅតែជាមុខម្ហូបពីគ្រួសារខ្ញុំផ្ទាល់។
បញ្ជីឈ្មោះក្មេងស្រី Yao នេះ។
ជីតារបស់នាងបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់
វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងអធិរាជ
ឪពុកជាអធិការក្រីក្រ
គាត់បានរៀនជំនាញធ្វើម្ហូបពីម្តាយបង្កើតរបស់គាត់តាំងពីគាត់នៅក្មេង
ស្ត្រីអនាថាម្នាក់
មិនមែនជាចុងភៅទេ។
ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​នឹង​គ្រួសារ​ស៊ូ​ដ៏​ជ្រាលជ្រៅ
តើអ្នកពូកែធ្វើម្ហូបដ៏ឆ្ងាញ់របស់ពិភពលោកទេ?
នេះ។
ភោជនីយដ្ឋានស៊ីឈួនរបស់អ្នកនៅប៉េកាំង
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសាច់ជ្រូក Dongpo បានទេ?
ប្រញាប់ទៅស៊ូចូវហ្វូ
អ្នកណាណែនាំអ្នកណាបង្រៀន
តើអ្នកណាត្រូវបានបញ្ជូនទៅព្រះបរមរាជវាំង?
ម្តងមួយៗ ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ និងរាយការណ៍
បាទ
មហាស្នំ
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​ថា ទ្រង់​មាន​ជំងឺ
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកជាពិសេស
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រាប់គាត់
ការអភ័យទោសរបស់សម្តេចគឺជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
សូមក្រោកឡើង
តើអ្នកនៅតែឈឺ
អង្គុយ
អង្គុយយ៉ាងលឿន
កុំចាក់តែ
បាទ
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ Xuan
ឱ្យគ្រូពេទ្យមកពិនិត្យ និងព្យាបាល
បាទ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ច្បាប់គ្រួសារដូនតាមានបទបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ប្រពន្ធចុងក្នុងវាំងឈឺ
កុំហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតងាយស្រួល
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំគ្រាន់តែហូបមិនត្រឹមត្រូវ។
ក្រោយមក ឱ្យ Jinshu ទៅផ្នែកឱសថស្ថានដើម្បីនិយាយអំពីរោគសញ្ញា និងទទួលថ្នាំ
ឬអញ្ជើញឱសថការី
សូមទៅ
បាទ
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់ភ្លេចហើយ។
ជីតារបស់ខ្ញុំគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីល្បាញនៅ Jining
ខ្ញុំ​ខ្សោយ​កាល​ពី​ក្មេង
វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​ដោយ​គាត់
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀន​សូត្រ​ខ្លះ​ដែរ។
និយាយ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
ស្ត្រី​ពេទ្យ​ទាំង​នោះ​នៅ​ផ្នែក​ឱសថស្ថាន​មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
ជឿ​ខ្ញុំ
យល់ព្រម
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ស្វែងរកការព្យាបាលភ្លាមៗ
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
វាត្រូវបានជ្រើសរើសដំបូង
នៅតែជូរ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រើ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន បើចង់ប្រើ
យកប្រអប់នោះមកវិញ
បឋម
ចាំ​កាល​ចូល​វាំង​ដំបូង​ទេ?
ខ្ញុំយកពាក្យសម្រាប់អ្នក
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
នៅពេលដែលជីតារបស់ខ្ញុំទៅសមរភូមិ
លោកយាយស្នាក់នៅក្រុងប៉ីពីង
ទាហានទៅជិតទីក្រុង
លោកយាយផ្ទាល់បានទៅទីក្រុងដើម្បីត្រួតពិនិត្យការប្រយុទ្ធ
យាម​ខាង​ក្រោយ​សម្រាប់​ជីតា
ការប្រយុទ្ធនោះ។
ជីតាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
របួស​ធ្ងន់
ក្រោយមកគាត់បាននិយាយ
នៅពេលដែលគាត់ស្ថិតនៅលើគែមនៃភាពអស់សង្ឃឹម
គាត់​បាន​គិត​ពី​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ពី​ជីដូន​របស់​គាត់
ត្រលប់មកវិញមិនថាមានអ្វីទេ។
ជីតាបានក្លាយជាអធិរាជ
អង្គុយលើភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោក
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ខឹង
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​រាជវាំង​ហារ៉ែម​ហ៊ាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​ឡើយ។
មានតែយាយទេដែលហ៊ានបញ្ចុះបញ្ចូល
អ្វីដែលគេហៅថាគូស្នេហ៍សក់
ដោយមិនគិតពីជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់
កាន់ដៃគ្នាពេញមួយជីវិត
ចាស់ជាមួយគ្នា
បឋម
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសន្តិភាពជារៀងរហូត
ខ្ញុំមិនដឹងថាចំណងរបស់អ្នកជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរ
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​សុខ​ចិត្ត​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​ជីវិត​ឬ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ
ជាសះស្បើយឡើងវិញ
ខ្ញុំទៅមុន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកបានក្អកពេញមួយថ្ងៃ
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ Tai
អារម្មណ៍ដែលបង្កើតឡើងជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថ្នាំនេះ។
ល្អបំផុតក្នុងការផឹកទឹកក្តៅ
និងបបរទេពអប្សរនេះ។
អង្ករ​ដំណើប​ជួយ​ឱ្យ​ឈី​មាន​កម្លាំង
ស្លឹកខ្ទឹម​ស ដើម្បី​បណ្តេញ​ខ្យល់ និង​ត្រជាក់
ហើយទឹកខ្មេះអាចសម្លាប់ជាតិពុលអាក្រក់
គ្រូពេទ្យបានឃើញហើយនិយាយថា ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​បង្ក្រាប​រសជាតិ​ខ្ទឹម​បារាំង​ទេ?
ពន្លឺថ្ងៃម្តងទៀត
ទៅ
តើអ្នកនឹងឃើញជីតាត្រឡប់មកវិញទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ចៅប្រុសនៅទីនេះ
ជីតា
អ្វីដែលត្រូវសើច
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់
គ្មានអាហារថ្ងៃត្រង់
អ្នក​ល្អ​ឪពុក​កូន​
ញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅ Chrysanthemum ដើម្បីរីករាយនឹងផ្កា
មាន​ផា​សុខភាព​ខ្លាំង​ណាស់
នេះ។
ខ្ញុំជាស្តេចនៃប្រទេសមួយ។
cosmopolitan សម្បូរបែប
ចុះ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ដូរ​ខោអាវ​ដប់​អាវ​វិញ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចងចាំ
ព្រះនាង Xiaoci រស់នៅដោយសន្សំសំចៃ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​។
សំលៀកបំពាក់
ស្រួលពាក់ចាស់
នៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំនឹងពាក់វាសម្រាប់រដ្ឋមន្ត្រីទាំងនេះ
អោយ​ពួកគេ​ដឹង
ស្តេចនៃប្រទេសមួយគឺសន្សំសំចៃណាស់។
ជាអ្នកបំរើ
គួរតែមានសំណាងជាង
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គេ​រក​រ៉ូប​នេះ​យូរ​ហើយ។
ម៉េច
ជីតា
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងហែករន្ធមួយនៅទីនេះ
អ្នកសុំឱ្យនរណាម្នាក់អនុវត្តបំណះពីរបន្ថែមទៀត
តើនេះមិនដូចជាងនេះទេ។
គ្មានពាក្យល្អទេ។
រុះរើតុរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ពាក្យរបស់អ្នកមួយរយៈ
ត្រូវតែកត់ត្រានៅលើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
បន្តទៅមនុស្សជំនាន់ក្រោយ
អោយកូនចៅជំនាន់ក្រោយបានដឹង
ជីតា​របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអធិរាជដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងសន្សំសំចៃ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃការនេសាទប្រភេទនេះ។
ខ្ញុំមើលងាយ
នេះ​គឺ​ដើម្បី​អប់រំ​មន្ត្រី​និង​មន្ត្រី
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ល្បី​ខាង​ស្ទូច?
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកគេដើម្បីមើលទេ។
ឱ្យពួកគេចងចាំ
ជីតាបាននិយាយ
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃជាតិ
នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ស្តេច​ដ៏​មាន​ប្រាជ្ញា​គឺ​ចំពោះ​ប្រជាជន
ហេង ប៉ោ ប្រៀបដូចកូនក្មេង
មុន​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ត្រូវ​គិត​ពី​ភាព​ឃ្លាន​ជា​មុន​សិន
មុន​នឹង​ស្លៀក​ពាក់​ត្រូវ​គិត​ពី​ភាព​ត្រជាក់​ជា​មុន​សិន
ឧទាហរណ៍
ដូចជាខាងជើងនិងខាងត្បូង Zhili និង Shandong
ហើយ​ខេត្ត Henan ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ដោយ​ទឹកជំនន់
តុលាការ​គួរ​តែ​មាន​កំហុស
កុំជីក ស្វែងរក ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
នេះក៏អាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីជីតារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
មនុស្សដែលស្រលាញ់ និងការពារប្រជាជន
អ្នកអាចប្រាប់បានមួយភ្លែត
អ្នកកំពុងនិយាយសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
របៀប
តើមានអ្វីកើតឡើង
ផាកពិន័យ
មក មក
លោក Huang Yan
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ Xuan
ម៉េច
ប្រសិនបើជីតាមិនយល់ព្រម
ខ្ញុំមិនអាចឈរលុតជង្គង់បានទេ។
បាននៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំ
វា​គឺ​ដើម្បី​យក​ជីវិត​របស់​គាត់​ជា​អ្នក​ការពារ​ប្រទេស​។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើខុស
ខ្ញុំក៏បានជួយគាត់ដោះស្រាយម្តងមួយៗ។
ប៉ុន្តែរឿងធំបែបនេះ
តើអ្នកអាចលេងសើចជាមួយមនុស្សបានទេ?
ក្រោក​ឡើង
ចៅប្រុសចូលនិវត្តន៍
ជីតា
សូម​ប្រើ
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី
អរគុណព្រះចៅអធិរាជសម្រាប់នំខេក
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Sheng សូមអញ្ជើញមក
មិនអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយ
បាទ
ពិតជាពុល
សូម​ទទួល​ទាន​ថ្នាំ​នេះ​ផង ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​បាន​បំពុល​អ្វី​ខ្លះ?
មិន​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ
ប៉ុន្តែ
អ្នកពុល
ក្រែង​អ្នក​ផ្សេង​ដឹង
ដូសតូចណាស់។
ជា​សំណាង​ល្អ សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ទទួល​បាន​ព្រះ​ពរ​យ៉ាង​ជ្រាល​ជ្រៅ
ជាតិពុលចាប់ផ្តើមដំបូង
ប្រសិនបើអ្នកមិនកត់សំគាល់
កិតើកកកុញតាមពេលវេលា
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យធុញ
ឥឡូវនេះ សម្តេចបានលេបថ្នាំហើយ។
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំយកសេរីភាពក្នុងការសួរ
អាហារ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ផើង chrysanthemum
និងបបរទេពអប្សរ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទាសករនឹងទៅការិយាល័យអាហារ Shang ឥឡូវនេះ។
យកអ្នកពុលមកវិញ
ឈប់
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាត្រូវតែជាអ្នកបំរើតូចមកពីការិយាល័យ Shangshi ។
ខ្ញុំបានយកនាងមកវិញ
អនុញ្ញាតឱ្យ Jin Yiwei ត្រូវបានសួរចម្លើយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
កុំខ្លាចថានាងមិនសារភាព
ឈប់​និយាយ
វេជ្ជបណ្ឌិត Sheng អធិរាជ
លោកតា Ruo បានសួរអំពីរឿងនេះ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ធ្លាក់​ពី​លើ​សេះ ហើយ​រង​របួស​ស្បែក
មករកអ្នកដើម្បីទទួលថ្នាំ
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​
ខ្ញុំ​យល់
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកបម្រើក្នុងវាំងតូចនោះលាក់ចេតនាអាក្រក់
មិនអាចអត់ឱនឱ្យនាងបានទេ។
ទៅហៅ Chen Wulai
បាទ
ឆ្មាលោភលន់
តើ Jin Yiwei នៅតែស៊ើបអង្កេតដែរឬទេ?
វិមានត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
បញ្ជាក់​ថា​មាន​អ្នក​ក្លែង​បន្លំ​ចូល​ក្នុង​វាំង។
អធិរាជឡុងយ៉ានខឹង
ស៊ើបអង្កេតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
មិនអត់ធ្មត់ជាដាច់ខាត
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ក្រអូប
មនុស្សពេញវ័យ
ផ្ទះនោះគឺជាអ្នកសុំទាន
ស្ត្រីរបស់ពួកគេ។
លាបខ្លាញ់និងម្សៅពេញមួយថ្ងៃ
មិនមែនជាមនុស្សសមរម្យទេនៅ glance ដំបូង
ប្តីរបស់នាង
ព័ត៌មានពីកន្លែងណា
និយាយថាវាជាទេវតា
ខ្ញុំចង់មកខេត្ត Suzhou ដើម្បីប្រមូលចង្រិត
បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​
ក្ស័យធនទៅជនបទ
ទទួលបានកីឡា cricket ក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
ខ្ញុំចង់ផ្គាប់ចិត្ត Shangguan ហើយកម្ចាត់ឋានៈទាប
កុំនិយាយ
ពិតជាទទួលបានគាត់
ចង្រិត​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​និង​ពូកែ​ប្រយុទ្ធ
Invincible នៅទូទាំងពិភពលោក
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ដែលកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
បន្ត
កូនប្រុសពៅរបស់ពួកគេគឺអាក្រក់ណាស់។
ចៃដន្យ​ឲ្យ​ចង្រិត​ទៅ​ឆ្ងាយ
ដំណឹង​នេះ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម
មន្ត្រី​ខេត្ត​នេះ​
អាចទុកចោលពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅព្រឹកបន្ទាប់
នោះជាទុក្ខ
ស្ត្រី​ចង​ក​បុរស​នោះ ហើយ​បោះ​ចូល​ក្នុង​អណ្តូង
សូម្បីតែកូនប្រុសតូចក៏ទៅជាមួយដែរ។
គ្រួសារនេះមានកូនស្រីម្នាក់
ត្រឹមត្រូវ។
ក្មេងស្រីនោះមើលទៅដូចជាអាយុប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាង
នាងបានរត់គេចខ្លួន
នៅពេលប្រមូលសាកសព
លុត​ជង្គង់​នៅ​មុខ​ឪពុក​ម្តាយ​យំ​រហូត​ដល់​ស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចក្រោកឡើងបានទេ។
ក្រោយមកត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
តទៅទៀត
តើនាងទៅជាមួយអ្នកណា
តើអ្នកអាចទៅជាមួយអ្នកណាទៀត?
តើអ្នកសុំទាននេះអាចទៅណាបាន?
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​អ្នក​នេសាទ​ដែល​បើក​ទូក​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
ពេលខ្ញុំធំឡើង ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រីពេស្យានៅលើទូក
ប៉ុន្តែ
ក្មេងស្រីតូចនោះមានសំណាងណាស់។
ប្រទះឃើញដោយគ្រួសារ Yangzhou
សាកសពជាងដប់មួយត្រូវបានប្រមូលសម្រាប់នាង
បន្ទាប់មកយកវាភ្លាមៗ
ក្លាយជាសេះស្គមនាពេលអនាគត
វាជាផ្លូវចេញមែនទេ?
មន្ត្រីរាជការដែលបានជ្រើសរើសទាំងអស់។
ញាតិ​របស់​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​អស់
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ទទូច​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ក្លែង​ខ្លួន​ឡើយ។
តើអ្នកបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា
ព្រះអម្ចាស់ Jinyiwei យាងទៅគ្រប់ទីកន្លែង
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមាននរណាម្នាក់មកពីខេត្ត Suzhou បានចូលទៅក្នុងវាំងក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​មើល​ចិញ្ចើម​នៃ​រូប​បញ្ឈរ​របស់​នាង​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
នាងមើលទៅដូចគ្នា។
មនុស្សពេញវ័យ
តើពិតជាមានរង្វាន់មែនទេ?
មាន​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ក្នុង​វាំង​ស៊ូ​ចូ​វ​ចូល​វាំង​លើក​នេះ
រូបភាពទាំងពីរដែលអ្នកនិយាយថាមើលទៅដូច
មួយ​ណា
ក្មេងស្រីអាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំនេះ។
ទាំងអស់មើលទៅដូចជាផ្កា
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបការពិត
ខ្ញុំពិតជានឹងទទួលស្គាល់វា។
មនុស្សពេញវ័យ
ឯកសារប្រឡងខាងក្នុងរបស់ Yao Zijin
ទ្រង់​ក៏​បាន​សួរ​ចម្លើយ​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ចិញ្ចឹម
បាននិយាយថានាងកំពុងលេងព្យាណូ អុក អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ
ខ្លុយនិងខ្លុយ
សេះស្តើងត្រូវបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់តាំងពីកុមារភាព
នោះជាសិទ្ធិ
មនុស្សពេញវ័យ
វានឹងមានការធ្វេសប្រហែសក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សនៅក្នុងរូបភាព
ប៉ុន្តែ​សាក្សី​ម្នាក់​ទៀត​ក៏​នាំ​មក​ដែរ។
យកមនុស្ស
បាទ
នៅតែឈឺក្បាល
ប្រញាប់​ឡើង
សំរាក
បង្វិល​ជុំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជូត
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកឱ្យអ្នក។
អ្នកនិយាយថាអ្នក។
ច្បាស់​ណាស់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​
កាន់តែរឹងមាំ
កៅអីអាហារគឺសម្រាប់អ្នក
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
សំខាន់
សំខាន់ណាស់
ការបង្ហាប់
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ
អ្នកគឺសម្រាប់កន្លែងអង្គុយនៃអាហារ
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
បន្ទោសខ្លួនឯង
អ្នកមិនគួរមានចិត្តល្អទេ។
មិនគួរល្ងង់ពេកទេ។
ល្អ
គ្មានបន្ទាត់ខាងក្រោម
មិនអាចចិញ្ចឹមខ្លាបានទេ។
អ្នកមិនគួរ
មិន​គួរ
ដាក់នរណាម្នាក់ដែលពិតជាព្យាបាលអ្នក។
ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់
អ្នក
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
អ្នក​មិន​ចង់
មិន​ចង់
នរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
ឃើញច្បាស់
គឺនាង
រូបភាព
វាមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អាចទទួលស្គាល់
ហាក់​ដូច​ជា​មន្ត​ស្នេហ៍​នៃ​លាភ​សំណាង​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ។
អ្នកមើលនៅទីនេះ
មនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះ
នាំមក
Yanniang អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ក្មេងស្រីដែលរត់ចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក។
គឺនាង
មនុស្សពេញវ័យ
ចិញ្ចើមមានបីចំណុចដូចគ្នា។
អ្នកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មនុស្សពេញវ័យ
ក្មេង​ស្រី​នោះ​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​កាល​នាង​មាន​អាយុ ៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបង្រៀននាងឱ្យលេងព្យាណូ និងច្រៀង
ប៉ុន្តែនាងកើតមកល្ងង់
ប្លែក
មិនអាចបង្រៀនអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយលុយទិញអ្នកផ្សេង
គ្រាន់តែបង្រៀននាងឱ្យធ្វើកិច្ចការ
ទី​បំផុត​គាត់​មានការ​ធ្វេសប្រហែស​ក៏​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​រក​គ្រប់​ច្រក​ចូល​ចត និង​ផ្លូវ​នានា ហើយ​រក​មិន​ឃើញ
វាមិនពិបាកក្នុងការដឹងទេប្រសិនបើ
ស្ត្រីតូចហ៊ាន
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង