昔者明王之所以谨婚姻之始者
重似续之道也
家之隆替
国之兴废
于斯系焉
于乎闺门之内
修身之教
其
教其
勖慎之哉
别动别动
你这也太小了
訚訚謇謇
訿訿譞譞
烈火燎原
每天晚上都出来捉
你也不想想
皇宫每年派专使去各地收
数千只择其一送给皇太孙
他既然没怪罪
你就别费那劲儿了
蛐蛐以青为上等
你这只半紫不黄的
个头又小
可糊弄不了人
你还真要这个
回去吧
走了
大人
张鹤招出新词
虽与太子之事无涉
却也招出一桩大事
他在任户部之前曾在礼部应差
当时应皇命议定宫官女职
随奉御宦官前往采选之时
收受贿赂 准人冒名
算算时间
人已入了宫
查
是
个头这么小
又是紫蛐蛐
拿来补充原本的虫王
未免也太儿戏了
试试
好
要输了
殿下稍候
给你三天你也赢不了
恭喜殿下 贺喜殿下
殿下
喜从何来
这小东西
一连赢了六盘
都是嗷一口就赢了
你别 你别看它其貌不扬的
把那个太子殿下那个骠骑将军
一口就咬败了
千里马常有 而伯乐不常有
就算真正的虫王近在眼前
又有谁能识得呢
这局已入绝境
认输了
快点 快点
走快点
都跟上
发生了什么事
殷姐姐
锦衣卫审出有人冒名入宫呢
不是说昨日已捕了人去
怎么还要查
这种事啊
有一便有二
好些被点选入宫的人家
不愿让自己的亲生女儿
进宫当宫婢
便花重金买人相替
牵连了奉御宦官 礼部不说
如今这宫正司
正协同锦衣卫一一盘查呢
还有这种事啊
那可是
殷姐姐
走
你觉不觉得她很奇怪
哪里奇怪
生得这般标致
于女德 庖厨都有心得
那日
我见她给方典膳登记账册
一手字写得漂亮极了
这人像是什么都会
皇室从民间采选后妃
不少人家都精心栽培女儿
德言容功四者咸备
才有机会参选
她性格柔顺 谈吐雅致
一看便是好人家的女儿
别说是厨艺女红
就算是精通琴棋书画
歌辞音律
又有什么奇怪
可一个闺阁女子
还懂得辨蛐蛐
你当真不以为异
干卿何事
明日的考校
我拭目以待
孟尚食
太子妃叮嘱下来
入秋后天气太燥
皇太孙微染风寒 时常喉痛
你们备些清淡的食物
是
殷姐姐
锦衣卫审出有人冒名入宫呢
方典膳
皇太孙今日的膳食
可不可以交予我呀
袁公公
您怎么来了
殿下今儿个请杨大人赏菊
中午要吃暖锅
你们好好准备吧
可太子妃早有吩咐
皇太孙近日饮食须格外清淡
行 行 行
殿下怎么说我怎么传
一个字不带落的
出什么事你们自己担着
还有
以后膳食就让她送
袁公公 袁公公
子衿
这可怎么办呀
太子 半炷香了
太子
半炷香了
再坚持一会儿啊
你这个香 这个香 太子
太子 太子
殿下
我
实在是
真的跑不动了
殿下呀
我的太子殿下
您说
这可怎么办好啊
你现在
就是拿把刀架我脖子上
我也起不来了
快点 快点
臣从前疑惑
殿下为何弃华殿而就草庐
如今看这雅事雅景
方才明白
杨师傅不是说过
养天地浩然之气
而后足以任天下之大事
而天下大事
莫过于君父
没有健康的身心
何以为国家君父效忠呢
父亲来了
父亲
我
我要与你一起用膳
太子殿下
太子妃还等着陪您进膳呢
咱是不是回去啊
民为安国之本
先前拨给颍州的赈灾粮
一定要派人督查落实
先前广州飓风潮水泛滥
庐舍粮仓俱毁
还有
应天 扬州 济南府
霪雨毁稼呀
户部派去抚问的人回来了没有
昨日刚到京城
已经觐见过皇上了
那就好
父皇北征回来
我虽然不管事了
但是直隶南北
并山东 河南水灾严重
百姓受苦啊
即刻遣人
通知府 州 县
停止征税
陛下早有严旨
要您在三月内精习骑射
这要是让太子妃知晓您留下进膳
奴婢可吃罪不起呀
父亲心里自然明白
还需要你提醒吗
多嘴
偶尔破个小例也无伤大雅
母亲定不会怪你
只不过
要是皇爷爷知晓了
好在草舍里的消息
也传不到乾清宫
父亲为何如此瞪我呀
不是风羊火锅
殿下
菊花清火明目
疏风平肝
放进这暖锅子里面
别有一番风味
殿下
送膳的人已经走了
这就算活过来了
添点添点
世传这靖节先生视菊为友
以菊为饪
慢慢尝来
这菊花锅清香淡雅
风姿独具
所谓风雅
不外如是啊
太子
昨夜汉王向陛下进言
称受灾之处并非都是颗粒无收
宜分事情的轻重缓急
免得滥施恩典
一派胡言
地方受灾
无论真伪
一律先救灾再查证
这是大明的祖训
救民之穷如同救焚拯溺
国家再难
有受灾的百姓日子难吗
皇上是天下之主 万民之父
如何体恤百姓
如何宽待百姓都不为过
这怎么还和老百姓斤斤计较啊
滥施恩典
居然说出这样的话
真是愚钝至极
我找父皇去
殿下 万万不可
父亲
您若现在去了
万一皇爷爷问您午膳吃的什么
和谁一起吃的
您该如何回答
是 是啊
太子
汉王多谗言
您贸然前去
怕引得皇上雷霆震怒
于百姓不利
你们是不是言过其实啊
微臣所言绝非恐吓殿下
您这一去
后果不堪设想啊
有他说的如此这般严重吗
真的如他说的这般如此严重
可是百姓受苦我不能不管哪
这样好不好
皇上不喜欢见我
不愿意听我说话
那我们何不找一个
讨皇上喜欢的人去劝谏
如何
殿下
每日送膳的尚食局宫婢
是南直隶苏州府人氏
我现在又不想知道了
迁善章的第一句是什么来着
刚刚我怎么都没想起来
你还默到了迁善章
我只默到了谨行章
看来这回是当不了女秀才了
子衿
谢谢你啊
我这次一定能通过
我背了好多遍都背不出来
这也太难默了吧
我怎么背都背不出来
怨鬼又上门了
张宫正
尚食局今年新入籍的宫婢
都在这儿了
多谢
除了要核对名录
游大人还有几句话要问
不麻烦吧
即便是功臣勋贵 皇亲国戚
锦衣卫也可缉捕讯问
何况我这小小的尚食局
游大人想问想审
都请自便
不过呢
她们还要给后宫的主子们
准备晚膳
误了时辰
尚食局也不好交代
那是自然
少陪了
姓甚名谁 祖籍何处
赵嘉敏
十七
原 原籍江西广信府弋阳县人
家中三代经营酒楼
王淑华
十六
原籍浙江秀水县
祖母是尚食局放归的宫婢
我的厨艺便是自小向她学的
最擅长制糕点
我 我什么都不知道
我是依照规矩进宫的
大人
有没有
那自有人会
一一去你们户籍查对
下一个
苏月华
年十八
浙江省杭州府仁和县人
苏姑娘似乎不只精通杭州菜
回大人的话
苏东坡任杭州知州时
有一年连日暴雨
西湖泛滥
他指挥百姓筑堤修桥
顺利渡过了水灾
我家先祖代表杭州父老
送去了致谢的红烧肉和豆羹
地碓舂粳光似玉
沙瓶煮豆软如酥
说的便是这碗豆羹
后来我们苏家全国奔走
代代皆出名厨
我常年跟在父亲身边
出入名流府邸烹制菜肴
游大人若是觉得我冒名顶替
大可请人来问
你来
殷紫萍
年十七
南直隶苏州府人
祖父曾服役光禄寺
后来去世后 家道中落
那你呢
回游大人
子衿跟我同岁同籍
世间的珍馐美味
就没有她不擅长的
不比她苏家差
这么查能查出什么来啊
你们快些核对
我们待会儿还要进去做晚膳呢
游大人
大致上与名录和画像相符
今天还要去尚功局
我们走吧
真是奇了
大人在怀疑什么
光禄寺的厨役常年专做一道菜肴
做到极致便能傲视他人 子衿
走吧
尚食局近年来
以贯通各大菜系著称
才能压住光禄寺的名头
但是各自精通的名堂
还是自家祖传的菜色
这姚姑娘的名录上
分明写着她祖父
是致仕的国子监监丞
父亲则是个不入流的检校
自小随着亲生母亲习得厨艺
一个足不出户的闺门女子
又不是厨籍
如何同底蕴深厚的苏氏一样
擅烹天下珍馐呢
这
你在京城的川菜馆子
能叫到东坡肉吗
即刻快马赶去苏州府
由何人举荐 何人教导
又是谁人送入宫中
一一查实以报
是
太孙妃
殿下听闻您病了
特意来看望您了
谁准你告诉他的
殿下恕罪 是我一时
快快请起
你还病着呢
坐
快坐
还不去倒茶
是
宣太医
让太医来诊治
是
不可 殿下
祖宗家法有严令
凡宫中后妃遇有疾
不可轻易唤医入内
何况我只是饮食不调
待会儿让锦书去司药司说症取药
或是把司药请来
去请
是
殿下您忘了
我外祖父是济宁名医
我小的时候身子弱
都是由他亲手调理的
我也算跟着学了些皮毛
严格论起来
司药司那些医女都还不及我呢
您信我吧
好
一切依你
但若病情加重了
不可勉强
立刻就医
多谢殿下关怀
是摘得早了些
还酸着呢
殿下
这是我用过的
殿下若要用的话
便把那匣子带回去吧
予安
你还记得你刚入宫的时候
我为你取字予安
是何用意你明白吗
当年祖父前往战场
祖母留守北平
兵临城下
祖母亲自登城督战
替祖父守住了后方
那一战
祖父矢尽力竭
大军伤亡惨重
后来他说
在他濒临绝境时
他想到了祖母的一句话
无论如何都要归来
后来祖父当上了皇帝
坐拥天下美人
可他暴怒时
朝廷后宫皆无人敢劝
这世上唯有祖母一人敢劝
所谓结发夫妻
就是无论生死荣辱
携手一生
白头到老
予安
我愿予你一世安稳
我不知道你的心结是什么
但我想问
你是愿意陪我走一生的那个人吗
殿下
我
好好养病
我先走了
殿下
恭送殿下
您都咳了一天了
这是太医院
专门为您调制的感风灵
太医和我说了
这药
热着喝最好
还有这个神仙粥
糯米补中益气
葱白祛风散寒
而且醋可以杀邪毒
太医看过说最适合您服用
殿下
要不要压压葱白的味道
天又晴了
走
去看皇爷爷回来没有
是 殿下
陛下
皇太孙来了
皇爷爷
笑什么
朕忙得很
午膳都没用过
你倒好 你们父子
吃菊花火锅去赏花
惬意得很
这
朕身为一国之君
富有四海
每天换十件衣服又怎么样
只是每每想起
孝慈皇后一生俭朴
所以
这身外之物也就不想了
衣服嘛
旧的穿着舒服
一会儿晚朝
我要穿给这些大臣们看的
要他们知道
一国之君尚且如此俭朴
身为人臣
更应该惜福
这件衣服我让他们找了很久
怎么样
皇爷爷
还不错吧
我在这儿撕个口子
您再叫人打两个补丁
这不就更像了吗
没好话
从小就拆我台
您待会儿的一字一句啊
都得记录在起居注上
流传于后世
让后人们都知道
我的皇爷爷
可是勤勉俭朴的帝王
这种沽名钓誉之举
朕不屑有之
这可是为了教育百官群臣
怎么就沽名钓誉了呢
但是光让他们看还不够
更得让他们铭记于心
皇爷爷说过
民者 国之根本也
是故圣王之于百姓也
恒保之如赤子
未食则先思其饥也
未衣则先思其寒也
比如呢
比如 南北直隶与山东
还有河南府县遭受水灾
朝廷应该大肆蠲恤
切不可抠抠搜搜 处处计较
这样子也能体现我皇爷爷
是个爱民 护民之人
一看就知道
你是替你父亲说项的
怎么
怎么了
没事
来 来 来
黄俨
宣太医
怎么样
皇爷爷要是不答应
我就长跪不起
一直赖在这儿了
朕
是夺回了他的监国之命
他做的不妥之处
也一一帮他处理了
可是 这么大的事
还能拿老百姓开玩笑吗
快起来吧
那 孙儿告退
皇爷爷
您请用
你笑什么呢
谢皇上赐饼
殿下 你
请盛太医来
不准声张
是
真的是中毒
请殿下服下此药
殿下
殿下中了什么毒
臣尚无法确定
不过
下毒者
唯恐他人发现
下的药量极微
幸亏殿下福泽深厚
毒性发作得早
若是没能察觉
药量日积月累
可就回天乏术了
如今殿下服了药
已无大碍
臣冒昧地问一句
殿下日常的膳食是
菊花锅
还有神仙粥
殿下
奴婢现在就去尚食局
把下毒之人抓回来
站住
殿下
一定就是尚食局的那个小宫婢
我把她抓回来
让锦衣卫严加审问
不怕她不招供
住口
盛太医
若皇爷爷问起来这件事
你就说那日坠马受了点皮外伤
来找你拿药
殿下放心
臣明白
殿下
那个小宫婢包藏祸心
不能容她
去叫陈芜来
是
小馋猫
锦衣卫还在查吗
阖宫都查遍了
查实了有一个冒名顶替入宫的
皇上龙颜震怒
严令彻查
绝对不姑息
好吃吗
可香了
大人
当年那家是丐户
他们家的女人
整日里涂脂抹粉的
一看便不是什么正经人
她的丈夫
不知从何处得来的消息
说是天使大人
要来苏州府收蛐蛐
便动了心思
倾家荡产去乡间
高价收了一只蛐蛐
想讨好上官 脱了贱籍
您别说
还真让他寻着了
他们家那只蛐蛐是勇猛善战
打遍天下无敌手呢
瞎说什么呢你
谁瞎说了
继续
他们家那个小儿子甚是顽皮
一不小心竟把那蛐蛐给放跑了
消息一早就传出去了
这县官里胥的
能饶了他们
第二天一早我过去瞧
那叫一个惨哪
那女人上吊 男人投井
就连那小儿子也跟着去了
这家人尚有一女
对
那个女孩七八岁的样子
也不知怎么 她
她就逃过了一劫
收尸的时候
跪在她爹娘面前哭得是死去活来
谁也扯不起来
后来就被人给带走了
继续说
她同谁一块儿走了
还能同谁一块儿走啊
这丐户出身的还能去哪儿呀
好些都被那跑船的渔户给带走了
长大了就在船当娼
不过
那个小丫头运气挺好的
被扬州一家人瞧上了
十几贯替她收了个尸
然后就直接带走了
将来当个瘦马
也是个出路不是
所有点选的宦官 官员
所有宫婢的亲族
皆一口咬定无人冒名
你们是如何确认的
锦衣卫大人四处查访
说是苏州府有人冒名入宫
我仔细看她的画像的眉眼
她确实有几分相似啊
大人
真有赏钱吗
苏州府此番入宫共有二人
两张画像你都说像
到底是哪一个
这 这十七八岁的女孩子
都长得像花一样
你让我见到真人
我一定能认出来
大人
卑职调出姚子衿内学堂的考卷
又审问了当初负责教养的宫婢
说她琴棋书画
箫管笛弦不在话下
瘦马自小受到精心调教
这没错
大人
画像辨人会有疏漏
但另一证人也一并带来了
拿人
是
还头疼啊
快 快 快
去歇会儿
转过来
我给你揉一下
好点了吗
行了
我给你倒点水喝
你说你啊
明明身体不舒服
还要逞强
典膳之位对你来说
真的那么重要吗
重要
非常重要
紫萍
我待你那样好
你竟为了典膳之位
想要杀我
你干吗要对我这么好
要怪就怪你自己
你不该这么善良
不该这么愚蠢
善良
不能没有底线
更不能养虎为患
你千不该
万不该
把一个真心待你的人
当成傻子
你
我求你
你不要
不要
有人要见你
看清楚
是她吗
像
这也是十几年不见了
样子倒是像的
十多年不曾见了
都能认得出来
看来赏金的魅力确实很大呀
游大人 您看这
大人 人来了
带上来
燕娘 你可看清楚了
当年从你家逃跑的那个女孩
是她吗
回大人
眉眼有三分相似
你再仔细看清楚了
大人
那女孩八岁来我家中
我手把手教她弹琴唱曲
可她天生愚钝
又性格古怪
怎么都教不会
我便花钱再买了人来
只教她做一些杂事
结果一时疏忽竟给逃了
找遍码头街巷都没找到
要知是不是 倒也不难
小妇人斗胆
请姑娘见谅