♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 4=
Alasan Raja Ming di masa lalu
sebagai pencetus pernikahan...
...adalah untuk meneruskan ajaran Dao.
Kemakmuran keluarga tergantung
pada kedamaian negara.
Entah biarkan dia terbang di luar
atau tinggal dalam rumah.
Ajaran kultivasi diri...
Kultivasi...
Harus lebih cermat.
Jangan bergerak.
Punyamu ini terlalu kecil.
Damai dan mampu berbicara,
loyalitas dan integritas.
Pandai menipu dan bicara terlalu
banyak, seperti api yang mengamuk.
Setiap malam keluar
untuk menangkapnya.
Kau juga tidak berpikir...
...istana mengirim utusan ke berbagai
tempat setiap tahun,...
...mengumpulkan ribuan dari mereka
dan pilih satu untuk Cucu Kaisar.
Karena dia tidak menyalahkan,
kau juga tidak perlu repot-repot.
Jangkrik berwarna hijau
adalah yang terbaik.
Punyamu setengah ungu
dan bukan kuning.
Badannya kecil lagi.
Tidak bisa membohongi orang.
Kau benar-benar mau yang ini?
Ayo pulang.
Ayo.
(Perwalian ke-13 Pengadilan
Militer Utara, Zhihu)
Tuan.
Zhang He katakan hal baru.
Meski tidak berkaitan dengan
Putra Mahkota, tapi ada temuan besar.
Sebelum kerja di Biro Pendapatan,
dia bekerja di Biro Tata Krama.
Saat itu mendapat titah Kaisar,
menjabat sebagai Pengurus di istana.
Saat temani Kasim Kekaisaran
ke pemilihan,...
...dia terima suap
untuk setujui penyamar.
Jika menghitung waktunya,
orang itu telah memasuki istana.
Selidiki.
Baik.
Badannya begitu kecil
bahkan jangkrik ungu.
Memakainya untuk pengganti
Raja Serangga terlalu kekanakan.
Cobalah.
Baik.
(Pondok Xingyun)
Sudah mau kalah.
Pangeran tunggu sebentar.
Beri kau tiga hari juga
tidak bisa menang.
Selamat kepada Pangeran.
Pangeran.
Dari mana datangnya sukacita?
Hewan ini memenangkan
enam babak berturutan.
Semuanya menang dalam sekejap.
Jangan... Jangan lihat
bentuknya yang jelek.
Ia kalahkan Jangkrik Jenderal
Putra Mahkota dalam satu gigitan.
Orang yang dapat temukan bakat,
yang lebih sulit daripada bakat itu.
Bahkan jika raja serangga yang
sebenarnya di depan mata,...
...siapa yang bisa mengenalinya?
Permainan ini telah berakhir.
Aku mengaku kalah.
(Gerbang Guang'an)
Cepat.
Jalan lebih cepat.
Semuanya ikuti.
Apa yang terjadi?
Kakak Yin.
Penyidik Istana menemukan ada
yang menyamar masuk ke istana.
Bukankah katanya orangnya
sudah ditangkap kemarin?
Kenapa masih perlu diselidiki?
Hal seperti ini, pasti
akan terus terjadi.
Orang yang terpilih
untuk memasuki istana...
...tidak rela putrinya masuk
istana sebagai pelayan,...
...jadi, habiskan uang
untuk beli pengganti.
Tidak hanya libatkan Biro Kasim,
Biro Tata Krama juga.
Kini Divisi Hukum Istana...
...membawa Penyidik Istana
untuk periksa satu per satu.
Masih ada hal seperti ini?
Tentu saja.
Kakak Yin.
Ayo.
Apa menurutmu dia aneh?
Mana yang aneh?
Dia terlahir begitu cantik.
Mengerti kebajikan wanita
dan mahir memasak.
Saat dia mendaftarkan diri
pada Pengurus Fang,...
...aku melihat tulisannya sangat indah.
Orang ini seperti bisa
melakukan apa saja.
Keluarga kekaisaran memilih
selir dari rakyat.
Banyak keluarga telah dengan
hati-hati mengasuh putri mereka.
Hanya ketika memiliki
karakter moral...
...baru ada kesempatan
untuk mencalonkan diri.
Kepribadiannya lemah lembut
dan tutur bahasanya elegan.
Dia terlihat seperti putri
dari keluarga yang baik.
Jangan katakan mahir
masak dan menjahit,...
...bahkan mahir alat musik, catur,
kaligrafi dan menggambar, apa anehnya?
Namun, seorang wanita rumahan,
masih tahu cara bedakan jangkrik.
Kau benar-benar tidak merasa aneh?
Apa masalahnya?
Aku menantikan ujian besok.
Menteri Meng.
Nyonya Zhang mengingatkan cuaca
terlalu kering setelah musim gugur.
Pangeran sedikit masuk angin
dan sering sakit tenggorokan.
Kalian siapkan beberapa
makanan yang tawar.
Baik.
Kakak Yin.
Penyidik Istana menemukan ada
yang menyamar masuk ke istana.
Pengurus Fang.
Bisakah makanan Pangeran hari ini
diserahkan pada saya?
Kasim Yuan, kenapa
Anda datang ke sini?
Pangeran hari ini undang Tuan Yang
apresiasi bunga krisan.
Mau makan hot pot untuk makan siang.
Kalian siapkan dengan baik.
Namun, Nyonya Zhang sudah menyuruh...
...Pangeran makan makanan tawar
akhir-akhir ini.
Sudahlah.
Aku hanya teruskan kata Pangeran
tanpa ketinggalan sepatah kata pun.
Jika sesuatu terjadi,
kalian yang tanggung.
Ada lagi, kelak biarkan dia
antarkan makanan.
Kasim Yuan.
Zijin.
Bagaimana ini?
Putra Mahkota, sudah 15 menit.
Putra Mahkota.
Sudah 15 menit.
Bertahan sebentar lagi.
- Dupa ini.
- Putra Mahkota.
Putra Mahkota.
Aku...
Benar-benar tidak bisa lari lagi.
Putra Mahkota.
Putra Mahkota saya.
Bagaimana baiknya menurut Anda?
Kau sekarang taruh pisau
di leherku,...
...aku juga sudah tidak bisa bangun.
Cepat.
Dulu saya sering bertanya...
...mengapa Pangeran tinggalkan istana
untuk tinggal di pondok.
Sekarang melihat pemandangan ini,
saya baru mengerti.
Bukankah Guru Yang pernah berkata...
...membangkitkan semangat
luas yang agung...
...sudah cukup untuk mengurus
peristiwa besar dunia.
Sedangkan, tidak ada yang lebih
penting di dunia selain ayahku.
Tanpa tubuh dan pikiran yang sehat,...
...bagaimana seseorang bisa setia
kepada raja dan negara?
Ayah sudah datang.
Ayah.
Aku... Aku ingin makan denganmu.
Putra Mahkota.
Nyonya Zhang masih menunggu
temani Anda makan bersama.
Haruskah kita kembali?
Rakyat adalah dasar negara.
Makanan bantuan bencana yang
dialokasikan ke Yingzhou...
...harus kirim orang untuk
mengawasi pelaksanaannya.
Sebelumnya, badai
membanjiri Guangzhou,...
...dan lumbung pertanian hancur.
Kemudian...
Prefektur Yingtian,
Yangzhou, Jinan.
Hujan merusak tanaman.
Apakah orang yang dikirim
Biro Pendapatan sudah kembali?
Semalam baru tiba di ibu kota
dan sudah menemui Kaisar.
Baguslah.
Ayahanda kembali dari
perjalanan ke Utara.
Meski aku sudah tidak mengurus,...
...namun, Zhili Utara dan Selatan...
...serta Shandong dan Henan
mengalami banjir yang serius.
Rakyat menderita.
Segera kirim orang...
...beri tahu prefektur,
negara bagian, dan kabupaten...
...untuk menghentikan
pengumpulan pajak.
Kaisar sudah beri perintah...
...agar Anda berlatih berkuda
dan memanah dalam tiga bulan.
Jika Nyonya tahu Anda makan di sini,
hamba tidak mampu tanggung jawab.
Tentu saja Ayah mengerti,
apa perlu kau ingatkan?
Banyak omong.
Tidak ada salahnya untuk
pengecualian sesekali,...
...Ibu tidak akan menyalahkanmu.
Hanya saja, jika Kakek tahu...
Untungnya, kabar dari pondok juga
tidak sampai ke Istana Qianqing.
Kenapa Ayah menatapku seperti itu?
Bukan hot pot daging kambing?
Pangeran.
Bunga krisan menjaga penglihatan
dan mengusir angin serta jaga hati.
Taruh di hot pot ini,
akan memiliki rasa khusus.
Pangeran.
Pengantar makanan telah pergi.
Akhirnya aku hidup kembali.
Tambahkan.
Dikatakan bahwa penyair Jingjie
menganggap krisan sebagai teman...
...dan memakai krisan untuk memasak.
Jika perlahan dicicipi,...
...Hot Pot Bunga Krisan ini
harum, elegan dan unik.
Yang disebut keanggunan
tidak lebih dari itu.
Putra Mahkota.
Raja Han berbicara dengan
Kaisar tadi malam.
Katanya tidak semua tempat yang
terkena bencana tidak dipanen.
Dianjurkan untuk
memprioritaskan hal-hal...
...agar tidak memakai
berkah secara berlebihan.
Omong kosong.
Bencana terjadi di sana,
apakah benar atau tidak.
Harusnya diselamatkan dulu
baru dicari tahu.
Ini adalah ajaran leluhur
Dinasti Ming.
Selamatkan orang dari kemiskinan
seperti tolong orang dari tenggelam.
Sesulit apa pun negara ini,...
...akankah lebih sulit dari orang
yang terkena bencana?
Kaisar adalah penguasa dunia
dan ayah dari semua orang.
Bagaimana cara bersimpati
pada rakyat?
Bersikap baik kepada rakyat,
itu tidak berlebihan.
Kenapa masih perhitungan
dengan rakyat?
Berkah tanpa pandang bulu.
Bisa-bisanya mengatakan
hal seperti itu.
Sungguh dungu.
Aku pergi cari Ayahanda.
Putra Mahkota, tidak boleh.
Ayah.
Jika Ayah pergi sekarang,...
...apa jawaban Ayah saat Kakek
menanyakan makan siang Ayah...
...dan dengan siapa Ayah makan?
Iya.
Putra Mahkota.
Raja Han banyak memfitnah.
Jika Anda pergi dengan gegabah,
takutnya akan membuat Kaisar marah.
Ini tidak baik untuk rakyat.
Apakah kalian melebih-lebihkan?
Apa yang saya katakan bukan
untuk intimidasi Anda.
Konsekuensi dari kepergian Anda
tidak terbayangkan.
Apakah ada seserius
yang dia katakan?
Sungguh seserius yang dia katakan.
Namun, aku tidak bisa mengabaikan
penderitaan rakyat.
Bagaimana kalau begini saja.
Kaisar tidak suka melihatku
dan tidak mau mendengarkanku.
Lalu, mengapa kita tidak
temukan seseorang...
...yang menyenangkan Kaisar
untuk membujuk atas kita?
Bagaimana?
Pangeran.
Pelayan Biro Makanan
yang antar makanan...
...adalah orang Prefektur Suzhou
di Zhili Selatan.
Aku sekarang tidak ingin tahu lagi.
(Ajaran Leluhur)
Apa kalimat pertama
bab Perbaiki Kesalahan?
Aku tidak bisa mengingatnya tadi.
Kau sudah sampai bagian itu.
Aku hanya sampai bab Pelaksanaan.
Tampaknya kali ini tidak
bisa jadi talenta wanita.
Zijin.
Terima kasih.
Aku pasti akan lulus kali ini.
Aku sudah menghapalnya
tapi tetap tidak bisa.
Ini sungguh sulit.
Aku tidak bisa menghapalnya.
(Si Pemarah datang lagi.)
Kepala Zhang.
Semua pelayan yang diterima
Biro Makanan tahun ini sudah di sini.
Terima kasih.
Selain periksa daftar nama,...
...Tuan You masih ada hal
yang akan ditanyakan.
Tidak ada masalah, 'kan?
Penyidik ​​​​Istana dapat menangkap
dan menginterogasi...
...bahkan kerabat kerajaan
yang heroik dan terhormat.
Apalagi Biro Makanan
yang kecil ini.
Silakan Tuan You
ajukan pertanyaan.
Namun, mereka masih harus siapkan
makan malam untuk para Tuan harem.
Jika telat, Biro Makanan
juga tidak mudah menjelaskan.
Tentu saja.
Permisi dulu.
Apa namamu? Siapa leluhurmu?
Zhao Jiamin.
Usiaku 17 tahun.
Dari Kabupaten Yiyang, Prefektur
Guangxin, Provinsi Jiangxi.
Tiga generasi keluarga
menjalankan restoran.
Wang Shuhua.
Usiaku 16 tahun.
Dari Kabupaten Xiushui,
Provinsi Zhejiang.
Nenekku pelayan yang
dibebaskan Biro Makanan.
Sejak kecil, aku belajar
memasak darinya.
Paling pandai membuat kue kering.
A... Aku tidak tahu apa-apa.
Aku masuk istana
sesuai aturan, Tuan.
Ada atau tidak, akan ada orang...
...yang memeriksa pendaftaran
rumah tangga kalian.
Selanjutnya.
Su Yuehua.
Usiaku 18 tahun.
Dari Kabupaten Renhe, Prefektur
Hangzhou, Provinsi Zhejiang.
Nona Su tampaknya tidak hanya
mahir dalam masakan Hangzhou.
Menjawab Tuan.
Ketika Su Dongpo menjadi
gubernur Hangzhou,...
...ada tahun di mana hujan lebat
dan Xihu banjir.
Dia instruksikan pembangunan
tanggul dan jembatan...
...sehingga berhasil melewati banjir.
Atas nama para tetua di Hangzhou,...
...leluhurku kirim daging semur
dan sup kacang untuk terima kasih.
Kilauan kacangnya
seterang batu giok.
Kacangnya terasa lembut dan renyah.
Yang dimaksudkan
adalah sup kacang ini.
Kemudian, Keluarga Su kami
berlari melintasi negeri.
Jadi koki terkenal dari
generasi ke generasi.
Aku sering mengikuti ayahku...
...keluar masuk restoran terkenal
untuk memasak hidangan.
Jika Tuan You mengira aku penipu,...
...bisa meminta seseorang
untuk bertanya.
Kau selanjutnya.
Yin Ziping.
Usiaku 17 tahun.
Dari Zhili Selatan,
Prefektur Suzhou.
Kakekku pernah menjadi
Pengurus Biro Masak.
Kemudian, setelah kematiannya,
keluarga kami hancur.
Bagaimana denganmu?
Menjawab Tuan You.
Zijin seumuran denganku.
Tidak ada makanan lezat di dunia
yang tidak dia kuasai.
Dia tidak lebih buruk
dari keluarga Su.
Apa yang bisa ditemukan
dari penyelidikan ini?
Segera periksa.
Kami kelak masih harus
buat makan malam.
Tuan You.
Agaknya nama dan potret
mereka sesuai.
Hari ini perlu
ke Biro Perlengkapan.
Ayo kita pergi.
Sungguh aneh.
Apa yang Tuan ragukan?
Koki Pengurus Biro Masak
mengkhususkan diri...
...pada satu hidangan sepanjang tahun...
- ...untuk dibanggakan ke orang lain.
- Zijin, ayo.
Biro Makanan dikenal dengan
integrasi berbagai masakannya...
...guna mencoreng nama
Pengurus Biro Masak.
Namun, hidangan terkenal
yang mereka kuasai...
...masih merupakan hidangan leluhur.
Di daftar Nona Yao jelas
menyatakan bahwa kakeknya...
...adalah pensiunan petugas
urusan dalam negeri.
Ayahnya hanya pejabat
yang kurang berprestasi.
Dia belajar keterampilan memasak
dari ibunya sejak dia kecil.
Gadis rumahan yang tidak pernah
keluar dari kediaman,...
...bagaimana sepandai memasak
hidangan dunia...
...seperti keluarga Su yang mendalam?
Ini...
Bisakah kau memesan Daging Dongpo
di restoran Sichuan di ibu kota?
Segera bergegas
ke Prefektur Suzhou.
Siapa yang rekomendasi,
siapa yang ajarkan...
...dan siapa yang antar ke istana.
Periksa satu per satu dan laporkan.
Baik.
Nyonya Hu.
Pangeran mendengar Anda sakit
dan khusus datang temui Anda.
Siapa yang mengizinkanmu
memberitahunya?
Pangeran maafkan saya, saya...
Cepat berdiri.
Kau masih sakit.
Duduklah.
Cepat duduk.
Masih tidak pergi tuang teh?
Baik.
Panggil tabib.
Biarkan tabib datang mengobati.
Baik.
Tidak boleh, Pangeran.
Hukum keluarga leluhur
ada perintah ketat.
Ketika selir di istana sakit,...
...tidak boleh asal memanggil tabib.
Selain itu, saya hanya
gangguan makan.
Nanti minta Jinshu ke Divisi Obat
katakan gejala dan dapatkan obat...
...atau undang apoteker...
Pergi panggil.
Baik.
Pangeran, Anda lupa?
Kakekku adalah seorang
tabib terkenal di Jining.
Fisikku lemah saat kecil.
Dialah yang mengobati
saya langsung.
Saya juga termasuk
belajar sedikit darinya.
Sesungguhnya, para tabib wanita
di Divisi Obat tidak sebaik saya.
Percayalah pada saya.
Baik.
Ikuti kemauanmu saja.
Namun, jika kondisinya memburuk,
jangan dipaksakan.
Segera cari tabib.
Terima kasih Pangeran
atas perhatiannya.
Memang dipetik agak cepat.
Ini masih asam.
Pangeran.
Ini yang sudah saya makan.
Jika Pangeran mau makan,
bawa pulang sekotak itu.
Yu'an.
Kau masih ingat saat
baru masuk istana,...
...apa alasanku memberimu nama Yu'an?
Ketika kakekku pergi
ke medan perang dulu,...
...Nenek tinggal di Beiping.
Saat tentara mendekati kota,...
...Nenek pergi ke kota
mengawasi pertempuran.
Menjaga bagian belakang
untuk Kakek.
Kakek melakukan yang
terbaik dalam perang itu.
Banyak prajurit dengan luka berat.
Kini dia katakan saat dia berada
di ambang keputusasaan,...
...dia teringat kata Nenek.
"Kembalilah apa pun yang terjadi".
Kemudian, Kakek menjadi Kaisar
dan memiliki banyak selir.
Namun, saat dia marah,...
...tidak ada seorang pun di istana
dan harem yang berani membujuknya.
Hanya Nenek yang berani membujuk.
Yang disebut suami istri
adalah bersama dalam hidup dan mati...
...tanpa memandang kehormatan
dan rasa malu.
Yu'an.
Aku bersedia berikan kau
kedamaian selamanya.
Aku tidak tahu apa pikiran hatimu.
Namun, aku ingin bertanya...
...apakah kau orang yang bersedia
menemaniku seumur hidup?
Pangeran.
Saya...
Jaga dirimu.
Aku pergi dulu.
Pangeran.
Pangeran, hati-hati di jalan.
Anda sudah batuk seharian.
Ini obat masuk angin...
...yang diformulasikan khusus untuk
Anda oleh Balai Tabib Istana.
Tabib sudah bilang pada saya...
...bahwa obat ini paling baik
diminum saat panas.
Kemudian, Bubur Ketan Daun Bawang ini.
Nasi ketan meningkatkan aura.
Daun bawang untuk usir angin.
Sedangkan, cuka bisa bunuh racun.
Tabib telah melihatnya dan berkata
ini yang terbaik untuk Anda.
Pangeran.
Apakah perlu menekan
rasa daun bawang?
(Pondok Xingyun)
Harinya kembali cerah lagi.
Ayo.
- Lihat apakah Kakek sudah kembali.
- Baik, Pangeran.
Kaisar.
Pangeran datang.
Kakek.
Apa yang kau tertawakan?
Aku sangat sibuk.
Aku bahkan belum makan siang.
Kau malah makan
hot pot bunga krisan...
...dan nikmati bunga dengan ayahmu.
Sungguh nyaman.
Ini...
Aku sebagai Kaisar,
memiliki segalanya.
Apa salahnya ganti
sepuluh baju setiap hari?
Hanya saja setiap kali mengingat...
...Permaisuri Xiaoci yang
hemat selama hidupnya.
Jadi, aku tidak memikirkan
hal-hal yang terlihat ini.
Baju yang lama dipakai
lebih nyaman.
Nanti saat pertemuan malam, mau
kutunjukkan pada para menteri.
Mau mereka tahu bahwa sebagai
seorang kaisar sangat hemat.
Mereka sebagai menteri harus
semakin menghargainya.
Mereka mencari lama untuk baju ini.
Bagaimana?
Kakek.
Itu tidak buruk, 'kan?
Saya akan buat lubang di sini.
Anda panggil orang
untuk menjahitnya,...
...bukankah lebih asli?
Tidak pandai bicara.
Sejak kecil selalu tahu muslihatku.
Setiap kata yang Anda ucapkan...
...nanti harus dicatat
dalam catatan harian...
...dan diteruskan
ke generasi mendatang.
Biarkan generasi mendatang tahu...
...bahwa kakekku adalah kaisar
yang rajin dan hemat.
Tindakan menyanjung diri ini
aku tidak menganggap penting.
Ini untuk mendidik semua pejabat,
kenapa jadi menyanjung diri?
Namun, itu tidak cukup untuk
membiarkan mereka melihat,...
...itu lebih untuk membuat
mereka mengingat.
Kakek pernah berkata.
Rakyat adalah dasar negara.
Inilah sebabnya mengapa raja bijak
adalah untuk rakyat.
Teruslah menjaga rakyat
seperti menjaga anak.
Jika kau tidak makan,
pikirkan orang kelaparan dulu.
Jika kau tidak pakai pakaian,
pikiran orang kedinginan dulu.
Misalnya?
Misalnya, Zhili Utara dan Selatan,
Shandong,...
...dan Kabupaten Henan yang
mengalami banjir.
Istana harusnya membantu
yang lapar dan miskin,...
...tidak seharusnya
begitu perhitungan.
Ini juga bisa menunjukkan
bahwa kakek saya...
...adalah sosok yang mencintai
dan melindungi rakyat.
Sekilas sudah tahu kau datang
untuk membantu ayahmu.
Apa?
Ada apa?
- Tidak apa.
- Mari.
Huang Yan.
- Panggil tabib istana.
- Tabib istana?
Panggil tabib istana!
Bagaimana?
Jika Kakek tidak setuju,
saya akan terus berlutut...
...dan tidak pergi dari sini.
Aku memang mengambil kembali
hak dia mengawasi negara.
Juga sudah membantunya menangani
kesalahan yang dia lakukan.
Namun, bagaimana hal sebesar itu,
masih bisa mengolok-olok rakyat?
Cepatlah berdiri.
Kalau begitu, saya pamit.
Kakek.
Silakan dimakan.
Apa yang kau tertawakan?
Terima kasih Kaisar untuk kuenya.
(Istana Qianqing)
Pangeran, Anda...
Panggil Tabib Sheng datang.
- Jangan membesarkan hal ini.
- Baik.
Benar-benar keracunan?
Pangeran silakan minum obat ini.
Pangeran.
Racun apa yang ada Pangeran,...
(Tabib Istana, Sheng Yin)
...saya masih tidak yakin.
Namun, si peracun takut
orang lain akan menyadarinya...
...jadi, memberi dosis
yang sangat kecil.
Untungnya Pangeran sangat beruntung.
Racunnya bereaksi begitu awal.
Jika tidak disadari, obat akan
menumpuk seiring waktu...
...dan tidak akan bisa disembuhkan.
Kini Pangeran sudah makan obat
dan tidak ada masalah lagi.
Saya ingin bertanya.
Apa makanan Pangeran hari ini?
Hot Pot Bunga Krisan
dan Bubur Ketan Daun Bawang.
Pangeran.
Hamba sekarang ke Biro Makanan
untuk tangkap peracun itu.
Berhenti.
Pangeran.
Pasti pelayan dari Biro Makanan itu.
Saya akan menangkapnya
dan minta Penyidik interogasi.
Tidak takut dia tidak mengaku.
Diam.
Tabib Sheng.
Jika Kakek menanyakan hal ini,...
...katakan aku terluka saat
jatuh dari kuda hari itu,...
...dan datang kepadamu untuk berobat.
Pangeran tenang saja.
Saya mengerti.
Pangeran.
Pelayan itu memiliki niat jahat.
Tidak boleh tolerir dia.
Panggilkan Chen Wu.
Baik.
Si Tukang Makan.
Apakah Penyidik ​​​​Istana
masih memeriksa?
Seluruh istana telah digeledah...
...dan dipastikan bahwa ada
penipu yang memasuki istana.
Kaisar sangat marah
dan meminta penyelidikan ketat.
Tanpa diberi toleransi.
Apakah rasanya enak?
Harum sekali.
Tuan.
Keluarga itu dulu adalah pengemis.
Wanita di keluarga mereka
selalu memakai bedak.
Dilihat bukanlah orang yang baik.
Entah dari mana suaminya
mendapat berita itu.
Katanya utusan negara...
...mau datang ke Suzhou
kumpulkan jangkrik...
...jadi, niatnya tergerak.
Habiskan seluruh harta
untuk pergi ke desa...
...membeli jangkrik
dengan harga tinggi.
Untuk menyenangkan pejabat
agar terlepas dari kemiskinan.
Bisa-bisanya dia menemukannya.
Jangkrik mereka adalah yang
tidak terkalahkan...
...dan telah bertarung
di penjuru negara.
Omong kosong apa kau?
Siapa yang omong kosong?
Lanjutkan.
Anak bungsu mereka sangat nakal...
...dan tidak sengaja biarkan
jangkriknya kabur.
Beritanya telah lama tersebar.
Bisakah pejabat daerah
mengampuni mereka?
Keesokan paginya saat aku pergi
periksa, itu sungguh tragis.
Wanitanya gantung diri,
yang pria lompat ke sumur.
Bahkan putranya juga meninggal.
Keluarga ini punya seorang putri?
Iya.
Gadis itu terlihat berusia
tujuh atau delapan tahun.
Juga tidak tahu bagaimana dia...
Dia berhasil lolos.
Saat mengumpulkan mayat,...
... dia berlutut di depan orang tuanya
dan menangis sangat keras.
Tidak ada yang bisa menariknya.
Kemudian dia dibawa pergi.
Lanjut katakan.
Dengan siapa dia pergi?
Masih bisa dengan siapa lagi?
Ke mana lagi seorang
pengemis ini bisa pergi?
Banyak yang dibawa pergi oleh
nelayan yang menjalankan perahu.
Ketika dewasa, menjadi
tunasusila di atas kapal.
Namun, gadis itu sangat beruntung.
Dia disukai oleh keluarga
dari Yangzhou.
Mereka beri sekitar 10.000 koin
untuk membelinya...
...kemudian membawanya pergi.
Kelak jadi tunasusila juga
merupakan jalan keluar, 'kan?
Semua kasim, pejabat
dan keluarga pelayan...
...bersikeras bahwa tidak
ada yang menyamar.
Bagaimana kalian
mengkonfirmasi itu?
Penyidik Istana
terus menyelidikinya.
Katanya ada seseorang dari Suzhou
memasuki istana dengan nama palsu.
Aku melihat wajahnya di potret,...
...dan dia memang
terlihat sedikit mirip.
Tuan, apakah benar-benar
ada hadiah uang?
Ada dua orang dari Suzhou
yang memasuki istana.
Kau mengatakan kedua
potret itu mirip.
Sebenarnya yang mana?
Gadis-gadis berusia 17
atau 18 tahun ini...
...semuanya terlihat begitu cantik.
Biarkan aku lihat orangnya,
aku pasti bisa mengenalnya.
Tuan.
Saya mengeluarkan
kertas ujian Yao Zijin...
...dan interogasi pelayan
yang mengurus studi.
Katanya alat musik, catur, kaligrafi
dan menggambar sangat terampil.
Tunasusila dilatih sejak kecil.
Tidak mungkin salah.
Tuan.
Akan ada kelalaian dalam
identifikasi potret...
...tapi saksi lain juga sudah datang.
Tangkap dia.
Baik.
Kepalamu masih sakit?
Cepat.
Pergilah istirahat.
Balik ke sini.
Aku akan mengurutnya.
Apakah sudah baikan?
Sudahlah.
Aku akan tuangkan air untukmu.
Kau ini.
Jelas tubuhmu masih belum sehat,
masih begitu memaksakan diri.
Posisi pengurus apakah begitu
penting bagimu?
Penting.
Sangat penting.
Ziping.
Aku begitu baik padamu.
Kau demi posisi pengurus,
ingin membunuhku?
Kenapa kau begitu baik padaku?
Harusnya salahkan dirimu.
Kau seharusnya tidak begitu baik.
Tidak seharusnya begitu dungu.
Baik hati.
Tidak boleh tidak ada batasan.
Lebih tidak boleh memaafkan musuh
dan merugikan diri.
Kau tidak seharusnya,...
...menganggap seseorang yang
benar-benar baik padamu...
...sebagai orang dungu.
Kau...
Aku mohon padamu.
Kau jangan.
Jangan.
Ada orang yang mau menemuimu.
Lihat dengan jelas.
Apakah dia?
Mirip.
Sudah sepuluh tahun lebih tidak
bertemu tapi wajahnya mirip.
Sudah lebih dari sepuluh tahun
tidak bertemu, kau masih bisa kenal.
Sepertinya pesona uang
sangat luar biasa.
Tuan You, apa pendapat Anda?
Tuan, orangnya datang.
Bawa dia kemari.
Bibi Yan, lihat dengan baik.
Apakah dia gadis yang kabur
dari rumahmu saat itu?
Tuan.
Wajahnya agak mirip.
Lihat lebih jelas lagi.
Tuan.
Gadis itu kuangkat saat
berusia delapan tahun.
Aku mengajarinya bermain
guqin dan bernyanyi.
Namun, dia sangat dungu
dan karakternya aneh.
Tidak bisa diajari sama sekali.
Jadi, aku habiskan uang
untuk beli orang lain lagi...
...dan hanya mengajarinya
mengerjakan tugas.
Lalu, karena kelalaianku,
dia kabur.
Aku mencari di selutuh tempat
dan tidak menemukannya.
Tidak sulit untuk ketahui
apakah dia orangnya.
Aku akan memeriksamu,
mohon maafkan aku.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪