[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Eyes Are Full Of You]
[Episode 5]
[Keberuntungan Memulai Syuting "Perjalanan Pemuda"]
Tenang saja.
Ada aku, Sutradara Wang,
tidak akan ada masalah.
Kelak kalian harus baik-baik.
Pasti akan ada film untuk diperankan.
Terima kasih, Sutradara.
Ini hal yang mudah.
Kamu adalah Sutradara Wang, 'kan?
Siapa kamu?
Masih bertanya siapa aku?
Aku adalah tuan muda yang telah memberimu investasi.
Bos muda sudah datang.
Tidak aku sangka
kamu masih begitu muda, tetapi sudah sukses.
Tentu saja muda.
Tidak mudah bertemu dengan Bos Muda satu kali,
mari kita berfoto bersama.
Ayo, mari.
Bersama.
Ayo, berfoto bersama.
Mari, juru foto,
ambil foto.
Mari, semoga kita
beruntung saat memulai syuting dan penjualan bisa sangat bagus.
[Keberuntungan Memulai Syuting "Perjalanan Pemuda"]
[Hotel Hengyuan Keberuntungan Memulai Syuting Kru Film "Perjalanan Pemuda"]
Kalian
sungguh tidak bisa diandalkan.
Upacara memulai syuting pun tidak pergi.
Cepat atau lambat aku akan memecat kalian.
Apa kamu sedang bercanda?
Saat upacara memulai syuting kita, hanya kamu yang tidak datang,
tahu?
Kamu membual.
Aku sudah pergi.
Aku bahkan sudah berfoto.
Apa kamu mabuk?
Siapa yang sudah melihatmu?
Baik.
Hari ini Tuan Muda akan membuat kalian puas.
[Keberuntungan Memulai Syuting "Perjalanan Pemuda"]
Siapa ini?
Kalian ini dari kru film miskin mana?
Sungguh miskin.
Pada upacara memulai syuting,
bahkan papan latar pun tidak ada,
hanya menggantungkan kain spanduk saja.
Direktur Muda Lai.
Kamu pergi ke tempat kru film yang salah.
Kita adalah "Perjalanan Pemuda",
bukan
"Wisata Pemuda".
Ah?
Tidak mungkin.
[Keberuntungan Memulai Syuting "Perjalanan Pemuda"]
Pesta memulai syuting malam ini, aku tidak ikut.
Kalian bermainlah dengan gembira.
Kenapa?
Kembali ke kantor karena masih ada yang harus diurus.
Terserah.
Pergi pun kamu hanya akan mengganggu penglihatanku.
Xiao He, kamu tinggal di sini saja.
Kamu bantu aku untuk menjaganya.
[Keberuntungan Memulai Syuting Kru Film "Perjalanan Pemuda"]
Ya.
Oh ya, Direktur Muda Lai.
Pesta memulai syuting hari ini,
jangan sampai salah lagi.
Menghina siapa?
Direktur Muda Lai.
Jika nanti
kamu masih pergi makan ke kru film orang lain,
sungguh akan sedikit memalukan.
Dasar kamu ini...
Bukan.
Di mana pesta memulai syutingnya?
Tidak ada yang mengirimkan lokasinya padaku.
[Pesta Ucapan Terima kasih Pembuatan Eksklusif Kru Film "Perjalanan Pemuda"]
Semuanya telah bekerja keras.
Ayo, minum.
Ini lezat.
[Pesta Ucapan Terima kasih Pembuatan Eksklusif Kru Film "Perjalanan Pemuda"]
Karena Lai Zhengyi tidak ada...
Minum sedikit minuman.
Kamu sedang apa?
Jika kamu ingin masuk ke keluarga kaya seperti Keluarga Lai kami ini,
kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali kamu bisa mengalahkanku minum.
[Kaixun]
Siapa yang mau minum denganmu?
Itu terlalu menguntungkanmu.
Orang yang mau kunikahi adalah Direktur Lai,
bukan kamu.
Kenapa harus mendapatkan pengakuanmu?
Kamu tidak mau minum denganku,
apa karena takut mabuk?
Takut jika minum dengan lepas?
Dasar pengecut.
Kamu bersama dengan Lai Zhengyi,
akan menjadi pasangan pengecut.
Kamu masih bilang seperti itu tentang dia.
Apa kamu tahu kenapa Direktur Lai tidak datang?
Itu karena dia tidak ingin bertemu denganmu.
Begitu melihatmu akan marah.
Kamu masih belum mengerti apa-apa.
Dia bukan tidak ingin bertemu denganku,
juga bukan gelisah,
juga bukan marah,
dia itu takut padaku.
Dia menghindariku.
Karena itu dia adalah pengecut.
Kamu juga pengecut.
Dalam hal ini kalian memang cocok.
Kalian berdua bersama, memang sangat cocok.
Dua pengecut.
Pengecut.
Dasar pengecut yang bodoh.
Minum saja kalau begitu.
Siapa yang takut?
Mari.
Ayo, habiskan, pengecut.
Hebat.
Boleh juga.
Aku istirahat sebentar.
Istirahat sebentar?
Kalau begitu, aku juga istirahat sebentar.
Babak selanjutnya dimulai.
Ayo, habiskan.
Siapa yang takut?
Ayo, bersama.
[Kaixun]
[Kelompok Pekerja "Perjalanan Pemuda"]
[Kak Xiaoran yang tidak bisa mabuk, terima hormatku]
[Pesta Ucapan Terima kasih Pembuatan Eksklusif Kru Film "Perjalanan Pemuda"]
Tidak bisa minum masih berani minum.
Bi Xiaoran, aku beri tahu kamu.
- Hal yang selanjutnya aku sampaikan padamu, - Direktur Muda Lai.
kamu harus mendengarnya
dengan jelas.
Tidak masalah.
Direktur Lai sudah datang, bagaimana ini?
Kamu dengarkan aku.
- Aku nasihati kamu untuk putus saja dengan Lai Zhengyi. - Kak Xiaoran.
Diam.
- Aku beri tahu padamu. - Kak Xiaoran.
Kamu tidak tahu dirinya yang sebenarnya.
Dia adalah seorang intersex.
Kamu masih mengatai dia.
Dia adalah
orang bermuka dua.
Dia sangat jantan.
Aku beri tahu padamu.
- Aku beri tahu padamu. - Dia...
[Pesta Ucapan Terima kasih Pembuatan Eksklusif Kru Film "Perjalanan Pemuda"]
- Kamu jangan berani-berani bicara dengan suara keras lagi. - Kak Xiaoran.
aku akan memberimu pelajaran.
Kamu jangan menunjukku.
Sedang apa?
Tidak apa-apa, 'kan?
Kak Xiaoran juga benar-benar,
minum tanpa henti dengan Direktur Muda Lai.
Bagaimanapun kami menasihatinya tetap tidak bisa.
Aku...
sangat hebat.
Kamu jangan sedih lagi.
Aku sudah membalaskan dendammu.
Bocah tengil,
diam di sini.
Jangan menunjukku, pengecut.
Aku akan tetap menunjuk.
Aku hebat, tidak?
Kamu jangan bersedih lagi.
Bodoh.
Aku tidak apa-apa.
Aku masih bisa jalan.
Ayo, duduk.
Terima kasih.
Oh ya.
Hari ini Lai Zhengling juga bilang kalau kamu
adalah orang bermuka dua
dan intersex.
Aku tidak percaya padanya.
Kenapa tidak percaya?
Karena aku tidak akan percaya
dengan apa yang dikatakan orang lain.
Aku harus melihatnya sendiri.
Kamu adalah orang yang baik.
Aku percaya.
Itu karena kamu tidak mengerti diriku.
Bagaimana bisa aku tidak mengerti dirimu?
Saat kakakku mengalami musibah,
kamu menempatkannya
di sanatorium yang terbaik.
Saat aku mengalami masalah dalam pekerjaan,
kamu tidak memarahiku,
melainkan kamu malah membantuku.
Dan juga, aku sedikit ceroboh,
tapi, kamu malah sangat menjagaku.
Menurutku, kamu
adalah orang terbaik di seluruh dunia.
Apa ini?
Otot perut.
Ternyata kamu punya otot perut.
Biar aku lihat.
Aku lihat.
Jangan bergerak.
Kamu sedang apa?
Aku hanya melihat sebentar.
Apa melihat sebentar saja juga tidak boleh?
Hanya sebentar.
Apa melihat sebentar juga tidak boleh?
Tidak boleh.
Baik.
Berbaringlah dengan baik.
Aku merasa,
kamu sungguh orang yang paling baik.
Aku tidak sebaik yang kamu pikirkan.
Jika kamu masih
tidak berbaring dengan baik,
maka, kamu akan rugi.
Rugi apa?
Kamu mengambil keuntungan dariku.
Seumur hidup ini aku tidak pernah rugi,
hanya untung.
Untung.
Apa aku diculik?
Ada apa ini?
Sudah bangun?
Ah.
Makan sedikit bubur untuk menghangatkan lambung.
Tadi pagi saat aku bangun,
aku menyadari tanganku diikat.
Aku mengira aku sudah diculik.
Siapa yang melakukannya?
Sudah membuatmu sakit?
Apa mungkin itu kamu?
Ya.
Kemarin malam
kamu memang sedikit kasar.
Kasar?
Kamu adalah orang yang paling baik
di dunia ini.
Bukan.
Ternyata itu bukan khayalanku.
Maaf.
Aku bukan manusia.
Tidak masalah.
Kamu sangat manis.
[Ini jauh lebih menegangkan dari pada khayalan]
Aku tidak sengaja.
Kamu lupakan saja.
[Rumah Produksi Lemeng]
Tidak disangka hanya beberapa gelas bir
bisa berefek sebesar ini.
Biar kulihat sebentar.
Kamu.
Laporan yang kamu buat ini...
Kemari dan pijat kepalaku.
Kamu sedang bermain pura-pura tuli?
Lai Zhengling.
Direktur Lai.
Mulai hari ini,
kamu dipindahkan menjadi bawahan Xiaoran
dan menjadi asistennya.
Atas dasar apa?
Aku tidak bisa.
Berapa utangnya pada perusahaan?
Totalnya 72658.32.
Bukan, aku bilang.
Aku beri tahu padamu.
Tuan Muda tidak bisa melakukannya.
Berapa harta di bawah namanya?
Hanya ada sebuah mobil.
Jual.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Bukankah hanya seorang asisten?
Tuan Muda adalah orang yang mudah menyesuaikan diri.
Hari ini aku akan melakukannya
dan menunjukkannya pada kalian.
Semuanya.
Ini adalah skenario baru yang baru saja diperbaiki oleh Guru Qin.
Aku sangat suka.
Isinya ada yang dihapus dan dikurangi,
tetapi ritmenya sangat cepat.
Sangat menakjubkan.
Semuanya lihat sebentar.
Bagianku semuanya dihapus,
apa lagi yang aku perankan?
Qingyan.
Tidak penting berapa banyak adegan yang diperankan,
yang penting adalah peranmu bagus atau tidak.
Jika tidak memiliki persyaratan yang dibutuhkan, sehebat apa pun dia tak akan bisa.
Sutradara Wang.
Total adeganku hanya ada beberapa ini,
kamu ingin aku bagaimana memerankannya?
Apalagi,
tipe yang meledak dua tahun ini
semuanya adalah adegan pemeran utama wanita.
Siapa yang mau melihat layar yang penuh pria kasar?
Jika tidak,
kita coba ganti film ini menjadi peran wanita yang paling utama.
Qingyan.
Perjalanan Pemuda
berbeda dengan IP yang lain.
Aku rasa, asalkan aku bekerja keras melakukannya,
walaupun tidak sesuai dengan permintaan pasar,
tapi, sama tetap akan mendapatkan pengakuan.
Benar, 'kan?
Film yang penuh dengan keromantisan,
juga bukan satu-satunya jalan.
Seperti tahun lalu ada sebuah film berjudul
"Merayakan Tahun Baru",
juga sama mendapatkan banyak kejutan.
Namun, aku...
Jangan bicara lagi, Qingyan.
Aku adalah sutradara,
dengarkan aku, oke?
Ikuti perkataanku.
Jalankan berdasarkan skenario yang baru, oke?
Jika ada masalah, cari aku kapan saja.
["Perjalanan Pemuda"]
Skenario jelek apa ini.
Adegan pemeran utama wanita
bahkan lebih sedikit dari pada pemeran pria ketiga.
Tidak bisa seperti ini terus.
Ada apa?
Bagaimana bisa skenarionya diganti sesukanya?
Skenario adalah jerih payah
sutradara dan penulis skenario,
tidak bisa diganti sesukanya hanya kamu seorang.
Adeganku pada dasarnya sudah sedikit,
sekarang masih dihapus.
Aku menjadi pemeran pembantu yang bisa ada ataupun tidak.
Sebelum kalian menghapus adegan,
apa bisa bertanya tentang pendapat pemain dulu?
Ini sangat tidak menghormati orang.
Kita tidak sembarangan menghapus adegan,
melainkan demi...
Tidak peduli demi apa,
pokoknya aku tidak setuju dengan isi skenario saat ini.
Harus diganti.
Film ini sangat mendapat perhatian.
Kamu tidak menghormati pendapatku,
juga harus menghormati keinginan penonton, 'kan?
Tidak semudah itu mengganti skenario.
Ini akan menyulitkan semua orang
dan memengaruhi kemajuan syuting
seluruh kru film.
Seberapa sulitnya mengganti sebuah skenario?
Segera ganti maka akan segera syuting.
Jika hal ini dibiarkan terlalu lama,
tidak ada untungnya bagi siapa pun.
Bukan.
Dia pasti sengaja.
- Ini... - Ponselku.
Hancur.
Kamu hati-hati.
Tolong!
Ini aku.
Kenapa kamu begitu kejam?
Kenapa bisa kamu?
Bukankah kamu pergi liburan ke Maldives?
Kamu bahkan sudah tinggal bersama dengan orang lain,
mana mungkin aku punya hati untuk pergi berenang?
Aku meneleponmu juga tidak kamu angkat,
bahkan memblokirku.
Ternyata telepon pengganggu itu adalah kamu.
Diberi nama seperti itu...
Jiang.
Jiang apanya,
aku adalah Bi Xiaoran.
Jangan berbohong.
Tadi kamu juga menendangku.
- Kita tumbuh bersama, - Lepaskan aku.
kamu berubah menjadi abu pun aku akan mengenalimu.
Katakan, di mana kakakmu?
Ada apa?
Lepaskan.
Hentikan.
Sedang apa?
Direktur Lai, kami kenal.
Dia adalah...
Aku adalah pacarnya.
Kamu bicara omong kosong apa?
Katakan sekali lagi
aku bukan pacarmu.
Man...
Mantan pacar.
Mantan pacar?
Kapan kamu pernah pacaran,
kenapa aku tidak tahu?
Itu merupakan masa lalu.
Aku kenalkan kembali secara resmi padamu.
Dia adalah penulis asli sekaligus penulis skenario
dari "Perjalanan Pemuda",
Qin Yanfei.
Dia adalah...
Aku tahu, Direktur Lai, 'kan?
Salam kenal.
Qin.
Sebenarnya ada satu hal
yang terus aku sembunyikan darimu.
Katakan ada apa.
Asalkan bukan kakakmu sedang hamil,
aku pasti bisa menerimanya.
Bukan sebuah hal buruk,
melainkan sebuah hal yang baik untuk membantu negara.
Sebenarnya dia sedang mengabdi pada negara.
Selama ini dia menghilang
karena dia sedang bergabung
dalam sebuah program luar angkasa.
Dia akan segera mendarat di Mars.
Ap...
Apa mungkin
ini adalah program untuk melintasi Mars?
Kamu juga tahu program ini?
Pantas saja seorang penulis besar,
tahu banyak hal.
Memang ini.
Jiang,
apa kamu menganggapku anak berusia tiga tahun?
Kamu mengeditnya seperti ini, apa aku akan percaya?
Aku sedang berlibur ke luar negeri,
lalu, aku mendengar berita
bahwa kakakmu
tinggal serumah dengan Lai Zhengyi.
Katakan.
Di mana kakakmu sekarang?
Tenang sedikit.
Letakkan senapanmu dulu.
Kakakku...
Apa kamu masih menganggapku saudara?
Hal ini bahkan tidak bisa dipercayai.
Katakan.
[Maaf, Qin]
[Bukannya aku tidak mau memberitahumu,]
[hanya saja Direktur Lai pernah bilang hal ini harus dirahasiakan]
Ka...
kakakku.
Kakakku.
Bi Xiaoran, sedang perjalanan bisnis ke Australia.
Pekerjaannya harus dirahasiakan,
karena itu lokasinya tidak bisa diberitahukan.
Pekerjaan apa sampai perlu dirahasiakan?
Rahasia perusahaan,
tidak boleh diberitahukan.
Benar,
rahasia perusahaan,
tidak boleh diberitahukan.
Sudahlah.
Kamu jangan berpikir terlalu banyak lagi.
Beberapa hari lagi sudah akan kembali.
Di Australia mana?
Aku ingin pergi mencarinya sekarang.
Tidak perlu.
Kamu tidak perlu pergi mencarinya.
Di sini masih ada masalah yang lebih penting
sedang menunggumu.
Ada apa dengan kakakmu?
Di kru film ada yang membuat masalah,
jadi perlu kamu yang menyelesaikannya.
Aku hanya seorang penulis skenario,
hanya perlu menulis skenario.
Masalah di kru film itu kamu bereskan sendiri,
tidak ada urusannya denganku.
Kalau begitu, masih ada satu hal lagi yang lebih penting.
Ada terjadi sesuatu dengan kakakmu?
Bukan kakakku,
melainkan aku.
[Maaf, Direktur Lai]
[Semua ini demi perusahaan]
Aku menggantikan kakakku untuk tinggal bersama Lai Zhengyi.
Pria dan wanita yang belum menikah
tinggal bersama,
aku curiga...
Kamu lihat pandangannya padaku.
Dia pasti punya pemikiran lain terhadapku
dan bersiap melakukan hal yang tidak-tidak.
Bukan.
Sampai sebesar ini,
apa kamu pernah bertemu dengan hal sebagus ini?
Kamu masih tidak diam-diam tertawa?
Aku rasa tidak mungkin.
Dia kelihatannya bukan orang
yang mau dengan siapa pun.
Kamu jangan memandang rendah orang.
Kamu yang mau dengan siapa pun.
Aku sajian yang begitu menggiurkan
dan sangat menarik.
Sangat berbahaya.
Kamu saudaraku, bukan?
Aku memang saudaramu.
Jika saudaraku, maka, kamu tidak boleh pergi ke mana pun.
Tinggal dan lindungi aku.
Menumpang tinggal?
Benar.
Pipa air di rumahnya meledak,
dia akan menginap beberapa hari di sini.
Aku bisa menyewakan kamar hotel untuk Guru Qin.
Dia tidak terbiasa tinggal di hotel,
dia tidak bisa tidur.
Ya.
Kalau begitu, bagaimana dengan temannya?
Sifatnya sedikit aneh,
tidak punya teman.
Kamu pandang dia sebagai orang yang tidak punya rumah
dan sangat menyedihkan,
Direktur Lai,
mohon kamu biarkan dia menginap beberapa hari.
Hanya beberapa hari.
Karena dia adalah temanmu,
aku tentu saja menyambutnya.
Memang Direktur Lai yang paling dermawan.
Mari makan.
Ayo, makan.
Ini adalah acaramu besok,
kamu lihat sebentar.
Tidak mau pergi.
Masalah menambah adegan,
bisa kita diskusikan lagi.
Namun, yang harus syuting tetap harus syuting, 'kan?
Bagaimanapun, sudah menandatangani surat kontrak.
Aku masuk angin dan demam,
tidak bisa syuting.
[Rumah Produksi Lemeng]
Tunggu aku sebentar.
Kamu duduk.
Duduk dengan benar.
Tunggu sebentar.
Ini kue untukmu.
Kenapa kamu bisa tiba-tiba terpikir
untuk membelikanku kue?
Ini karena aku merepotkanmu lagi
dan membuat di rumah bertambah satu orang lagi yang tinggal.
Aku membiarkan Qin Yanfei menginap,
hanya demi menutup mulutnya.
Jika tidak, dia terus menerus berteriak
mencari kakakku.
Benar, 'kan?
Ya.
Aku tahu,
kamu melakukannya demi semua orang.
Memang kamu yang paling mengerti aku.
Kamu buka.
Buka dan lihatlah.
Kenapa?
Aku tahu.
Aku yang membelikannya untukmu,
maka, aku yang harus membukanya untukmu.
Aku tahu kamu suka blueberry.
Jadi, aku sengaja memilih tipe
yang blueberrynya paling banyak ini.
Sangat sulit memilihnya.
Bagus, tidak?
Suka, tidak?
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Kenapa?
Apa kamu bertengkar dengan Lai Zhengyi?
Tidak.
Tidak?
Kalau begitu, kenapa kamu memberinya kue blueberry?
Dia suka blueberry
dan aku suka memberikan hadiah,
apa ada masalah?
Ada.
Masalahnya sangat besar.
Dia suka atau tidak pada blueberry aku tidak tahu,
tetapi aku tahu
dia punya tripofobia.
Saat kecil,
aku sering mengambil bunga teratai untuk menakutinya.
Setiap kali dia akan dikagetkan
sampai ketakutan setengah mati.
Jadi, kamu menyusun blueberry sampai berbentuk seperti itu,
apa bukan untuk membuatnya geli?
Aku tahu kamu suka blueberry,
jadi, aku memilihkan tipe
yang blueberry paling banyak ini.
Bukan.
Aku kira dia suka blueberry,
jadi memberikan lebih banyak
dan menyusunnya dalam bentuk yang lucu.
Siapa yang tahu dia punya tripofobia.
Sekarang kamu sudah tahu, 'kan?
Tidak benar.
Kamu dan dia sudah bersama begitu lama,
bagaimana mungkin hal ini pun tidak tahu?
Pekerjaanku setiap hari sangat banyak
dan sibuk,
keteledoran seperti ini sangat normal.
Kak Xiaoran.
Ren Qingyan menghilang.
Apa?
Ada apa?
Bagaimana?
Lihat.
Sudah ditelepon berkali-kali,
tetap tidak ada yang mengangkat.
Ada apa?
Ren Qingyan bermain menghilang.
Ditelepon juga tidak ada yang mengangkat.
Apa mungkin kecelakaan?
Bagaimana mungkin kecelakaan,
orang dan mobilnya hilang bersamaan.
Kalau begitu, begini.
Cari pemeran pengganti untuk syuting terlebih dahulu.
Direktur Lai.
Kejadiannya begitu tiba-tiba,
sulit untuk menemukan
pemeran pengganti yang cocok.
Xiaoran.
Jika tidak, kamu saja yang membantu.
Ah?
Aku?
Sutradara,
pemeran penggantinya sudah siap.
Baik.
Biar aku lihat.
Dandanan kolosalmu ini
cantik sekali.
Aku dan Ren Qingyan
tidak mirip,
apa mungkin akan ketahuan?
Tidak masalah,
tidak akan merekam wajah depan.
Tenang saja.
Kamu masuklah.
Ma...
Masuk ke mana?
Apa tidak memberitahumu?
Ini adalah adegan pemeran utama pria dan wanita
mandi bersama.
Kamu menggodanya di dalam air.
Ah?
Menggodanya di dalam air?
Menggoda?
Benar.
Tidak apa-apa, mari.
Ziyi, kamu bantu dia.
Baik, Sutradara.
Dalam air?
Semua bagian bersiap,
kita akan segera mulai.
Bersiap untuk syuting.
Tiga, dua, satu.
Mulai.
[Hanya Melihat Mereka Berdua Sangat Dekat dan Mencium Dengan Nakal]
Sangat dekat
dan mencium dengan nakal.
Sutradara Wang.
Sebaiknya kita menggantinya dengan
pemeran pengganti yang lebih profesional saja.
Biar aku mengaturnya sebentar.
Tambah syutingnya satu hari.
Jangan.
Besok lokasi ini tidak ada lagi.
Lagi pula, kamu tidak bisa membatasi
perkembangan Xiaoran, 'kan?
Ayo, syuting.
Ini palsu.
Berhenti.
Begini.
Xiaoran.
Kamu harus lebih menghayati lagi.
Kita coba sekali lagi,
bagaimana?
Baik.
Mulai dari awal.
Coba sekali lagi.
Bersiap untuk syuting.
Tiga, dua, satu.
Mulai.
Berhenti.
Xiaoran.
Kamu harus lebih menghayati lagi,
oke?
Kita coba sekali lagi.
Tadi cukup bagus.
Sekali lagi.
Berhenti.
Tidak bisa.
Xiaoran.
Ini adalah adegan menggoda.
Kamu harus lebih menghayati lagi.
Harus lebih menawan dan memesona.
Mengerti, 'kan?
Memesona.
Sutradara,
kita hapus saja adegan ini.
Ah?
Tidak bisa dihapus.
Adegan ini sangat penting bagi seluruh film ini.
Kamu tidak bisa memerankannya,
jadi tidak perlu memaksakan diri.
Tetap saja tidak bisa berhenti di tengah jalan.
Biarkan aku mencoba sekali lagi.
Sekali.
Baik, kesempatan terakhir.
Jika masih tidak bisa,
maka, aku akan menggantinya dengan orang lain.
Baik.
Xiaoran, semangat.
Semua bagian bersiap.
Mari, bersiap untuk syuting.
Tiga, dua, satu.
Mulai.
Berhenti.
Oke, sempurna.
Sempurna.
Kak Xiaoran, hebat sekali.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Apa ini?
Apa aku mandi tidak bersih?
Banyak sekali.
Apa ini?
Lili.
Cepat kamu lihat.
Tumbuh banyak bintik-bintik merah di kulitku.
Apa ini?
Pasti air di dalam ember kayu
terlalu kotor sehingga alergi.
Ah?
Gatal sekali.
Apa aku akan mati?
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Aku akan pergi mengambil obat.
Oh.
Apa ini?
[Kehidupan Una]
[Minyak Hijau Dingin]
Akan sembuh setelah dioleskan obat.
Jarimu dingin sekali.
Jangan bergerak.
Maaf.
Kenapa minta maaf?
Kue yang aku berikan padamu itu,
membuatmu fobiamu kambuh, 'kan?
Orang yang tidak tahu tidak bersalah.
Tidak menyalahkanmu.
Kamu begitu baik padaku,
tapi aku sama sekali tidak mengerti dirimu.
Kalau begitu, kelak matamu
hanya boleh memandang diriku.
Aku pernah memperingatkanmu,
jangan menggodaku.
Aku...
Aku tidak.
Masih mengelak.
Malam ini,
aku akan membuatmu mencoba rasaku.
Kamu tidak akan bisa lari
seumur hidup ini.
Tidak bisa.
Kita tidak bisa seperti ini.
Tidak bisa bagaimana?
Tidak apa-apa.
Maaf.
Aku tidak sengaja.
Berikan ini padaku.
Biar aku oleskan sendiri saja.
Kamu cepat pergi istirahat.
Kamu cepat pergi.
Sampai jumpa.
Aku mulai lagi.
Sungguh memalukan.
Jiang Lili.
Kamu adalah orang tidak berguna
yang telah dicelakai oleh novel CEO.
Apa yang otakku pikirkan seharian?
Memalukan sekali.
Ya ampun.
Aku benar-benar.
[Qin Yanfei]
Halo.
Saudara, mulai bergerak.
Baiklah.