[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[My Eyes Are Full Of You]
[Episod 5]
[Semoga penggambaran "Perjalanan Belia Masyarakat" berjalan lancar]
Jangan risau
Selagi saya, Pengarah Wang berada
pasti tiada masalah
Asalkan kamu buat kerja dengan baik-baik
pasti akan dapat kerja untuk berlakon
Terima kasih, pengarah
Sama-sama
Awak Pengarah Wang, kan?
Siapakah awak?
Nak tanya saya siapa?
Saya tuan yang melabur kepada awak
Tauke muda dah datang
Saya tak sangka
awak begitu muda tetapi berkejayaan besar
Mestilah saya muda
Jarang kita dapat jumpa dengan tauke muda
Mari kita tangkap gambar bersama-sama
Mari, mari, mari
Semua bersama, semua bersama
Mari mari
Mari, jurugambar
Tangkap gambar
Mari, semoga penggambaran kita
berjalan lancar dan dapat sambutan hangat
[Semoga penggambaran "Perjalanan Belia Masyarakat" berjalan lancar]
[Hotel Heng Yuan berharap penggambaran "Jelajah Belia Masyarakat" berjalan lancar]
Kamu semua
tidak boleh dipercayai
Majlis perasmian penggambaran pun tidak hadir
Suatu hari nanti, saya akan pecat kamu semua
Apa yang awak mengarut?
Awak seorang sahaja yang tidak hadir majlis perasmian penggambaran kita
tahu?
Berkarut
Saya dah hadir
Saya juga tangkap gambar
Adakah awak mabuk?
Siapa nampak awak?
Baik
Hari ini saya akan membuatkan kamu puas hati
[Semoga penggambaran "Perjalanan Belia Masyarakat" berjalan lancar]
Siapakah ini?
Awak katalah, pasukan penggambaran kamu yang miskin itu
memang miskin
Majlis perasmian penggambaran yang penting ini
satu papan latar belakang yang cantik pun tiada
Hanya ada satu sepanduk sahaja
Pengarah Lai muda
Awak pergi ke pasukan penggambaran yang salah
Nama drama kita "Jelajah Belia Masyarakat"
Bukan
"Perjalanan Belia Masyarakat"
Ah?
Mustahil
[Semoga penggambaran "Perjalanan Belia Masyarakat" berjalan lancar]
Saya tidak akan pergi ke jamuan perasmian penggambaran malam ini
Kamu berseronoklah
Kenapa?
Ada urusan syarikat yang perlu dikendalikan
Suka hati awak lah
Awak pergi pun akan menjengkelkan hati saya
Xiao He awak pergi lah
Awak tolong saya jaga dia
[Semoga penggambaran "Jelajah Belia Masyarakat" berjalan lancar]
Ya
Oh ya, Pengarah Lai muda
Jamuan perasmian penggambaran malam ini
jangan salah tempat
Cis, awak pandang rendah terhadap saya?
Pengarah Lai muda
Kalau nanti
awak masih pergi makan di jamuan orang lain
Ia memang agak memalukan
Eh, awak ini...
Bukan
Jamuan perasmian penggambaran di mana?
Tiada orang hantar saya lokasi pun
[Jamuan Syukur Pasukan Penggambaran "Jelajah Belia Masyarakat"]
Awak dah bekerja keras
Minum
Ini sedap
[Jamuan Syukur Pasukan Penggambaran "Jelajah Belia Masyarakat"]
Memandangkan Lai Zhengyi tidak berada di sini
Minumlah
Awak buat apa?
Awak tidak boleh menjadi ahli keluarga Lai, keluaga berada kami
melainkan...
Melainkan apa?
Melainkan awak boleh minum lebih banyak daripada saya
[Arak Kai Xun]
Siapa nak minum dengan awak?
Ia hanya akan memberi kesempatan kepada awak
Orang yang saya nak berkahwin ialah Pengarah Lai
bukan awak
Kenapa saya perlu dapat persetujuan awak?
Awak takut minum dengan saya
kerana takut nanti menjadi mabuk
Awak takut minum sampai mabuk
Penakut
Awak bersama dengan Lai Zhengyi
Kamu sepasang penakut
Awak nak cakap macam ini lagi?
Awak tahu kenapa Pengarah Lai tidak datang?
Kerana dia tidak sudi nampak awak
Dia marah apabila nampak awak
Awak tidak tahu apa-apa pun
Dia bukan tidak ingin jumpa dengan saya
juga bukan kerana hatinya runsing
juga bukan kerana dia marah
Dia takut kepada saya
dan bersembunyi daripada saya
Oleh itu dia juga penakut
Awak juga penakut
Berdasarkan hal ini, kamu berdua agak sepadan
Kamu berdua memang sesuai untuk bersama
Double penakut
Penakut, penakut, penakut, penakut
Penakut yang asyik melarikan diri
Saya minum
Saya tak takut kepada sesiapa pun
Mari
Minum sampai habis, penakut
Hebat
Boleh tahan
Saya rehat sekejap
Rehat sekejap
Kalau begitu, saya rehat sekejap juga
Pusingan kedua bermula
Minum sampai habis, minum
Siapa takut?
Minum bersama, bersama
[Arak Kai Xun]
[Kumpulan kerja "Jelajah Belia Masyarakat"]
[Kak Xiaoran yang tidak akan mabuk, sila terima penghormatan saya]
[Jamuan Syukur Pasukan Penggambaran "Jelajah Belia Masyarakat"]
Dah tahu tidak mampu minum, masih berani lawan minum arak
Bi Xiaoran, saya beritahu awak
-Perkara yang saya nak cakap sekarang -Pengarah Lai muda
Awak mestilah dengar
betul-betul
Tidak apa, tidak apa
Pengarah Lai dah datang, apa yang patut dibuat?
Awak dengar nasihat saya
-Saya nasihati awak berpisah dengan Lai Zhengyi -Kak Xiaoran
Jangan cakap
-Saya beritahu awak -Kak Xiaoran
awak tidak tahu muka sebenarnya
Dia bermuka dua
Awak berani cakap dia
Perangainya di depan orang
dan di belakang orang adalah berbeza
Dia orang yang terus-terang
Saya beritahu awak
-Awak mengarut -Dia
[Jamuan Syukur Pasukan Penggambaran "Jelajah Belia Masyarakat"]
-Kalau awak berani menengking dia lagi -Kak Xiaoran
saya akan bertarung habis-habisan dengan awak
Awak jangan menuding ke arah saya
Buat apa?
Awak tidak apa-apa?
Kak Xiaoran memang teruk
Dia asyik minum dengan Pengarah Lai muda
Bagaimana kami menasihatinya pun tidak dengar
Saya
sangat hebat
Awak jangan sedih lagi
Saya sudah membalas dendam untuk awak
Budak tak guna ini
Awak tunggu di sini
Jangan menuding ke arah saya, penakut
Saya nak menuding juga
Adakah saya hebat?
Awak jangan sedih lagi
Si dungu
Saya tidak apa
Saya masih boleh jalan
Mari, duduk
Terima kasih
Oh ya
Hari ini Lai Zhengling cakap awak seorang
yang bermuka dua
Seorang yang berbeza di depan dan di belakang orang
Saya tidak percayai dia
Kenapa tidak percaya?
Kerana saya tidak percayai
kata-kata orang lain
Saya nak pergi lihat sendiri
Awak seorang yang baik
Saya percaya kepada awak
Awak tidak jelas tentang saya
Kenapa saya tidak jelas tentang awak?
Kakak saya menghadapi masalah
Awak yang mengaturkan
rumah penjagaan yang terbaik untuk dia
Saya timbulkan masalah dalam kerja
Awak tak marah saya
Malahan awak tolong saya
Sikap saya cuai
Awak masih menjaga saya dengan baik-baik
Dalam mata saya, awak ialah
orang terbaik di seluruh dunia
Apakah ini?
Enam otot kekar?
Tak sangka awak ada enam otot kekar
Biar saya lihat
Saya lihat
Jangan gerak
Awak buat apa?
Saya nak lihat sekejap
Sekejap pun tak boleh?
Sekejap sahaja
Sekejap pun tidak boleh
Tidak boleh
Baik
Dengar cakap dan baring
Saya rasa
awak memang orang terbaik
Saya bukan seperti apa yang awak fikirkan
Kalau awak tak nak dengar cakap
dan baring
Awak akan rugi
Rugi apa?
Awak ambil kesempatan saya
Saya tidak pernah rugi dalam hidup saya
Saya hanya makan gula
Makan gula
Adakah saya telah diculik?
Apa yang tengah berlaku?
Awak dah bangun?
Ah
Minum bubur dan hangatkan perut
Apabila saya bangun tadi
dan mendapati tangan saya diikat
Saya ingat saya telah diculik
Siapa yang buat ini?
Maaf, menyebabkan awak sakit
Adakah awak yang...?
Ya
Semalam
awak memang agak kasar
Kasar?
Awak betul-betul orang terbaik
di seluruh dunia
Tidak
Rupa-rupanya itu bukan imaginasi saya
Minta maaf, minta maaf
Saya bukan orang
Tidak apa
Awak sangat manis
Ini lebih mengujakan daripada imaginasi
Saya bukan sengaja
Awak lupakan dia sahaja
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Tak sangka beberapa gelas arak buruk itu
ada kesan tinggal yang begitu kuat
Biar saya lihat
Awak
Laporan yang awak buat ini...
Mari mengurut kepala saya
Awak nak berpura-pura pekak
Lai Zhengling
Pengarah Lai
Mulai hari ini
Awak pindah ke bawah pimpanan Xiaoran
dan menjadi penolongnya
Kenapa?
Saya tak akan buat kerja itu
Berapa banyak dia hutang syarikat?
Jumlahnya 72658.32
Bukan, saya beritahu awak...
Saya beritahu awak
Saya tidak akan buat kerja itu
Berapakah nilai aset di bawah namanya?
Hanya ada sebuah kereta
Jualkannya
Baik
Nanti, nanti, nanti, nanti, nanti
Seorang penolong sahaja, kan?
Saya memang cepat berubah
Mulai hari ini, saya akan buat kerja itu
dan biar kamu lihat
Semua
Ini skrip yang diubah oleh Encik Qin
Saya sangat suka
Kandungannya telah dikurangkan
Tetapi jalan ceritanya amat cepat
Sangat seronok
Semua orang boleh baca dengan baik-baik
Babak saya telah dipadam
Kenapa saya perlu berlakon lagi?
Qingyan
Babak awak banyak atau kurang pun tidak penting
Yang penting ialah betapa cemerlang lakonan awak
Wanita yang mahir pun tidak dapat masak tanpa nasi
Pengarah Wang
Saya hanya ada beberapa babak sahaja
Awak nak saya lakon apa?
Lagipun
drama terkenal selama dua tahun ini
semuanya drama yang fokus pada watak wanita utamanya
Siapa nak tonton lelaki yang bersikap kasar sahaja?
Apa kata
kita cuba tukar fokus drama kepada watak wanita utamanya?
Qingyan
"Jelajah Belia Masyarakat"
berbeza dengan IP yang lain
Saya rasa asalkan saya berusaha
biarpun ia tidak memenuhi permintaan pasaran
ia tetap akan dapat sokongan
betul?
Drama manis
bukan satu-satunya jalan keluar
Contohnya, drama tahun lepas yang namanya
"Kegembiraan Hidup"
juga mendapat banyak pujian
Tetapi, saya...
Qingyan, jangan cakap lagi
Saya ialah pengarah
Dengar kata saya, baik?
Ikut sahaja kata saya
Jalankan tugas berdasarkan skrip baru, baik?
Kalau ada masalah, datang cari saya
["Jelajah Belia Masyarakat"]
Apa skrip yang buruk ini?
Babak pelakon wanita utama
lebih kurang daripada pelakon lelaki ketiga
Tak boleh macam ini
Apa yang berlaku?
Skrip tidak boleh diubah sesuka hati
Skrip ialah usaha penulis skrip
dan pengarah
Ia tidak boleh ditambah dan diubah kerana awak seorang
Babak asal saya sikit
Sekarang ia perlu dikurangkan lagi
Saya menjadi seorang watak sampingan yang tidak penting
Sebelum kamu mengubah skrip
bolehkah kamu tanya pendapat pelakon?
Kamu tidak menghormati orang lain
Kami bukan mengurangkan babak dengan sesuka hati
tetapi ia untuk...
Tak kira apa tujuannya
Bagaimanapun, saya tidak puas hati terhadap skrip sekarang
Ia mesti diubah
Drama ini amat menarik perhatian
Biarpun awak tidak hormati pendapat saya
awak perlu menghormati pendapat penonton
Ia tidak mudah untuk mengubah skrip
Sedikit perubahan akan membawa kesan yang besar
Ia akan mempengaruhi seluruh pasukan penggambaran
dan jadual penggambaran
Apa yang susah tentang pengubahan skrip?
Lebih awal ia diubah, lebih awal kita boleh mula penggambaran
Semakin lama hal ini dilengahkan
ia tidak mendatangkan kebaikan kepada sesiapa pun
Bukan...
Dia memang sengaja
-Ini... -Telefon saya
berkecai
Awak berhati-hati
Tolong
Ini saya
Kenapa awak begitu kejam?
Kenapa awak di sini?
Bukankah awak pergi berenang di Maldives?
Awak dah tinggal bersama dengan orang lain
Mana mungkin saya berminat untuk berenang?
Saya telefon kepada awak pun tidak terima panggilan
malah menyekat saya
Rupa-rupanya telefon gangguan itu daripada awak?
Awak letak nama itu
Jiang
Jiang apa?
Saya Bi Xiaoran
Awak jangan menipu
Tadi awak tendang saya
-Kita membesar bersama -Lepaskan saya
Biarpun awak menjadi abu, saya akan kenal awak
Cakap, di manakah kakak awak?
Apa yang berlaku?
Lepaskan tangan
Berhenti
Buat apa?
Pengarah Lai, kami berkenalan
Dia ialah...
Saya teman lelakinya
Apa yang awak mengarut?
Awak cakap sekali lagi
Saya bukan teman lelaki awak
Bekas...bekas...
Bekas teman lelaki
Pernahkah awak bercinta?
Kenapa saya tidak tahu?
Semua itu peristiwa silam
Biar saya memperkenalkan kamu berdua secara rasmi
Ini ialah penulis buku dan skrip
"Jelajah Belia Masyarakat"
Qin Yanfei
Ini ialah...
Saya tahu, dia Pengarah Lai
Selamat berkenalan
Qin
ada satu perkara
sebenarnya saya cuba sembunyikannya daripada awak
Cakap terus-terang
Asalkan awak jangan beritahu saya kakak awak telah hamil
apa-apa pun saya boleh terima
Ia bukan satu perkara yang buruk
Ia perkara baik yang melibatkan pengorbanan untuk negara
Sebenarnya dia sedang berkhidmat untuk negara
Selama tempoh ini, dia hilang
Sebenarnya dia sedang menyertai
satu rancangan pengembaraan alam semesta
Dia akan mendarat di Marikh tidak lama lagi
Ini...ini...
Adakah ini...
Projek Merentas Marikh?
Awak pun tahu tentang projek ini?
Patutlah awak seorang penulis yang hebat
Pengetahuan awak luas
Itulah nama projeknya
Bukan, Jiang
Awak ingat saya budak umur tiga tahun?
Awak sunting gambar sampai macam ini, bolehkah saya percaya kepadanya?
Asalnya saya melancong di luar negara
Selepas itu, saya dengar berita kakak awak
tinggal bersama dengan orang itu
Dengan Lai Zhengyi
Cakap
Di manakah kakak awak?
Awak bertenang
Turunkan pistol dulu
Kakak saya...
Adakah awak masih menganggap saya sebagai saudara awak?
Awak tak percayai saya pun
Cakap
Minta maaf, Qin
Bukan saya yang tidak ingin beritahu awak
Cuma Pengarah Lai kata nak menyulitkan perkara ini
Saya...
Kakak saya...
Bi Xiaoran tengah bekerja di Australia
Kerjanya perlu dirahsiakan
Oleh itu kami tidak boleh memberitahu lokasinya
Kerja apa yang perlu dirahsiakan?
Ini rahsia syarikat
Tidak boleh diberitahu kepada awak
Betul
Rahsia syarikat
Tidak boleh diberitahu
Aiya
Awak jangan fikir banyak
Dia akan balik selepas beberapa hari
Di mana dia berada di Australia?
Saya nak pergi cari dia sekarang
Tak perlu, tak perlu
Awak tidak perlu pergi cari dia
Di sini ada perkara yang lebih penting
yang memerlukan awak
Apa yang berlaku kepada kakak awak?
Ada orang daripada pasukan penggambaran timbul masalah
Perlu awak tolong menyelesaikannya
Saya hanya seorang penulis skrip
Saya hanya perlu tulis skrip dengan baik-baik
Masalah pasukan penggambaran awak selesaikannya sendiri
Ia tidak berkaitan dengan awak
Kalau begitu, ada satu perkara lagi yang lebih penting
Apa yang berlaku kepada kakak awak?
Bukan tentang kakak saya
Ini hal saya
Minta maaf, Pengarah Lai
Semua ini adalah untuk kepentingan syarikat
Saya menyamar sebagai kakak saya dan tinggal bersama dengan Lai Zhengyi
Seorang lelaki dan seorang perempuan
tinggal bersama di dalam sebuah rumah
Saya rasa...
Awak lihat cara dia renung saya
Dia pasti fikir yang bukan-bukan tentang saya
dan ingin melakukan perkara yang tidak patut
Bukan
Sejak kecil sampai dewasa
pernahkah awak menghadapi perkara yang baik sebegini?
Bukankah awak patut berasa gembira
Saya rasa ia bukan seperti apa yang awak katakan
Dia tidak kelihatan seperti jenis orang
yang lapar sehingga tidak pilih makanannya
Awak jangan pandang rendah terhadap saya
Awak yang lapar sehingga tidak pilih makanan
Saya begitu jelita
dan menawan
Saya dalam bahaya
Adakah awak saudara saya?
Ya, tetapi...
Kalau awak saudara saya, jangan pergi ke mana-mana pun
Tinggal di sini dan lindungi saya
Pinjam tempat tinggal?
Betul, betul, betul
Paip air di rumahnya telah bocor
Tinggal beberapa hari di sini buat sementara waktu
Saya boleh menyediakan bilik hotel untuk Encik Qin
Dia tidak biasa tinggal di hotel
Dia akan ada insomnia
Ya
Bagaimana dengan kawannya?
Sikapnya dingin
Tiada kawan
Dia amat kasihan kerana
tiada tempat tinggal
Pengarah Lai
Tolong membenarkan dia tinggal beberapa hari
Beberapa hari sahaja
Memandangkan dia kawan awak
Sudah tentu saya mengalu-alukan dia
Pengarah Lai memang pemurah
Makanlah
Makan
Ini notis esok
Awak lihat
Saya tak akan pergi
Hal tentang penambahan babak awak
kita boleh berbincang lagi
tetapi apa yang harus dirakam masih perlu dirakam
Kan awak telah menandatangani kontrak
Saya demam
Tidak boleh berlakon
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Tunggu saya sebentar
Awak duduk
Duduk baik-baik
Tunggu sekejap
Ini kek untuk awak
Kenapa awak tiba-tiba ingin
beli kek untuk awak?
Bukankah saya telah membawa masalah kepada awak
malah saya menyebabkan lebih satu orang tinggal di rumah
Saya minta Qin Yanfei tinggal di rumah
hanya untuk menyekat mulutnya
Kalau tidak, dia asyik kata
nak cari kakak saya,
kan?
Ya
Saya tahu
Awak berbuat begitu demi kepentingan semua
Awak memang faham isi hati saya
Awak bukalah
Buka dan lihat
Kenapa?
Saya tahu, saya tahu
Saya yang beli untuk awak
Saya yang patut buka untuk awak
Saya tahu awak suka beri biru
Oleh itu, saya sengaja pilih
kek ini yang ada paling banyak beri biru
Ini susah untuk dicari
Adakah ia bagus?
Adakah awak suka?
Tidak perlu berterima kasih kepada saya
Kenapa?
Awak bergaduh dengan Lai Zhengyi?
Tidak
Tidak?
Tetapi awak menghadiahkan kek beri biru kepada dia?
Dia suka beri biru
Saya menghadiahkan ia kepada dia
Ada masalah?
Ada
Masalahnya besar
Saya tidak tahu sama ada dia suka beri biru atau tidak
Tetapi saya tahu
dia ada Tripofobia
Semasa kami kecil
saya sering menakutkan dia dengan kepala pancuran air
Tiap-tiap kali dia takut
sampai kencing
Oleh itu, awak meletakkan beri biru dalam bentuk itu
bukankah untuk menjijikkan dia?
Saya tahu awak suka beri biru
Oleh itu, saya sengaja pilih
kek ini yang ada paling banyak beri biru
Bukan
Saya ingat dia suka beri biru
oleh itu saya menghadiahkan banyak beri biru
dan meletakkan mereka dalam satu bentuk yang comel
Siapa tahu dia ada Tripofobia
Awak belajar sesuatu kali ini, kan?
Tidak betul
Awak bersama dengan dia untuk tempoh yang begitu panjang
Mustahil awak tidak tahu tentang ini
Saya ada banyak urusan harian
Begitu sibuk
Cuai sikit pun normal
Kak Xiaoran
Ren Qingyan hilang
Apa?
Apa yang tengah berlaku?
Macam mana? Macam mana?
Awak lihat
Sudah telefon beberapa kali
masih tiada orang terima panggilan
Kenapa ini?
Ren Qingyan sengaja menghilangkan diri?
Telefon pun tiada orang angkat
Adakah dia ditimpa kemalangan?
Mustahil dia ditimpa kemalangan
Orang dan kereta hilang bersama-sama
Kalau begitu, kita buat macam ini
Cari seorang pengganti untuk merakam dulu
Pengarah Lai
Perkara ini berlaku secara tiba-tiba
Sangat susah untuk cari
pengganti yang sesuai
Xiaoran
apa kata awak tolong?
Ah?
Saya?
Pengarah
pengganti sudah bersedia
Baik
Biar saya lihat
Pakaian kuno awak
sangat cantik
Masalahnya muka saya langsung tidak mirip
wajah Ren Qingyan
Mungkinkah penyamaran ini terbocor nanti?
Tidak apa
Kami tidak akan merakam muka dari arah depan
Jangan risau
Awak masuk ke dalam, masuk ke dalam
Masuk...
Masuk ke mana?
Tiada orang beritahu awak?
Ini babak watak lelaki dan wanita utama
mandi bersama
Awak mengusik dia di dalam air
Ah?
Menggoda di dalam air?
Menggoda?
Betul
Tidak apa, tidak apa, mari
Ziyi, awak tolong dia
Baik, pengarah
Di dalam air
Semua jabatan bersedia
Kita akan mula tidak lama lagi
Sedia merakam
3 2 1
Action
[Kelihatan mereka berdua bergaul rapat seperti air campur dengan susu dan cium sesuka hati]
Bergaul rapat seperti air campur dengan susu
Cium sesuka hati
Pengarah Wang
Lebih baik kita tukar kepada pengganti
yang profesional
Saya akan tambah
satu hari penggambaran dalam jadual
Jangan
Esok kita tiada set penggambaran drama ini
Lagipun awak tidak boleh
menyekat perkembangan Xiaoran
Ini hanya drama
Semuanya palsu, palsu
Berhenti, berhenti
Macam ini
Xiaoran
Awak menaruhkan lebih banyak perasaan
Mari kita rakam lagi
Baiklah
Baik
Buat semula lagi
Rakam lagi
Sedia merakam
3 2 1
Action
Berhenti, berhenti, berhenti
Xiaoran
Awak menaruhkan lebih banyak perasaan,
boleh?
Mari kita cuba sekali lagi
Tadi agak baik, agak baik
Sekali lagi
Berhenti, berhenti, berhenti
Ini tidak boleh
Xiaoran
Ini babak menggoda
Awak mestilah menaruh lebih banyak perasaan
Kelihatan lebih menawan dan mempesonakan
Tahu?
Menawan
Pengarah
Mari kita memadamkan babak ini
Ah
Tidak boleh padam
Babak ini amat penting terhadap seluruh drama
Kalau awak tidak dapat berlakon
jangan paksa diri
Biarpun begitu, kita tidak boleh berputus asa
Biar saya cuba sekali lagi
Sekali
Baik, peluang terakhir
Kalau tidak boleh
saya akan tukar orang
Baik
Berusaha, Xiaoran
Baik, baik
Semua jabatan bersedia
Mari, sedia merakam
3 2 1
Action
Berhenti
OK, sempurna
Perfect
Hebatnya Kak Xiaoran
Hebatnya
Terima kasih
Apakah ini?
Adakah ia tidak dibersihkan?
Banyaknya
Apakah ini?
Lili
Awak cepat lihat
Ada titik merah pada badan saya
Apakah ini?
Pasti air dalam tong kayu
terlalu kotor dan menyebabkan alahan
Ah
Gatalnya
Adakah saya akan mati?
Jangan risau, tidak apa
Saya pergi ambil ubat
Baik
Apakah ini?
[Kehidupan You Na]
[Minyak pendingin]
Ia akan menjadi tidak apa selepas sapu ubat
Jari awak sangat sejuk
Jangan bergerak
Minta maaf
Kenapa minta maaf?
Kek yang saya hadiahkan kepada awal
telah menyebabkan kesan psikologi negatif kepada awak, kan?
Orang yang tidak tahu tidak bersalah
Tidak boleh menyalahkan awak
Awak melayan saya dengan baik
tetapi saya langsung tidak tahu apa-apa tentang awak
Kalau begitu, lain kali mata awak
hanya boleh merenung saya
Kan saya telah memberi amaran
Jangan menggoda saya
Saya...
Saya tidak berbuat demikian
Saya
Nak berdalih lagi?
Malam ini
saya biar awak cuba rasa saya
Hayat ini
awak tidak boleh melarikan diri lagi
Tidak boleh
Kita tidak boleh berbuat demikian
Tidak boleh buat apa?
Tidak apa, tidak apa
Minta maaf
Saya bukan sengaja
Ini bagi kepada saya
Saya boleh sapu sendiri
Awak cepat pergi berehat lah
Cepat pergi
Selamat tinggal
Saya mula berangan lagi
Ini terlalu memalukan
Jiang Lili
Awak satu sampah yang telah dicuci otak
oleh novel bertemakan pengarah yang bersifat posesif
Apa yang saya fikirkan dalam otak saya setiap hari?
Ini terlalu memalukan
Oh Tuhan
Saya memang teruk
[Qin Yanfei]
Helo
Saudara, mulakan operasi
Baik