♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 16=
(Kediaman Ye)
Tuan Besar.
Kenapa tidak memberitahuku
lebih awal ada tamu agung?
Aku lihat Tuan Besar sedang sibuk,
maka tidak melakukannya.
Mana Nona? Belum pulang?
Nona sempat pulang,
tapi pergi lagi.
Pergi ke mana lagi dia?
Jangan diam saja.
Cepat suruh Nona pulang.
Baik.
Katakan padanya.
Dua hari ini di luar tidak aman.
Suruh dia jangan keluar rumah.
Cepat pergi.
Tuan Murong.
Maaf tidak menyambut.
Mohon Tuan memaklumi.
Gubernur sibuk dengan urusan negara.
Aku yang telah mengganggu.
Silakan duduk.
Kenapa Tuan mendesah?
Apa karena masalah barang yang
dicuri pada saat lelang…
hingga merasa cemas?
Tepat sekali.
Jika Tuan tak keberatan,
coba ceritakan.
Aku bersedia diajak berbagi beban.
Kau…
Tuan Ye.
Penipuan Lu Feibai…
diungkap oleh Tuan-ku.
Ternyata kau?
Aku kagum.
Tuan Murong,
jujur saja.
Aku hanya pejabat daerah,
tak seharusnya
ikut campur dalam hal ini.
Hanya saja…
Hanya saja uang yang
diberikan Tuan Xi terlalu banyak,
Tuan tak dapat menolaknya.
Tuan sungguh teliti.
Tapi…
Tuan jangan mengira diriku
orang yang serakah akan uang,
mencari untung dari orang lain.
Aku melakukan ini demi
putriku yang merepotkan itu,
demi mengumpulkan sedikit
mas kawin untuknya.
Siapa suruh dia begitu keras kepala.
Tidak memilih yang baik,
malah memilih dia…
yang berasal dari keluarga biasa.
Sungguh memalukan.
Tidak masalah.
Tuan sangat menyayangi putrimu,
aku dapat memahami.
Bagaimana jika Tuan ceritakan…
tentang sistem pengamanan
di lokasi lelang.
Kulihat apakah bisa menemukan
beberapa kesalahannya.
Ini…
Baiklah.
Hari itu lelang diatur seperti ini…
Minggir…
Siapa pelakunya?
Dia.
Dia yang mendorong Nona-ku…
jatuh ke bawah.
Tangkap dia!
Menolak penangkapan,
menghalangi tugas resmi,
tangkap semuanya!
Siapa yang berani?
Maju!
- Mengmeng!
- Jangan bergerak!
Letakkan senjata!
Jika tak ingin dia mati
di hadapan kalian,
menyerahlah dengan patuh!
Apa gunanya menangkapku?
Sudah kubilang,
memakai gaun akan sulit berkelahi.
Jalan.
Putri.
(Penjara Huizhou)
Cepat jalan.
- Jalan.
- Cepat.
- Cepat sedikit.
- Jalan.
Cepat jalan.
- Lepaskan aku.
- Cepat jalan.
Masuk.
- Cepat.
- Mengmeng.
Mengmeng.
Jika ada masalah,
lampiaskan saja padaku.
Lepaskan dia.
Mengmeng.
- Zhe Xiang.
- Mengmeng.
- Masuk.
- Ke sana.
Kakak, bicaralah baik-baik.
- Mengmeng.
- Mari kita bicarakan baik-baik.
Aku benar-benar difitnah.
Aku tidak membunuhnya.
Tidak membunuh?
- Mengmeng.
- Kalian mau apa?
Mengmeng, apa yang
mereka lakukan padamu?
- Tentu saja mencambukmu.
- Jangan.
Kakak, tunggu dulu.
Menurut logika,
saat ini aku hanyalah tersangka.
Belum sampai tahap harus diberi hukuman.
Kalian harus perhatikan
prosedur hukum mendasar.
Benar tidak?
Prosedur hukum?
Hukum negara mana itu?
Kenapa aku belum pernah dengar?
Benar.
Mana ada yang masuk penjara…
tapi tak dihukum?
Kau pikir sedang tamasya di sini?
Aku mau pulang.
Jangan banyak omong kosong.
Gunakan cara biasa.
Ayo.
Tuan Sistem,
aku mau kembali ke masyarakat
yang taat hukum.
Garam?
Aku pernah dengar orang
memakaikan garam pada luka.
Tak pernah dengar yang
dipakaikan garam baru dipukul.
Kebetulan sekali.
Kuperlihatkan padamu hari ini.
Jangan pukul dia.
Mengmeng, jangan takut.
Aku akan menolongmu.
Song Che, kau sudah gila?
Beraninya mereka menyentuh Mengmeng.
Kubunuh kalian.
Akan kubunuh kalian.
Keluarkan aku.
Menurut ucapan Tuan,
pada dasarnya sistem keamanan
sudah sangat rapat.
Seharusnya tak akan ada penyusup.
Lebih tidak mungkin,
di hadapan begitu banyak orang…
ada yang melempar peluru asap
dan membawa pergi bunga dan orangnya.
Benar.
Aku juga tidak mengerti.
Entah terjadi kesalahan
di bagian mananya.
Tuan Besar.
Gawat.
Kenapa begitu panik?
Ada apa?
- Katakan. Ada apa?
- Gawat.
Tuan Besar memerintahkanku
untuk mencari Nona.
Tapi, Nona…
Ada apa dengan Nona?
Nona sudah meninggal.
Siapa yang membunuh putriku?
Pembunuhnya bernama…
bernama Jiang Mengmeng.
Apa?
Cepat.
Mengmeng.
Sulit dibuka.
Kau cepatlah.
Pukul aku saja.
- Berikan padaku.
- Mengmeng.
Mengmeng.
Kenapa dia lebih panik dariku?
Cepat.
Mengmeng. Kubunuh kalian.
Murong Chen.
Song Che, mana Mengmeng?
Tolong Mengmeng.
Tolong Mengmeng, di sana.
Cepat, cepatlah.
Mengmeng.
Hentikan.
Dia yang membunuh putriku?
Benar.
Kemarikan.
Kau…
Ini namanya main hakim sendiri.
Dia membunuh putriku.
Membunuhnya pun tak akan bisa
menghilangkan kebencian di hatiku.
Siapa yang berani
menyentuh Pangeran Kelima?
Dia adalah Pangeran Kelima
dari Kerajaan Cang Yun, Murong Chen.
Hormat pada Pangeran Kelima.
Maaf, Mengmeng.
Aku datang terlambat.
Murong Chen.
Apa itu kau?
Ini aku.
Ada aku di sini,
tak ada yang bisa melukaimu.
Kenapa diam saja?
Cepat lepaskan mereka.
Ini…
Gubernur Ye.
Kau tenang saja.
Aku tak akan menggunakan
posisi untuk menekan orang lain.
Hari ini aku hanya
melepaskan mereka bertiga.
Dalam tiga hari,
aku akan menemukan
pembunuh putrimu yang sebenarnya…
dan memberimu penjelasan.
Cepat, lepaskan dua orang itu.
Mengmeng.
Song Che.
Tua bangka.
Beraninya kau menindas Mengmeng.
Kubunuh kau hari ini juga.
- Kau…
- Song Che.
Mengmeng terluka parah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kita baru pisah sebentar,
kenapa Mengmeng jadi begini?
Kau masih…
kau masih berani bicara.
Kalau bukan kau menulis surat,
meminta kami menunggumu di kedai teh,
apa Mengmeng akan mengalami
musibah seperti ini?
Surat?
Aku tidak pernah menulis surat.
Kita dijebak.
Sepertinya dalang ini
datang dengan persiapan.
Kalian jaga Mengmeng.
Kau mau ke mana?
Menyelidiki kasus.
Tidak.
Kau sungguh berencana mengungkap
tuduhan pembunuhan itu?
Kau itu Pangeran Kelima.
Meski tak menemukan pembunuh sebenarnya,
Gubernur Ye tak akan berani membunuhmu.
Dia memang tak berani menyentuhku.
Tapi, aku harus menepati janji.
Menemukan pembunuhnya,
mengembalikan nama baik Mengmeng.
Tapi, ini terlalu berbahaya.
Seperti yang kau katakan,
dia datang dengan persiapan.
Bagaimana kalau ada konspirasi
lebih besar yang menantimu?
Aku sudah memikirkan hal ini.
Jaga Mengmeng dengan baik.
Chang Kong,
ikut denganku.
Baik.
Ada apa dengan Murong Chen ini?
Tiba-tiba menjadi begitu hebat.
Padahal, dulu dia begitu pecundang.
Itu karena ada orang…
yang menyentuh batas kesabarannya.
Sepayah apa pun orang itu,
begitu bertemu dengan
hal yang dia pedulikan,
pasti akan menjadi serius.
(Kediaman Qing Hui)
Baginda curiga kematian Ye Fei'er…
berkaitan dengan masalah
Bunga Kembang Malam?
Aku sudah menyelidiki lelangnya.
Kutemukan sistem keamanan
di lokasi itu sangat rapat.
Tidak seperti perbuatan orang luar.
Kalau aku tidak salah tebak,
seharusnya ini kasus pencurian dalam.
Karena itu Baginda mencari
Gubernur Ye untuk bertanya?
Melihat reaksi Gubernur Ye,
seharusnya dia juga tidak tahu.
Tidak seperti berakting.
Kalau bukan Gubernur Ye,
lalu siapa pelakunya?
Pada awalnya,
kukira sudah tak ada petunjuk.
Hingga tiba-tiba muncul…
kasus pembunuhan putri Gubernur.
Ini memberiku petunjuk baru.
Ternyata Baginda sudah sejak awal
memahami garis besarnya.
Pantas saja berani berjanji
akan mengungkap dalam tiga hari.
Hal ini akan kuselidiki hingga jelas.
Kau tetap di sini menjaga Mengmeng.
Aku tetap di sini?
Tapi, bukankah Putri Kesembilan sudah…
dijaga oleh Song Che dan Zhe Xiang?
Song Che ini…
pemikirannya sederhana.
Sangat mudah dibohongi.
Sedangkan Zhe Xiang…
Baginda masih mencurigainya?
Meski saat ini Zhe Xiang…
tidak melakukan hal yang kelewat batas,
tapi aku tidak sepenuhnya
percaya padanya.
Seseorang menjadikan Mengmeng target.
Aku lebih tenang jika kau tetap di sini.
Aku mengerti.
Baginda harus lebih hati-hati.
Putri sudah sadar.
Mengmeng.
Bagaimana perasaanmu?
Putri.
Lukamu masih sakit?
Aku tidak apa-apa.
Kalian tidak perlu cemas.
Mana Murong Chen?
Baginda pergi menyelidiki
kasus Ye Fei'er.
Dia sendirian?
Bahkan tidak mengajakmu?
Lukamu baru saja dibebat.
Jangan bergerak.
Saat ini, Murong Chen akan bahaya
jika dia sendirian.
Aku harus mencarinya.
Putri.
Dengan kondisimu saat ini,
berdiri pun bisa jatuh.
Putri Kesembilan,
Baginda tidak menunggumu sadar…
karena tak ingin melihatmu seperti ini.
Sebaiknya kau pulihkan diri dengan baik.
Jangan kecewakan niat baiknya.
Istirahatlah dengan baik.
Jangan khawatir.
Seperti tidak terjadi apa-apa saja.
Ye Ling'er.
Kenapa tidak mencuci pakaian lagi?
Tidak kucuci karena tidak ingin.
Jangan kira Nona sudah tiada,
kau bisa seenaknya di sini.
Hari ini aku akan memberimu pelajaran.
Kau…
kau memberontak, ya?
Bukankah kau yang memberontak?
Nona sudah tiada.
Ke depannya, aku majikanmu.
Sudah ingat?
Sana, cuci pakaian.
Kau…
(Ruang Sastra)
Murong Chen.
Aku bukan tidak paham niat baikmu.
Tapi…
bagaimana aku membalasnya?
Sedang memikirkan apa?
Bukan apa-apa.
Oh, iya.
Murong Chen sudah ada kabar?
Mengmeng.
Kau juga jangan terlalu cemas.
Murong Chen seharusnya…
akan baik-baik saja.
Aku lapar.
Song Che.
Setiap hari makan bubur.
Sama sekali tidak kenyang,
rasanya juga hambar.
Bagus kalau lapar.
Kau mau makan apa?
Kuminta dapur menyiapkannya.
Aku ingin makan…
ayam pengemis.
Ini…
sepertinya dapur tidak bisa membuatnya.
Bagaimana kalau pikirkan yang lain?
Baiklah.
Aku hanya bisa tidur
dengan perut kelaparan.
Harus ayam pengemis?
Tunggu di sini.
Kubuatkan untukmu.
Aku tunggu.
Tidak usah buru-buru.
Mudah sekali dibohongi.
Ketua Asosiasi.
Sudah berhasil diselidiki?
Ini informasi semua pihak yang
berhubungan dengan Keluarga Ye,
juga informasi mengenai Ye Fei'er.
(Data Anggota Keluarga Ye)
Bagus sekali.
Ketua Asosiasi.
Ini informasi tentang Zhe Xiang…
yang sebelumnya Chang Kong
minta kuselidiki.
Bukankah masalah Zhe Xiang
tidak dapat diselidiki?
Mulai dari Zhe Xiang memang sulit.
Tapi, tim yang lain…
memilah data kronologis
tentang Sekte Jing Yue.
Mereka tak sengaja…
mendapatkan informasi ini.
(Data Zhe Xiang)
Jangan beritahu siapapun…
informasi di dalam sini.
Baik.
Mengmeng?
Untung saja.
Tidak bisa.
Tidak kuat lagi.
Aku tidak sanggup lagi.
Jika nyawaku habis terpakai,
aku akan keluar dari game.
Murong Chen.
Kau di mana?
Cepat.
Aku tidak kuat lagi.
Mengmeng.
Murong Chen.
Apa game sudah berakhir?
Tidak.
Di sini…
Asosiasi Tian Ji Cabang Huizhou
di Kerajaan Cang Yun.
Kamarku.
(Cabang Asosiasi Tian Ji)
Yun Ya?
Ternyata…
ternyata kau.
Kau pingsan di pinggir jalan.
Aku membawamu pulang.
Sepertinya aku memang terluka parah.
Sebenarnya…
kau pingsan karena lapar.
Makanlah sedikit.
Ayo.
Kelihatannya memang karena kelaparan.
Air…
Menurutmu, siapa yang membuat aturan…
kalau sakit harus makan bubur?
Kalau begitu, mana ada energi
untuk cepat sembuh?
Benar, kan?
Kalau menurutku,
harus makan daging.
Iya.
Kau benar.
Yun Ya.
Ada yang ingin kubicarakan padamu.
Masalah serius.
Katakan saja.
Aku ingin minta bantuanmu.
Bantu aku menemukan Murong Chen.
Hanya ini?
Iya.
Lalu, kasus Ye Fei'er?
Kau sudah tahu?
Aku bisa bertemu denganmu…
karena sedang menyelidiki kasus ini.
Apakah karena aku?
Kukira kau begitu lama tidak muncul,
tidak tahu apa yang
belakangan ini terjadi padaku.
Aku yang lama tidak muncul,
atau kau yang terlalu lama
tidak mengingatku?
Sebelum kau tahu aku adalah Mu,
tak peduli ada masalah atau tidak,
kau akan mencariku.
Tapi sekarang…
kau bertemu bahaya,
butuh bantuan seseorang,
kau malah tidak ingat padaku.
Aku hanya…
Kalau begitu, kutanya padamu.
Malam ini kau terluka
dan lari keluar seorang diri.
Pada detik saat kau pingsan,
siapa orang yang kau pikirkan?
Aku memikirkan…
Murong Chen.
Aku mencemaskan Murong Chen…
karena dia itu rekanku.
Kami berdua punya perjanjian,
mencari Bunga Kembang Malam bersama.
Lagipula, Bunga Kembang Malam itu
untukmu.
Baiklah.
Aku akan membantumu.
Sungguh?
Tapi…
aku hanya bisa bantu satu hal.
Apa maksudmu?
Membantumu menemukan Murong Chen,
atau membantumu lepas dari tuduhan.
Benar-benar harus begini?
Kalau begitu, aku pilih satu.
Bantu aku menemukan Murong Chen.
Jadi…
menemukan dia begitu penting?
Lebih penting daripada nyawamu?
Tentu saja nyawaku lebih penting.
Lalu kau…
Aku bisa menyelamatkan nyawaku sendiri.
Tuduhan itu juga bisa
kubersihkan sendiri.
Tapi, dia itu rekanku.
Aku tidak bisa diam saja melihatnya
berada dalam bahaya
tanpa menolongnya.
Jiang Mengmeng.
Kau sungguh sudah dewasa.
Kau yang dulu,
otaknya penuh dengan pacaran.
Ketika bertemu bahaya,
selalu bersembunyi.
Sekarang…
kau sudah bisa menghadapi bahaya…
dan ingin melindungi rekanmu.
Menjadi lebih berani,
lebih punya tanggung jawab.
Kau memujiku begitu…
aku jadi malu.
Sebenarnya…
aku bisa membantumu mengatasi semuanya.
Tapi sekarang…
kau ingin menghadapinya sendiri.
Aku akan memberitahumu
semua petunjuk yang kudapatkan.
Sungguh?
Ingin menyelidiki kasus Ye Fei'er,
harus mulai dari orang di sisinya.
Orang di sisinya?
Kulihat sendiri…
dia tarik-tarikan bersama
Tuan Sai di jalanan.
Saat itu, banyak orang lewat
yang juga melihatnya.
Dia yang mendorong Nonaku
dari atas ke bawah.
Dia.
Terima kasih, Yun Ya.
Aku sudah tahu harus melakukan apa.
Lalu Murong Chen…
Dia baik-baik saja.
Kau tak perlu mencarinya.
Dia akan muncul sendiri.
Baik.
Aku percaya padamu.
Yun Ya.
Tunggu aku.
Tunggu aku menemukan
Bunga Kembang Malam…
untuk menyembuhkan racun dinginmu.
Bak.
Aku menunggumu.
Hanya saja…
aku masih punya satu pertanyaan.
Katakan.
Setelah ingatanmu pulih,
keberadaanku dalam hatimu…
apakah hanya tersisa
tanggung jawab dan rasa bersalah?
Fei'er.
Hari itu kita masih belanja bersama
membeli perona pipi.
Kenapa kau sudah tiada?
Fei'er.
(Rumah Duka)
Pelayan yang itu.
Aneh.
Bukankah hanya kerabat almarhum…
yang berhak menerima ucapan duka cita?
Dia bahkan berdiri bersama Gubernur Ye.
Ayah.
Ayah jangan terlalu sedih.
Ada apa ini?
Gubernur Ye ini baru kehilangan putri,
sudah mengangkat anak lagi?
Mengangkat seorang pelayan
untuk dijadikan anak?
Arwah Kakak di surga sana,
pasti tidak ingin melihat Ayah
sepanjang hari bersimbah air mata.
Aku mau Fei'er-ku.
Gubernur Ye.
Aku turut berduka cita.
Fei'er, bangunlah.
Kakak, mohon tunggu sebentar.
Ada apa?
Ada yang ingin kutanyakan.
Bukankah Gubernur Ye
hanya punya seorang putri?
Kenapa hari ini
tiba-tiba bertambah satu?
Nona, kau bukan orang lokal?
Benar.
Aku baru beberapa hari ke Huizhou.
Pantas saja kau tidak tahu.
Itu…
Gubernur Ye punya anak haram di luar.
Beberapa tahun lalu ibunya meninggal,
dia datang kemari untuk
tinggal bersama Gubernur Ye.
Gubernur Ye merasa
kelahirannya tidak layak,
tidak bersedia mengakuinya.
Tapi, Gubernur Ye juga takut anak ini
berkeliaran di luaran dan asal bicara,
merusak nama baiknya.
Akhirnya dia tinggal di kediaman,
dijadikan pelayan.
Begitu?
Kasihan juga dia.
Kesengsaraannya sudah berlalu.
Begitu Nona Ye meninggal,
Gubernur Ye takut nantinya tidak ada
orang yang mendoakannya.
Dia pun mengakuinya kembali.
Memberinya identitas Nona Kedua.
Ini jalan cerita serangan balik selir.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Baik, terima kasih.
Cepat bawa Tuan Besar istirahat.
Aku… aku ingin menemani Fei'er.
Fei'er.
Master pengubah wajah di Opera Sichuan.
Di depan orang pura-pura sedih,
di belakang orang benar-benar senang.
Pasti ada masalah.
Mengmeng.
Bisakah kau lain kali…
jangan menghilang tanpa pamit?
Aku sudah mencarimu semalam suntuk.
Kupikir kau diculik lagi oleh penjahat.
Maaf.
Lain kali pasti…
Padahal kau yang tidak menjaga orang
hingga orang itu kabur.
tidak begitu lagi.
Oh, iya. Putri,
bagaimana kau bisa sampai
curiga terhadap Ye Ling'er?
Yun…
Tidak, aku tak boleh melibatkan Yun Ya.
Tentu saja karena kecerdasanku
di atas rata-rata orang.
Coba pikirkan,
saat itu lantai satu dikelilingi
oleh banyak sekali orang.
Tak ada yang lihat…
bagaimana Ye Fei'er jatuh.
Ye Ling'er langsung bilang
aku yang mendorongnya.
Kemudian…
saat Ye Fei'er menudingku,
Ye Ling'er itu malah memanas-manasi…
di sampingnya.
Sudah jelas dia sengaja menjebakku.
Putri sangat hebat.
Murong Chen.
Hari itu kau tidak di lokasi.
Bagaimana kau curiga pada Ye Ling'er?
Aku bukan curiga pada Ye Ling'er,
tapi pada Sai Panan.
Sai Panan?
Itu…
itu tunangannya, kan?
Kemarin hari pertama
acara duka cita di Kediaman Ye.
Aku berjongkok di depan pintu seharian.
Aku merasa ada yang aneh.
Sampai malam baru sadar,
karena Sai Panan,
orang yang paling harus muncul…
malahan tidak muncul.
Kupikir dia terlalu sedih…
sampai tidak datang.
Lalu, aku pergi ke rumahnya
untuk menyelidikinya.
Kau tahu apa yang kutemukan?
Ye Ling'er masuk ke rumahnya.
Tunangannya baru meninggal,
simpanannya sudah masuk ke rumah.
Awalnya kukira hanya jalan cerita…
selingkuhan yang naik posisi.
Tak kusangka masih melibatkan
etika dalam keluarga.
Intinya Sai Panan ini…
pasti bukan tokoh biasa
dalam jalan cerita ini.
Masalah ini…
tidak lepas dari tanggung jawabnya.
Sekarang yang dicurigai sudah ada.
Hanya kurang bukti.
Bukti?
Ye Fei'er.
(Kediaman Ye)
Ayo.
Silakan wanita dulu.
Sepertinya aku menginjak sesuatu.
Kau menginjak sepatuku.
Maaf.
(Papan arwah Fei'er)
Jangan tarik pakaianku.
Aku tidak menarik pakaianmu.
Lalu…
Lalu itu…
siapa yang tarik?
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪