ម្តាយលេបថ្នាំ
ទៅ​វាំង​ទៅ​រក​ម្ដាយ
ប្រញាប់ចូលព្រះបរមរាជវាំង
ម្តាយ
យកមកវិញនូវអ្វីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ទៅ
អ្នកទៅ
អ្នកទៅ អ្នកទៅ
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
សុំទោសម្តាយរបស់អ្នក។
អាណិតខ្លួនឯង យល់ទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ
ហ្សីជីន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើនេះជាផ្សិតផ្លុំដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
រាជទាយាទពិបាកបម្រើណាស់។
ផ្កា Plum មិនទាន់រីកនៅឡើយទេ
ក្លិន​ក្រអូប​នៃ​ផ្កា​ផ្លែ​ព្រូន​ដែល​ប្រមូល​បាន​បាត់​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើ​នេះ​មិន​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ទេ?
គឺ camellia
មានក្លិនក្រអូបប្រហើរមួយប្រភេទ
ផ្កា plum ត្រូវបានជ្រើសរើស
ក្លិនរបស់ផ្លែព្រូនបានរសាត់បាត់ទៅហើយ
អាហារគឺប្រសើរជាងនៅរដូវ
Fang Cai Hu Shanxiang បានមកសិក្សា
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ហេតុអ្វី
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ
ហ្សីជីន
ហ៊ូ មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទម្លាក់នាងបានទេ។
ព្រះតេជគុណរបស់អ្នកបានយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ត្រី
ស្នាក់នៅការិយាល័យអាហារអស់មួយជីវិត
ដូច្នេះ
ឧត្តម​របស់​អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​កំហុស​តិច​តួច​បំផុត​
ជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគាំទ្រផងដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ត្រី
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាចុងភៅ
តើអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំពាក់កណ្តាលទេ?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
តើសម្តេចនៅចាំខ្ញុំទេ?
បាទ
ខ្ញុំមិនបដិសេធទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​អ្នក​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​អ្នក​មាន​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ
សូម្បីតែភ្លេចអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅដើមដំបូង
Concubine Taisun គឺជាអំណោយដែលគ្រួសារ Zhang បង្ខំឱ្យខ្ញុំ
ប្រភពនៃសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់នេះ
វា​គឺ​ជា​ការ​លើក​សរសើរ​របស់​គ្រួសារ Zhang
ភាពរឹងរូសនិងការសង្ស័យរបស់ជីតា
អ្នកអយុត្តិធម៌ណាស់ចំពោះខ្ញុំ
ចៅប្រុសចង់លើកកម្ពស់ការត្បាញ
មន្ត្រី​ជីក​បាន​បី​ជើង
តើមានមនុស្សស្លូតត្រង់ប៉ុន្មាននាក់បានបាត់បង់ផ្ទះសម្បែង
ដល់ប្រពន្ធចុង
តើស្ត្រីប៉ុន្មាននាក់ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងវាំងត្រជាក់
នៅឆ្ងាយពីសាច់ញាតិ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេធ្វើ
ទាំងអស់សម្រាប់ការសប្បាយរបស់អ្នក។
ដៃរបស់អ្នកស្អាត
ប៉ុន្តែនៅលើកំប៉ុងប៉ាក់របស់អ្នក។
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
មិនថាខ្ញុំដឹងឬអត់
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់សួរយោបល់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ព្រោះតែខ្ញុំជាចៅប្រុស
គឺជាជនល្មើស
ដូច្នេះ
អ្នកចង់ស្នាក់នៅការិយាល័យអាហារ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពាក់កណ្តាលសុំទោស
សេចក្ដីមេត្ដាករុណាតិចតួច
សូម​អត់​ទោស​ចំពោះ​ការ​រំលង​របស់​ខ្ញុំ
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អាយ៉ង​របស់​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
សូមសម្តេច
ទៅ​ក្រៅ
ក្មេងស្រី Yao
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ស្ត្រី​នេះ​ទៀត​ទេ។
កូនប្រសាឃើញម្តាយក្មេក
អ្នកនៅទីនេះ អង្គុយចុះ
បាទ
បាទទាំងនេះ
បោះ​វា​ចោល​ទៅ
ម្តាយ
ទាំងនេះមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
ដេរសំលៀកបំពាក់ចាស់?
ដេរប៉ាក់យ៉ាងល្អិតល្អន់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដេក​ប៉ុន្មាន​យប់​ទេ។
ភ្នែកមានពណ៌ក្រហម
មិនអាចបាត់បង់វាបានទេ។
គាត់គឺជាស្តេចឥឡូវនេះ
មិនត្រូវការទាំងនេះទេ។
សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​ជីដូន​របស់​អធិរាជ
ជីតា​បាន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ជិត​ស្និទ្ធ
មិន​ដែល​បោះបង់
ខ្ញុំឃើញសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះគឺថ្មី។
របៀបប្រើ
ឪពុកមិនស្រឡាញ់
បន្ទាប់មកធ្វើវាសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកស្លៀកពាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
ថ្ងៃណាមួយឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីដេរវាឱ្យអ្នក។
ព្រះនាងមិនពូកែខាងស្រីក្រហមទេ។
កុំនិយាយថាវាជាថង់សំលៀកបំពាក់
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកមិនទាន់ទទួលបានកន្សែងដៃទេ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក
ដោយយុត្តិធម៌ទាំងអស់។
លោក ហ៊ូ មិន​ពូកែ​ខាង​សរសេរ និង​ទឹកថ្នាំ​ទេ។
មិនចូលចិត្តពណ៌ក្រហមរបស់ស្ត្រី
មិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីកំណាព្យបានទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែនាងមានចិត្តល្អ។
ជាពិសេស ត្រូវចេះគិតគូរពីអ្នកដទៃ
នាង​ធ្វើ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
អ្នកមិនគួរគ្រាន់តែអត់ទោសទេ។
ប្រសិនបើវាច្បាស់ពីមុន
មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
ម្តាយ
ហេតុអ្វីតែងតែជាកំហុសរបស់កូនប្រុស?
ម្តាយក្មេក
ប្តីប្រពន្ធវ័យក្មេងឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំនឹងការពារកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
នេះនឹងធ្វើឱ្យប្ដីប្រពន្ធសប្បាយចិត្ត
គ្រួសាររីកចំរើន
អ្វី​ដែល​ពិសេស​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត នាង​នៅ​ក្នុង​វាំង​ដ៏​ជ្រៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនការពារនាង
នាង​មាន​ការ​សោកស្ដាយ
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកណា
ជុនជី
នាងបានដឹងថាវាខុសហើយ។
អ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងម្តងទៀត
កុំធ្វើដូចខ្ញុំនិងឪពុកអ្នក។
មក
សរសេរខ្ញុំមួយពាក្យ
បាទ
ស្រាលជាង
មកមើល
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
វត្ថុបុរាណ
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
របៀបធ្វើនេះ។
ខ្សែនេះចម្លែកណាស់។
បាទ
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាប្រែថាព្រះនាងមហេសីប្រើរាងកាយ។
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ល្បែងទីមួយនេះនិយាយអំពីអាហារបុរាណ
Su Yuehua ក៏ស្ទាត់ជំនាញក្នុងវិធីនេះដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
របៀប
តើអ្នកខ្លាចនាងណាស់មែនទេ?
មនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារសាមញ្ញ និងសាមញ្ញ
អាចមានស្ថេរភាពដើម្បីក្លិន peach មួយ។
ប៉ុន្តែ Su Yuehua មកពីគ្រួសារចុងភៅដ៏ល្បីល្បាញ
បាន​ដើរ​តាម Wang Sishan ដើម្បី​សិក្សា​មុខ​ម្ហូប​ល្បី​ៗ​នៃ​រាជវង្ស​អតីតកាល
ខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយនាង
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានឱកាស
ដូច្នេះ
អ្នក​មិន​បាន​តាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​ឈ្នះ
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម
អ្នក
យិន ស៊ីពីង
អ្នកគ្រាន់តែជាបេសកជន
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយ Su Dianshan
នៅតែមិនទៅ
ខ្ញុំនឹងឈ្នះការប្រកួតដំបូងសម្រាប់អ្នក
The Queen's Empress គឺចេញពីចំណងជើងនៃហ្គេមដំបូង
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ការប្រកួតដំបូង
ម្រាមដៃចង្អុលរបស់ Hu Shang អនុញ្ញាតឱ្យ Su Yuehua ចាប់ផ្តើមការប្រកួត
គឺ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​យើង​គ្មាន​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
អ្នកគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។
តើអ្នកចង់ឲ្យ ម៉េង ស៊ាងស៊ី ប្រគល់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់តែម្នាក់ឯងទេ?
ទៅប្រកួតប្រជែងជាមួយអាហារបុរាណ
ទោះបីជាអ្នកឈ្នះក៏ដោយ។
វា​ក៏​មិន​អាច​ជឿ​បាន​ដែរ។
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
សំណុំលាក់
ថ្ងៃថ្មីៗនេះ
Ziping បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
អ្នកឃើញ
ផ្កា Peony នេះឆ្លាក់ចេញពីតៅហ៊ូទឹក។
វា​មិន​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ជាង​ឆ្លាក់​ធម្មតា​ទេ។
សូមផ្តល់ឱកាស Ziping
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ជួរ
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
បាទ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកជាច្រើនដង
រួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយមនុស្ស
កុំសងសឹកគ្រប់ទីកន្លែង
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​គឺ​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​ ម៉េង​សៀង​ស៊ី​តែ​ម្នាក់​ឯង​។
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយខ្នងអំឡុងពេលប្រកួត
ចុះ​អ្នក​វិញ
ពីដើមកំណើតដ៏រាបទាបដូចខ្ញុំ
ទោះបីជាវារនៅលើដីក៏ដោយ។
ពួកគេគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំកខ្វក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឈ្លើយ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ផ្តួល Su Yuehua
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
តើខ្ញុំមិនមានអ្នកទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចៃដន្យ​ខ្ញុំ​ឮ​បងស្រី​និយាយ​ពី​ស៊ុប​ផ្កាម្លិះ
ទើបតែត្រូវសាកល្បងថ្ងៃនេះ
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលផ្កាម្លិះពេលនេះ
ក្លិនក្រអូបនៃរដូវក្តៅ
ឧត្តមរបស់អ្នកចូលចិត្តវា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានសៀវភៅពេទ្យនៅទីនេះទេ?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ត្រឡប់ទៅមុន។
បាទ
គ្រូមិនអាចទេ។
យាន ឈី
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ចប់
យើងផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ
បាទ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
របៀបគូរនេះ។
ល្អ​ណាស់
វាលឿនពេក
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំឡើងខ្ពស់ហើយមើលទៅឆ្ងាយ
ស្រមោលភ្នំឆ្ងាយដ៏អស្ចារ្យ
ទិដ្ឋភាពពេលយប់នៅមាត់បឹង
មានសូម្បីតែវាំងននពពកនៅលើអាកាសឆ្លងកាត់
ខ្យល់ត្រជាក់ពីគ្រប់ទិសទី
រីករាយណាស់។
ទៅ
មិនត្រលប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងទេ។
ទៅឥឡូវនេះ
ឧត្តម​របស់​អ្នក​គឺ​នៅ​ពេល​យប់​
ខ្ញុំមិនស្គាល់កំណាព្យទេ។
មិនពូកែគូរ
បើ​អ្នក​ទៅ វា​នឹង​មាន​តែ​ការ​ខក​ចិត្ត
ឧត្តម​របស់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន Yaxing
ថ្ងៃស្អែកអ្នកអាចអញ្ជើញអ្នកយាមរបស់អ្នកឱ្យហែលទឹកដោយដៃរបស់អ្នក។
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង។
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​នេះ​
អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​ងងុយ​គេង​ពេល​អង្គុយ​?
ទៅដេក
វាគួរតែត្រូវបានបញ្ចប់មុនពេលថ្ងៃរះ
ឱ្យអ្នកចូលគេង
យប់ជ្រៅ
អ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច
អ្នកមិនគួរដើរជុំវិញទេ។
សំណើរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ខ្ញុំបដិសេធ
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតលួចឋានៈរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្អូញត្អែរទេ។
កុំត្អូញត្អែរ
Hu's គំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតអ្នក អ្នកមិនស្អប់វាទេ។
កុំស្អប់
អ្នក​បាន​គិត​ថា​អ្នក​អាច​គេច​ពី​កាំបិត​កាប់​ដោយ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ចង្ក្រាន
អ្នកនឹងមិនឆោតល្ងង់ដូច្នេះទេ?
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
កុំរំខានមនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
កុំជឿ
ខ្ញុំមិនជឿថានរណាម្នាក់ត្រូវបានដកហូតអ្វីៗទាំងអស់។
នៅតែមានសន្តិភាព
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​គែម​នៃ​ការ​អស់សង្ឃឹម ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ ឬ​ស្អប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ
អ្នក​និង​ហ៊ូ​មាន​វាសនា​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ដូច្នេះបោះបង់?
ចុះហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធំស្អប់ Zhu Zhanji ខ្លាំងម្ល៉េះ?
វិនិច្ឆ័យមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទូទាំងពិភពលោក
ចោរដ៏សាហាវបំផុត។
សត្វកកេរ
ដោយ​គោរព​និង​ស្តាប់​បង្គាប់​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​
សួរចម្លើយនារីម្នាក់ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិត
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបញ្ជាឱ្យត្រួតពិនិត្យវិមានខាងកើត
របៀបនិយាយអំពីការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​សត្រូវ​រវាង​ព្រះអង្គម្ចាស់​និង​ព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែដូចពាក្យនិយាយ
មិនអាចបំបែកបាន។
ឆ្ងាយ
មនុស្សពេញវ័យជាអ្នកបម្រើ
អាន ណេង ចារកម្មនៅវិមានខាងកើត
ភាពមិនច្បាស់លាស់រវាងឪពុកនិងកូនប្រុសនៃគ្រួសារស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សពេញវ័យគិតពីរដង
អ្នកនៅតែការពារគាត់
មនុស្សខ្លះមានសំណាង
ការបត់ជើងតូចគឺជាអ្នកស្នងមរតកដែលតែងតាំងដោយអធិរាជចុង
រាប់ម៉ឺននាក់ចូលចិត្ត
សូម្បីតែកូនប្រសាស្រីដែលគេបោះបង់ចោល
ដូច្នេះចិត្តសប្បុរសនិងសប្បុរស
ពិតជាកម្រណាស់។
កម្រ
យល់ព្រម
អ្នកគឺជាព្រះពោធិសត្វរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជា Rakshasa របស់ខ្ញុំ
យើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ទើប​ភ្ងា​ក់​ឡើង
មើល
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
ផាកពិន័យ
តើអ្នកមើលទៅល្អ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ពិតជា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំដាក់គំនូរនៅទីនេះយ៉ាងច្បាស់
ជាប់គាំងដោយគោលបំណង
បានទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែងរក
អ្នកទៅចុះ
ចេញពីផ្លូវ
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ
តើអ្នកបានស្វែងរកវាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានប្រែក្លាយ
វាមិនសំខាន់ទេ អ្នកមិនបានមកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិននៅទីនោះទេ។
អ្នកមិនបានស្វែងរកវាទេ។
មិននៅទីនេះទេ។
នេះជាផែនទី Wangchuan
Song Qing Yilu Zeng Yun
Tang You Bhikkhuni Fanzheng
ទំនើប
ជាមួយ scallops ស្ងួត
ទឹកជ្រលក់ Melon និងបន្លែ
ហោប៉ៅដែលមានពណ៌លឿង និងក្រហមបង្កើតបានជាទិដ្ឋភាពមួយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​តម្រាប់​តាម​ព្រហ្ម
ការកាត់ត្រជាក់
ផលិតឈុត Wangchuan ឡើងវិញ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
ទោះបីជាការជ្រើសរើសរូបភាពមួយចំនួនមិនទាន់ត្រូវបានពិចារណានៅឡើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
យល់ព្រម
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​គោរព​តាម​ការ​បញ្ជូន​របស់ Su Dianshan
បាទ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
មិនអាចធ្វើម្តងទៀតបាន។
ស៊ូ យឿហួ
មិនមានច្បាប់ចម្លងនៃផែនទី Wangchuan នៅក្នុងវាំងទេ។
តើ​អ្នក​មកពីណា
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកពូកែតែបច្ចេកទេសធ្វើម្ហូប
មិនដឹងពីរបៀបគូរ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាគ្រាន់តែ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​វិចិត្រករ​ខាង​ក្នុង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានខ្ចីវា។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
លាក់ Yashiki Zen
អ្នកពិតជាមានបំណង
បង្កើតឈុត Wangchuan ឡើងវិញជាមួយនឹងចានត្រជាក់
បន្ថែមពីលើ Yuehua ការិយាល័យអាហារ
តើអ្នកណាមានការអត់ធ្មត់បែបនេះ?
អ្នក
រូបភាពនេះត្រូវបានគូរយ៉ាងច្បាស់ដោយ Zijin
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Su Dianshan
នឹងធ្វើរឿងដ៏អៀនខ្មាសបែបនេះ
ពិតជាបើកភ្នែកមែន
យិន ស៊ីពីង
បង្ហូរឈាមតាមមាត់ដោយគ្មានភស្តុតាង
ប្រយ័ត្នអណ្តាតរបស់អ្នក។
លាក់ Yashiki Zen
បង្កើតផែនទី Wangchuan ឡើងវិញ
មិនត្រឹមតែនៅក្នុងរូបរាងប៉ុណ្ណោះទេ
ដើម្បីផលិតឡើងវិញនូវគំនិតសិល្បៈនៅក្នុងគំនូរជាមួយនឹងចានត្រជាក់ដ៏ពេញនិយម
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំផលិតផលដែលបានបញ្ចប់របស់អ្នក។
ការបង្ហាប់
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកឈ្នះដោយរបៀបណា
ខ្ញុំខ្វល់តែពីលទ្ធផលចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
បាទ
វាច្បាស់ជារូបភាពរបស់ Wangchuan ដែលអ្នកយកតម្រាប់តាមការចងចាំ
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​នាង​ជា​សាធារណៈ?
វាបាត់បង់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែបង្កើតភាពច្របូកច្របល់
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថា Hu Shangshi នឹងខាំអ្នកវិញ។
ដកសិទ្ធិអ្នកពីការប្រកួត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដក​សិទ្ធិ​ពី​ការ​ធ្វើ​តេស្ត
នាងមិនអាចថោកបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​អាក្រក់
មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នេះ​
មនុស្ស​ដែល​ពោរ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​សេចក្ដី​សប្បុរស សុចរិត និង​សីលធម៌​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
ស្អប់វាជាងខ្ញុំមួយរយដង
Yin Ziping អ្នកនៅតែសើច
អ្នកចាំ
មនុស្សកាន់តែច្រើនធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
កាន់តែតិចអ្នកអាចខឹង
ម្តង​ខឹង​
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ
ខ្ញុំមិនខឹងទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង
ការបង្ហាប់
អោនក្បាលហើយសើច
ការអត់ធ្មត់
ពិភពលោកមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សេចក្តី​រីករាយ និង​កំហឹង​មួយ​រំពេច​គួរ​មាន​ជា​ពណ៌​?
Su Yuehua មិន​បាន​អះអាង​ថា​ស្គាល់​មុខ​ម្ហូប​ល្បី​ៗ​គ្រប់​រាជវង្ស​ទេ?
ល្បែងទីមួយនៃការស្តារអាហារបុរាណ
យើងត្រូវតែឈ្នះ
អ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់
ដរាបណាខ្ញុំចង់ឈ្នះ
នោះនឹងឈ្នះ
មិនខឹងទៀតទេ
មិនបានរំពឹងទុក
អ្នកក៏នឹងធ្វើបែបនេះដែរ។
របស់របរមានតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្មាស់អៀន
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា
រឿង​មួយ
បើទោះជាបាត់បង់សីលធម៌ និងមនសិការក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបញ្ចប់ដែរ។
អ្នកមានជំនាញធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកនឹងឈ្នះ
អំណោយឥតគិតថ្លៃ អំណោយឥតគិតថ្លៃ
ពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
បំភ្លេចវាចោលទៅ រីករាយ
បងស្រី
បងស្រីនៅទីនេះ
អ្នកមានសុខភាពល្អ
គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ
បងស្រីផងដែរ។
ផងដែរ
ថង់សម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ប៉ាក់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ល្អ
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
អង្គុយ​ចុះ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
ត្រឡប់ទៅ ម្ចាស់ក្សត្រី វិញ
វាត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងកំណត់ត្រានៃឆ្នាំរបស់ Qian Chun នៃរាជវង្សសុង។
អ័រគីដេនិទាឃរដូវនិង chrysanthemum រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ទាំងផ្កាអ័រគីដេ ឬ chrysanthemums
ហេតុអ្វីបានជាគេដាក់ឈ្មោះតាម
ផ្លែទទឹម និងផ្លែ pear ពណ៌សនេះ។
Allegory
សាច់ពណ៌ទឹកក្រូចមានន័យថា chrysanthemum រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ជាអកុសល
ផ្លែព្រូនជូរដែលត្រាំក្នុង Chunlan Qiuju ត្រូវបាន marinated យូរពេក
សំណុំលាក់
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនិយាយ
Chunlan និង Autumn Chrysanthemum ត្រាំក្នុងទឹក plum យូរពេក
ជូរ
ចុះ cherries ក្រអូប?
ម្ចាស់ក្សត្រីចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ម្ហូប​អាហារ​មិន​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ ប្រសើរជាង
សំណុំលាក់
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំធ្វើម្ហូប
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ចាប់​យក​ពេល​វេលា​?
ហើយខ្ញុំបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯងមុនពេលបម្រើ
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី
វាមិនច្បាស់ទេក្នុងការជួយពួកគេ?
ស៊ូអេលូ
មើលអ្វីដែលនាងឆ្លាក់
មើលជំនាញកាំបិតរបស់នាង
ពិត
វាដូចជាវាដូចជា
ជាក់ស្តែង​មិន​ពូកែ​ខាង​គូរ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ធម្មជាតិ​ដឹង​ពី​របៀប​កំណត់​ឥរិយាបថ​របស់ Chen
ពិតជាមិនគួរមើលស្រាលទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ពួកគេហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរថ្ម
តើវាជាត្រសក់ ឬត្រសក់រដូវរងា?
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ប្រាកដជាប្រើ squash រដូវរងារ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
រូបថតរបស់ Wangchuan
គូរភ្នំនិងទន្លេនៅលើពិភពលោក
វាងាយស្រួលនិយាយជាងការធ្វើដើម្បីស្តារឡើងវិញនូវគំនិតសិល្បៈនៅក្នុងគំនូរ
Su Yuehua នៅលើវិធីនៃការចម្អិនអាហារ
ពិតជាមានទេពកោសល្យ
Yao Zijin Yin Ziping
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាប់ផ្តើម?
សំណុំលាក់
ជួយខ្ញុំបន្តការច្របាច់
knead dough
តើអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើអ្វី?
កាលពីមុន ខ្ញុំបានឃើញនាគ និងហ្វូនីកបង្ហាញសញ្ញានៃភាពរុងរឿង និង magpie ឡើងមែកឈើ
ល្អនិងសំណាង
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
រញ៉េរញ៉ៃ
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ
ការកាត់ត្រជាក់ឆ្លាក់ចម្លែកបែបនេះ
ហ្សីជីន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ជាមួយនឹងរូបភាពរបស់ Wangchuan
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺឥតប្រយោជន៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រញាប់?
តើវ៉ុនតុននេះឈ្នះនៅឯណា?
ទេ Zijin
ប្រាក់វ៉ុនរបស់អ្នកមានរាងខុសៗគ្នា
តើនេះអាចដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច
ហ្សីជីន
ចប់ហើយ ចប់ហើយ ចប់ហើយ។
នេះជាទិដ្ឋភាពរបស់ Luchai នៅ Wangchuan Tu
Wang Mojie រស់នៅដោយឯកោនៅ Wangchuan ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមករបស់គាត់។
ជាញឹកញាប់ទៅព្រៃជាមួយមិត្តភក្តិពីរបីនាក់។
តែងកំណាព្យដើម្បីកម្សាន្ត
ហើយធ្វើរូបភាព Wangchuan ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
អ្នកឃើញ
នេះគឺជា Hua Zigang
ហ៊ូ
លោក Wen Xingguan
នោះ​គឺ Xinyiwu
នោះជាសិទ្ធិ
វាជាផែនទីរបស់ Wangchuan
ភ្នែកប្រាជ្ញារបស់ប្រពន្ធចុង
ល្ងង់ដូចខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ស្នាដៃ​របស់ Wang Mojie ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទិដ្ឋភាពបែបនេះពីមុនមកទេ។
Hua Zigang
Zhu Yiyi
ហ៊ូ
គ្រាន់តែឮឈ្មោះទាំងនេះ
វាធ្វើឱ្យមនុស្សចាប់អារម្មណ៍មិនចេះចប់
ទេ ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់វាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាស្វាគមន៍នៅទីនេះ
ជាមួយនឹងផ្លែឈើ និងបន្លែទូទៅបំផុតនៅលើពិភពលោក
ឆ្លាក់កូនភ្នំពណ៌បៃតង និងទូកទឹកពណ៌បៃតងយ៉ាងប្រណិត
ចានត្រជាក់នីមួយៗ
វាគឺជាលទ្ធផលនៃការខិតខំប្រឹងប្រែង និងភាពប៉ិនប្រសប់របស់មេចុងភៅ
ពិតជាកម្រណាស់។
ហ្គូ ហ្គីហ្វៃ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ឆ្លាតវៃ
ចាប់តាំងពី Concubine Guo បាននិយាយដូច្នេះ
តើអ្នកនៅតែត្រូវការប្រៀបធៀបហ្គេមដំបូងនេះទេ?
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
មាន​គ្រឿង​ផ្សំ​មួយ​ចំនួន​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
ទេសភាពនេះគឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
តែប៉ុណ្ណោះ
អារម្មណ៍របស់តួអង្គ
អស់ពេល
ការឆ្លាក់នេះពិតជាពូកែមែន
សូម្បីតែដើមឈើក៏ខុសគ្នាដែរ។
មិនដូចគ្នាទេ។
មើល​នេះ
អំបោះ willow នេះគឺស្តើងដូចភ្លៀងនិទាឃរដូវ
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
តើអ្នកបានប្រើអាហារអ្វី?
ព្រះនាង
វាជាការប្រសើរក្នុងការញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅនៅរដូវកាលនេះ។
នៅពេលដែលខ្យល់ត្រជាក់បក់មក អ្វីៗនឹងត្រជាក់
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
តើអ្នកចង់សាកល្បង
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
វារួចរាល់ហើយ។
ដក
សាច់​ចៀម​ប្រឡាក់​គ្រឿង
ស្ត្រីបាននិយាយថាបាទ
ការរើសអើងរបស់អ្នកឧកញ៉ា ចូវ លើទំនួលខុសត្រូវទាំងម្ភៃបួនរបស់ Qi
នៅថ្ងៃអាទិត្យ
រូបរាងផ្កាចំនួន 24 ត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាពិសេសសព្វថ្ងៃនេះ
បម្រើ​ជាមួយ​នឹង​បន្លែ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ប្លែក​ពី​ព្រះអាទិត្យ​ម្ភៃ​បួន
វាគឺជាពាក្យព្រះអាទិត្យចំនួនម្ភៃបួនវ៉ុន
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ
បន្លែ​និង​បន្លែ​សម្រាប់​ថាមពល​ព្រះអាទិត្យ​ម្ភៃ​បួន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ត្រលប់ទៅពាក្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ទន្សាយចិនទឹក spinach water spinach
ក៏មានបន្លែដូចជា quinoa ផងដែរ។
ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ភ្លើង​និង​កុង
វាជាកាបូបអ្នកគង្វាលបង្គា
Wontons ជាមួយ spinach ទឹក និង stuffing ត្រី
សាឡាត់ clam stuffed
និងរូបរាងមេអំបៅនេះ។
វាមានរសជាតិផ្អែមបន្តិចជាមួយឫសផ្កាឈូក
បន្លែ​និង​បន្លែ​ក្នុង​សួយសារអាករ​សុទ្ធ​តែ​ដាំ​ក្នុង​បន្ទប់​ភ្លើង
មិនមែនទាល់តែសោះអំពីរដូវកាល
វាអាក្រក់ជាង umami
តើវាអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងផែនទី Wangchuan បន្តពូជរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបន្លែនៅក្នុងពាក្យព្រះអាទិត្យម្ភៃបួននោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាការបំពេញនៅខាងក្នុងវ៉ុនតុននីមួយៗ
ទាំងអស់មានអាថ៌កំបាំង
វាមិនមានរសជាតិដូចធម្មតាទេ។
ត្រលប់ទៅពាក្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ព្រោះបន្លែខ្លះហួសរដូវ
ដូច្នេះការបំពេញប្រាក់វ៉ុននីមួយៗ
ត្រូវតែខិតខំ
ដូច​ជា​សណ្តែកបណ្តុះ និង​នំបញ្ចុក​មាន់
យក​ពន្លក​ស្រស់​មក​បន្ថែម​ប្រេង​ទា​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ស្រស់
ដូចជា Toon Ham Ravioli
សាច់ស្អាតល្អប្រើ
ព្យាបាលមុនជាមួយរូបមន្តសម្ងាត់
ស្មុគស្មាញ
តើវាមិនផ្ទុយនឹងបំណងដើមនៃការចម្អិនអាហារទេ។
ត្រឡប់ទៅ ព្រះនាង វិញ
ការចាប់ផ្តើមរបស់មនុស្សគឺគ្រាន់តែស្រេកឃ្លានប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីបរិភោគ
មិនដែលធុញទ្រាន់នឹងព័ត៌មានលម្អិត
ទាំងអស់ដោយសារអាកាសធាតុល្អ និងអាកាសធាតុល្អ ទើបប្រទេសមានការរីកចម្រើន និងប្រជាជនមានសុវត្ថិភាព
មានតែមនុស្សទេដែលអាចរីករាយនឹងអំណោយនៃធម្មជាតិ
ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ស្វែង​រក​វិធី​ធ្វើ​ម្ហូប
Fang You ធ្វើកសិកម្ម ការចិញ្ចឹមសត្វ ការនេសាទ និងការបរបាញ់
ការអនុវត្តផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត ចានចង្ក្រានបាយ
សូម្បីតែការកែលម្អអក្សរសិល្ប៍ និងសិល្បៈ
ការផលិតឡើងវិញនៃផែនទី Wangchuan គឺជាឧទាហរណ៍ដ៏ល្អបំផុត
អាហារសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
វាជារបស់របរផ្ទះបាយធម្មតាទាំងអស់។
វាមិនចំណាយច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលវេលា និងការខិតខំប្រឹងប្រែង
វា​ជា​ការ​ល្អ​
ថ្វីត្បិតតែវត្ថុធម្មតាត្រូវបានប្រើប្រាស់
ប៉ុន្តែដោយសារតែការបំពេញគឺប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ហើយរសជាតិគឺខុសគ្នា
វាអស្ចារ្យណាស់។
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
អ្នកពិតជាពូកែហ្វឹកហាត់ណាស់។