母亲 喝药吧
入宫里去 母亲
赶紧入宫里去
母亲
把原本属于你的夺回来
你听见没有
去
你去
你去 你去
要是你做不到的话你对不起我
对不起你母亲
你对不起你自己 你明白吗
纵然我有一死
我死不瞑目
子衿
你这发什么呆呢
这是你要找的梅花模子吗
皇太子也未免太难伺候了
梅花还没开
收集的梅花瓣香味早散了
这不存心刁难人吗
是山茶花
倒是有种似有似无的梅香
从前摘的梅花瓣
梅香早就淡了
食材还是应时之物更好
方才 胡善祥来到书斋
你便过门不入
为什么
回答我
子衿
胡氏并无大过
我没办法废黜她
殿下误会了
我想成为女官
一生留在尚食局
如此一来
殿下不必有丝毫的内疚
我的人生也有了依托
你说什么
我想成为女官
我想当庖厨
你对我有过半分真心吗
若我没有进宫
殿下还会记得我吗
是
我不否认
我不记得你十岁时的模样
甚至忘记了你这个人
但打一开始
太孙妃就是张家强行给我的礼物
造成这一切不幸的来源
是张家的献媚
皇爷爷的固执和疑心
你这么对我 不公平
皇太孙想要促织
官员们掘地三尺
多少无辜者家破人亡
到了成年选妃
又有多少女子深锁寒宫
远离故土亲人
他们所做的一切
皆是为了讨您的开心
您的双手是清清白白的
可是您的促织罐儿上
是沾满了血的
在你眼里
无论我知不知情 情不情愿
纵使没有一个人问过我的意见
只因为我是皇太孙
就是罪魁祸首
所以
你宁愿留在尚食局
也不愿意留在我身边
若你有半分的歉意
些许的怜悯
就请宽恕我的违逆
因为
我不愿做你的妃嫔
我也不愿终身为你而活
我更不愿成为别人左右的傀儡
请殿下成全
出去
姚姑娘
从今以后
我不想再见到这个女人
儿臣参见母后
你来了 快坐
是
对 就是这些
扔了吧
母后
这些不都是你为父皇
缝制的旧衣衫吗
一针一线细细缝制
都不知道熬了多少个夜
眼睛都熬红了
不能丢啊
他现在是皇上
不需要这些
当年皇祖母做的衣衫
皇爷爷一直贴身穿着
从来都舍不得丢
我看这些衣衫都是新的
如何用不上
父皇不爱
那就为儿子做吧
保管儿子天天穿着
你若是喜欢
哪天让太子妃亲手给你缝制
太子妃不擅女红
别说是衣服香囊
恐怕
你连一条手帕都没收到过吧
这是你的不对
平心而论
胡氏不擅文墨
不喜女红
不能和你谈论诗文
情趣相合
可是她有一颗善良的心
尤其懂得体谅他人
从前她做得不对
你就不该一味地纵容
如果早些说清楚
也不至于疏离至此
母后
为什么总是儿子的错呢
这民间的婆母
小夫妻发生龃龉
定会护着儿媳
这样才会夫妻和睦
家族兴旺
更何况 她人在深宫
如果我再不护着她
她有了委屈
又能向谁去说呢
瞻基
她已经知道错了
你再给她一次机会
不要像我和你父亲
来
给我写个字吧
是
轻点
过来看
这什么呀
什么意思啊
古
这是什么意思啊
这是什么意思
不知道啊
这题能怎么做
这个题目太奇怪了
是啊
到底是什么意思啊
原来皇后娘娘用的是颜体呀
孟尚食
这第一局以古馔为题
苏月华又精通此道
我等怕是
怎么
你竟如此惧怕她吗
大人
我制膳偏重简单朴素
可稳压闻宴桃一头
但苏月华出身名厨世家
又追随王司膳研习历代名肴
我与她对阵
怕是没有胜算
如此说来
你们都没有取胜的决心
孟尚食
请让我试一试
你
殷紫萍
你不过是个女使
竟要与苏典膳比试
还不下去
我会为您赢下第一局
皇后娘娘出第一局的题目
若是第一局失利的话
胡尚食指名让苏月华开局
便是笃定我们无人应战
你们都无把握获胜
难道要孟尚食一个人自降身份
去跟一个典膳一较高低
纵使赢了
也是胜之不武吧
孟尚食
方典膳
最近这段时日
紫萍日夜苦练 刻苦极了
您瞧
这朵水豆腐雕的牡丹花
实不是寻常雕工可比的
请给紫萍一个机会
请相信我
行
就这么办吧
是
谢了
我提醒过你很多次了
平日要与人友善
莫处处结仇
否则就是讨好了孟尚食一人
那比试时有人背后掣肘
你又当如何呢
像我这般低贱出身
纵使匍匐在地
他们也只嫌我脏了地方
又何必奴颜媚骨
可是要想赢过苏月华
真不是件容易的事
我不是有你吗
殿下
偶然听长姐说起了茉莉汤
今日才得一试
可惜如今的茉莉
比不得夏日清香
殿下喜欢便好
殿下
您这儿竟也有医书吗
若无他事
你先回去吧
是
主子 不可
袁琦
殿下
收拾一下
我们搬回去
是
殿下
这画怎么画成
真好
时辰尚早
若你我此刻登高远眺
可观远方山影
湖畔夜景
更有半空云气帘前过
四面凉风天上来
又是何等的快意
走
不回宫了
现在便去
殿下 夜已深了
我不懂诗
也不擅画
去了 也只能扫兴
殿下若有雅兴
明日可以邀臣子们把臂同游
岂不更好
罢了
我自己去便是
你先回宫吧
殿下
还是这脾气
不是说坐着都能睡着吗
赶快去睡吧
应该天亮之前就能画完了
让你去睡啊
深夜了
游大人就是当值
也不该四处乱走啊
我的提议
考虑好了吗
我拒绝
旁人夺你身份地位
你不怨
不怨
胡氏威胁你的性命你不恨
不恨
你以为躲在灶间便能避开屠刀
你不会当真如此天真吧
这是我的事
不劳大人费心
我不信
不信什么
我不信有人被剥夺一切
依旧心平气和
我不信你濒临绝境还能不怨不恨
你为何如此平静
我纵有一死
我死不瞑目
你和胡氏命中注定只能活一人
所以才会放弃吗
那大人又为何如此憎恶朱瞻基呢
审遍天下可疑之人
便是再穷凶极恶的盗贼
狡猾奸险的巨蠹
到我手中都乖乖顺服
生平第一次被一个女子审问
我不过是奉命监察东宫
何谈个人恩怨
我不知太子与大人有何冤仇
但常言道
疏不间亲
远不间近
大人以臣子之身
安能窥探东宫之事
离间天家父子之情
望大人三思而行
你还护着他
有些人可真走运啊
打小便是先帝钦定的继承人
万千宠爱于一身
就连被抛弃的媳妇
也如此地宽厚善良
着实难得
难得
好
你做你的菩萨
我做我的罗刹
咱们各行各路
刚睡醒啊
你看
你太厉害了子衿
怎么了
你在看什么
没事
好看吗
你也看不懂
确实
干吗呢
吓我一跳
我把画明明放在这里面的
还特意上了锁
现在不见了
我来找找
你下去
你下 你让开
去哪儿了
你放哪儿了呀
就放那儿了
有没有好好找找啊
摆不开呀 你这柜子
干吗
你看你都翻成什么样了
这不重要 你还不来找
我说了没在那儿
你没好好找吧
这里也没有啊
这便是辋川图
宋清异录曾云
唐有比丘尼梵正
庖制精巧
用鮓臛 脍脯
醢酱 瓜蔬
黄赤杂色 兜成景物
今日
我便要效仿梵正
用花色冷盘
重现辋川图景
你有把握吗
虽然部分图景的选料还尚待斟酌
不过我已成竹在胸
好
今日起
你们都要听从苏典膳的调派
是
干什么
不可造次
苏月华
宫中并无辋川图仿本
你这幅到底从何而来
据我所知
你只精烹饪技法
并不通晓绘画吧
我自然不能
这不过是
内廷供奉画师的仿作罢了
我借来参详
有何不可吗
苏典膳
你真的打算
以花式冷盘重现辋川图景
尚食局除了月华
还有谁有这般能耐
你吗
这幅图分明是子衿所画
没想到清高的苏典膳
也会做这般无廉耻的事
真是让人大开眼界
殷紫萍
无凭无据 血口喷人
小心你的舌头
苏典膳
重现辋川图
绝不仅仅在于形似
要以花式冷盘重现画中意境
这绝非一件容易的事
我很期待你的成品
紫萍
走吧
我不在乎你怎么赢
我只在乎最后的结果
是
明明是你凭记忆仿画的辋川图
为什么不让我当众揭穿她
丢都已经丢了
若你刚刚大闹一场
却没有拿出证据呢
我是怕胡尚食反噬你一口
让你失去比试的资格
我失去比试资格
她也讨不着便宜
我还以为就我会干坏事呢
没想到这种
满口仁义道德的人坏起来
比我还可恨百倍呢
殷紫萍 你还笑
你记住了
人家越是让你生气
你就越不能生气
一旦气急败坏
便中了人家的圈套
我不气
我一点都不气
可我就是很生气嘛
紫萍
低头受侮笑
隐忍硉兀冤
天下莫能与之抗
一时的喜怒又何必形于色呢
苏月华不是自诩通晓历代名肴吗
那复原古馔的第一局
我们还非赢不可了
你这么有自信
只要我想赢
那一定会赢啊
不生气了
没想到
你也会做这种事
拥有珍贵之物
才生胆怯之心
可是你看
我是个一无所有的人啊
可是你为什么要这么做
有一件事
就算赔上道义与良知
我也一定要完成
你拥有杰出的制膳才能
你一定会赢
免礼免礼
真不错
免了免了 你们好好玩吧
姐姐
妹妹来了
你身体安康
一切都好
妹妹也好啊
好 好
献给皇后的香囊
自己绣的
不错
真好看
快坐吧 你也坐
太子妃 你在看什么
这是什么
回皇后娘娘的话
是宋朝乾淳岁时记中记载的
春 兰 秋 菊
既无兰花亦无菊花
为何以此命名
这白石榴和梨啊
意寓兰
橙肉呢 意寓秋菊
只可惜
春兰秋菊浸的酸梅卤太久了
方典膳
皇后娘娘说
春兰秋菊浸了太久的梅卤
酸了
那道砌香樱桃呢
皇后娘娘甚是喜欢
开席的前菜都做不好
还是趁早认输吧
方典膳
怎么办啊
我又不是头一回制膳
会连时辰都把握不好吗
而且上菜之前我亲自试过
那 那皇后娘娘
不就是明摆着偏帮她们吗
雪芦
你看她雕的
你看她 刀工好好
真的
好像啊 真的好像
明明不精绘画
却自然懂得该如何置陈布势
果真不可小觑
你说什么
他们石头好像换食材了
是用的黄瓜还是冬瓜呀
要是我
肯定用冬瓜
我是说啊
一幅辋川图
画出人间山川
想要复原画中的意境又谈何容易
苏月华在烹饪之道上
确实是天资过人
姚子衿 殷紫萍
为什么还不开始啊
方典膳
帮我继续揉面吧
揉面
你们两个到底要做什么呀
从前只见龙凤呈祥 喜鹊登枝
好看又吉利
这又是什么
乌糟糟的一团
我还是头一次瞧见
这么奇怪的雕花冷盘
子衿
按你的吩咐 全齐了
她们这是在做什么
有了那幅辋川图
她们做什么都是徒然
怎么还不慌不忙的
这馄饨哪里赢得了啊
不行啊子衿
你这馄饨的形状都不一样
这怎么能行
子衿
完了完了 全完了
这是辋川图的鹿柴之景
王摩诘晚年的时候隐居辋川
常与几个朋友畅游原野
赋诗相酬为乐
并作辋川图留念
你们看看
这是华子冈
欹湖
这个文杏馆
那是辛夷坞
没错
就是辋川图
贵妃娘娘慧眼
像我这等眼拙
如何识得什么王摩诘的佳作啊
这般奇景我也是从未见过呢
华子冈
茱荑沂
欹湖
光是听到这些名字
就叫人无限神往呢
不就没认出来
何必逢迎至此
以世间最寻常的瓜果菜蔬
雕出青山绿水 舟楫翩然
这每个冷盘
都凝聚了庖厨的心血和巧思
真真是难得
郭贵妃
你觉得呢
巧夺天工
既然郭贵妃都这么说了
那这第一局还需要再比下去吗
只是可惜呀
有几处食材用得不佳呀
这风景嘛 倒是颇像
只不过
这人物的意态
不合时宜
这雕刻的工艺真是精巧
连树都千姿百态
绝不重样呢
快看这儿
这柳丝细如春雨
我倒瞧不出
究竟是用了什么食材呢
太子妃
这个季节还是吃热锅子的好
冷风一吹 吃什么都冷飕飕的
我是说真的
你要不也尝尝
孟尚食
是 已经备妥了
撤吧
瓠瓜羊肉馅的
娘娘说得是
周公辨二十四气之应
以顺天时
今特用二十四种花形
配上二十四节气特有的蔬菜
是以二十四节气馄饨
这么说来
二十四节气的菜蔬都备齐全了
回贵妃娘娘的话
香椿 莼菜 蕹菜
还有藜蒿等菜蔬
皆是火室火炕中所成
是虾仁荠菜
与蕹菜鱼肉馅儿的馄饨
蚬肉生菜馅儿的
还有这个蝴蝶形状
尝起来带着莲藕的微甜
上贡的菜蔬都是火室内培植的
根本不是顺应时节之物
这便差了一等鲜味
又怎么比得上你的再现辋川图
也不光是二十四节气的菜蔬吧
我觉得每个馄饨内的内馅
都有玄机
这味道跟平日绝不相同
回贵妃娘娘的话
因为部分菜蔬非应时之物
所以每种馄饨的馅料
便要下足功夫
比如豌豆苗鸡肉馄饨
要取新鲜的苗尖配以鸭油调鲜
如香椿火腿馄饨
要选用的上等的菁华肉
事先要经过秘方的腌制
如此繁杂琐碎
岂非违背了制膳纯朴的本意
回太子妃的话
人之始也 果腹而已
后有食不厌精
脍不厌细之说
皆因风调雨顺 国富民安
百姓才可享有自然馈赠
尽天下至美
正因追求制膳之道
方有农牧 渔猎
炊具 食器 医道
甚至文艺之精进
那重现辋川图就是最好的例证
况今日所需的食材
皆是庖厨寻常之物
所费不多
不过费些心思与时间罢了
倒是能言善道
虽然用的都是寻常之物
可是 因为馅料用心
所以样样有味
而且味味不同
果然是奇妙
孟尚食
你果真是调教有方啊