♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ១៩ =
អ្នករាល់គ្នាក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ទិន្នន័យបង្ហាញថា
គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្តកំពុងដំណើរការល្អ។
វិនិយោគិនក៏បានមើលឃើញថាតើយើងមានការរីកចម្រើនប៉ុន្មានដែរ
និងផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ
ឆ្ពោះទៅរកគម្រោងនេះ។ ពួកគេលែងមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះពួកគេមានទំនុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងមកលើយើង
និងមានក្តីសង្ឃឹមអំពីគម្រោងនេះ។
វាហាក់ដូចជាថាឥឡូវនេះ
យើងមិនមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុទេ
សម្រាប់គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្តតទៅទៀត។
លោក Ye,
សូមមើល។
នេះគឺជាបន្ទប់ប្រជុំ។
តារាងនេះមានការរចនាប្លែកៗ
នៅក្នុងរាង pentagon មួយ។
ផងដែរពន្លឺនេះ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ពិតជាចូលចិត្តពន្លឺនេះណាស់។
កញ្ញាឌូមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចការរំពឹងទុក។
សូមអរគុណ។
នៅខាងក្រៅខ្ញុំក៏ប្រើខ្លះដែរ
ការតុបតែងប្លែកៗនៅលើអំពូលភ្លើង
និងជ្រើសរើសរុក្ខជាតិដែលត្រូវគ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យការិយាល័យទាំងមូលមានភាពកក់ក្តៅ
និងមានផាសុខភាព។
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាប្រែថាកញ្ញាឌូពិតជាអាជីព។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនពីអ្នកទេ។
ឥឡូវវាបង្ហាញថា
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​សរសើរ​របស់​អ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទាក់ទងខ្ញុំសម្រាប់គម្រោងនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនមានទំនុកចិត្តទេ
ដើម្បីបន្តធ្វើវា។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
តើខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត
នរណាម្នាក់នឹងសំលាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងគឺថា
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
កញ្ញា Du,
មនុស្សនេះយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកណាស់។
លោកឡីយហ្សុងខ្ញុំរកប្រាក់បានហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកនូវអាហារមួយ។ តើសំឡេងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
-Qunfei ។ - បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជា
ត្រូវបានបំបែរអារម្មណ៍នាពេលថ្មីៗនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
មួយ​នេះ,
ហើយមួយនេះ។
មិនអីទេនោះជាអ្វីទាំងអស់។
ម៉េចក៏ស្ងាត់ម៉្លេះ?
តើអ្នកបានចូលមកនៅពេលណា?
មិនអីទេនោះជាអ្វីទាំងអស់។ ការបញ្ជាទិញត្រូវបានដាក់។
រង់ចាំ, ឌូសៀស៊ូស៊ូ,
អ្នកទើបតែដាក់បញ្ជាដោយគ្មាន
សួរថាតើភ្ញៀវចង់បានអ្វី?
តើការព្យាបាលបែបណា?
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្ពៃក្តោបទារកនៅក្នុងទំពាំងបាយជូរ
ផ្កាខាត់ណាខៀវចិន
នំប៉័ងចំហុយតូច ១ ដុំ។
និងមីចំនួន ២ កេសក្នុងស៊ុបមាន់។
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ
កុម្ម៉ង់នំដីឥដ្ឋពីរដុំសំរាប់ពួកយើង។
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ។
សាច់សណ្តែកក្តាម
ត្រី salmon Nori,
និង sashimi កំណត់។
ដូចជាសម្រាប់ភេសជ្ជៈ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះខ្ញុំ?
តើអ្នកណាឈានជើងជាន់អ្នក?
អ្នកមានដូចជាអ្នកដែរ
ត្រូវតែព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកមានដែរឬទេ?
អ្នកត្រូវទទួលស្គាល់វា
គម្រោងខ្នាតធំដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើការ
ត្រូវតែរកប្រាក់ចំណេញបានច្រើន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើគម្រោងខ្នាតធំជាអ្វី?
អ្នកបានធ្វើឱ្យឡើង។ យល់ព្រម?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំអ្នកនូវសំណងការខូចខាតផ្លូវចិត្ត។
អ្នកនឹងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកនិងលោកជំទាវ។
តើខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នកណា?
- ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ។
មែនហើយ
គ្រាន់តែស្តាប់គាត់បន្ទាប់មក។
ភ្លេចអំពីភេសជ្ជៈ។ គ្រាន់តែដាក់បញ្ជាទិញនៅសល់។
យល់ព្រម។
ឡេយយូហ្សេង
អ្នកគិតថាអ្នកល្អសំរាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញ abalone និង trepang ។
គ្រាន់តែពិចារណាខ្លួនឯងសំណាង។
នៅទីនេះឌូសៀស៊ូស៊ូ
សាកល្បងប៊ុនចំហុយតូចមួយ។
ញ៉ាំយ៉ាងឆាប់រហ័សបើមិនដូច្នោះទេវានឹងត្រជាក់។
រង់ចាំ
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរាក់ទាក់ជាងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនចង់ធ្វើអ្វីមួយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំគាត់បានទេ។
ត្រូវទេ?
មិនថាអ្នកញ៉ាំឬមិនបរិភោគវាអាស្រ័យលើអ្នក។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
តើយើងកំពុងញ៉ាំនំចំហុយតូចៗទេ?
ទេពួកគេជាសាច់និងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
សាច់និងឈាមរបស់អ្នក?
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
ភីស៊ី,
អ្នកណាគ្រាន់តែយករបស់ចូលតែមិនទុកឱ្យអ្វីទាំងអស់។
ទោះខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េចក៏ដោយ
អ្នកអាចរកប្រាក់ចំណូលយ៉ាងហោចណាស់ជាមួយគម្រោងអគារការិយាល័យ។
អ្នកមិនមានឆន្ទៈសូម្បីតែយកប្រភាគមួយចេញទេ?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអគារការិយាល័យយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យរកឃើញគម្រោងនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
តើខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត
នរណាម្នាក់នឹងសំលាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលស្វែងរកគំរោងសំរាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរច្រើនទេ។
ខ្ញុំទើបតែទាយ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
អ្នករវល់ណាស់ក្នុងនាមជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
តើអ្នកអាចព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សដែលមានប្រាក់ចំណូលទាបដូចខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទទួលបានព្រោះខ្ញុំមានសំណាង។
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមុខរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់បែបនេះមួយរយៈ។
មួយរយៈ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មក្រៅប្រទេស។
នៅបរទេស?
ខ្ញុំមិនដែលបានទៅបរទេសទេ។
តើមានអ្វីល្អអំពីការចេញទៅក្រៅប្រទេស?
សិក្សា។
តើអ្នកស្គាល់សាកលវិទ្យាល័យ Bauhaus Weimar ទេ?
វាជាសាលាក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ផ្នែកស្ថាបត្យកម្មរបស់ពួកគេ។
សាស្រ្តាចារ្យអូម
គឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំបានថាក្នុងមេរៀនដំបូង
នៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
គ្រូរបស់យើងកាន់ការណែនាំអំពីស្ថាបត្យកម្ម
ហើយប្រាប់យើងពីរឿងនោះ
សៀវភៅនេះត្រូវបានសរសេរដោយសាស្ត្រាចារ្យអ៊ុំ។
គាត់គឺជាអ្នកបង្កើតឧស្សាហកម្មស្ថាបត្យកម្ម។
តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសុបិនអំពី
ថ្ងៃមួយជួបម្ចាស់នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញគាត់
ខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយគាត់ហើយទទួលបានហត្ថលេខារបស់គាត់។
បន្ទាប់មកជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺមានតម្លៃទាំងអស់។
តើសុបិនបែបណា?
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
សួស្តី។
សូមពិនិត្យមើល។
យល់ព្រមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ជំរាបសួរការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកត្រូវបានបង់។
អ្នកបានធ្វើវា?
តើនរណាអាចជានរណាទៀត?
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹង
ដាក់បណ្តាសាអ្នករាល់ថ្ងៃ
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅលីវរហូត។
ពិតឬ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ឡេយយូហ្សេង
តើខ្ញុំមិនដែលដឹង
អ្នកក៏អាចលេងសើចបានដែរ។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនធ្លាប់ស្គាល់ពីខ្ញុំ។
មែនហើយវានឹងមានពេលវេលាច្រើននៅពេលអនាគត
ហើយអ្នកអាចដឹងអំពីខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ។
តោះ​ទៅ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្នុងបន្ទាប់មក។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
អាហារ​ពេលល្ងាច​របស់ខ្ញុំ?
តើវាមិនមែនជាការព្យាបាលរបស់អ្នកទេឬ?
វាគឺជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកបានបង់វិក័យប័ត្រ។
វាយុត្តិធម៌។
ពេលក្រោយ,
វានឹងក្លាយជាការព្យាបាលរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងស្មើគ្នា។
ពេលក្រោយ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាពេលក្រោយទៀតនឹងជាពេលណាផង។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅបរទេសរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដូចការគ្រោងទុកវាប្រហែលជាមួយសប្តាហ៍។
គ្រាន់តែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឡើងសម្រាប់ពេលនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ លាហើយ!
សៀយស៊ូ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
គ្មានអ្វីទេ!
ប្រធានាធិបតីឡី
វាមិនដូចអ្នកទេ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចទេ
សូមមកជួបខ្ញុំនៅឯអាកាសយានដ្ឋានថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ…
ឃើញអ្នកបិទ?
ហេតុអ្វី?
សៀយស៊ូ
យើងស្គាល់គ្នាជាយូរមកហើយ។
អ្នកពិតជាមិនយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំ។
ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ា, ផឹកទឹកខ្លះ។
ស៊ីឈីមានកៅអីមួយ។
ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
មកសៀងហៃនៅពេលនេះទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ស៊ីឈីមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
មែនហើយ
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានរៀបការ។
គាត់នឹងរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតលីវនៅក្នុងទីក្រុង។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែវាក៏មានភាពតានតឹងផងដែរ។
បើគ្មានលិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិលើអចលនទ្រព្យទេ
គ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ដូច្នេះ
ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំបានយកលុយទាំងអស់ដែលយើងមាន
ប៉ុន្តែវានៅមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល
ប្រសិនបើអ្នកមានប្រាក់ដែលអាចរកបាន។
ប៉ាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំពិតជាអាចអោយ ២០ ទៅ ៣០ ម៉ឺនយ័ន។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំប្រមូលបាន ៣០០,០០០ យ័ន
ហើយយើងនៅតែត្រូវការ ២០០ ០០០ យ័ន។
អ្វី? ២០០ ម៉ឺនយ័ន?
តើនៅពេលណាដែលវាមានតម្លៃខ្ពស់ណាស់ក្នុងការទិញផ្ទះមួយនៅក្នុងក្រុងនោះ?
មិនត្រឹមតែសំរាប់ការបង់រំលស់ប៉ុណ្ណោះទេ។ វាជាការបង់ប្រាក់ពេញលេញ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង
តើបងប្អូនរបស់អ្នកប៉ុន្មាន
បានឆ្លងកាត់
ដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ,
ទីបំផុតគាត់បានជួបក្មេងស្រី
គាត់អាចរៀបការនិងចូលចិត្ត។
គ្រួសាររបស់ក្មេងស្រីមិនបានសុំអ្វីច្រើនពេកទេ
ក្រៅពីផ្ទះសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើងបានគ្រោងទុក
ទូទាត់ប្រាក់ឱ្យបងប្អូនរបស់អ្នក
និងទុកឱ្យនៅសល់សម្រាប់ពួកគេ
បង់យឺត ៗ
ប៉ុន្តែតាមគំនិតទី ២ យើងបានគិតថា
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការចាប់ផ្តើមនាង
ទូទាត់បំណុលបន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ប្រសិនបើពាក្យនោះរីករាលដាល
វាពិតជាគួរអោយអាម៉ាសណាស់សំរាប់គ្រួសាររបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកមើល
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយបងប្អូនរបស់អ្នក
ប្រមូលប្រាក់ចំនួន ២០០,០០០ យ័ន
ដូច្នេះគាត់អាចរៀបការជាមួយក្មេងស្រី។
វានឹងក្លាយជាក្តីសុបិន្តក្លាយជាការពិត
សម្រាប់ទាំងបងប្រុសរបស់អ្នកនិងយើង។
ពិតណាស់ប៉ាខ្ញុំគួរតែរៀបការ។
អំពីប្រាក់,
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមថែរក្សាវា។
ខ្ញុំធូរចិត្តពេលបាន to រឿងនោះ។
ម៉ាក់អ្នកក៏នឹងសប្បាយចិត្តដែរពេលបាន about អំពីវា។
Qunfei វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក
យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្នកគ្រប់ពេល។
មែនហើយប៉ា!
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូន Siqi ទៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
ឃើញអ្នកពូ។
មិនអីទេឃើញអ្នក។
ស៊ីឈីតើអ្នកឆ្កួតទេ?
ឆ្កួតទេ?
២០០ ពាន់មិនមែនជាចំនួនតូចទេ។
បន្ថែមប្រាក់សន្សំទាំងអស់របស់អ្នក
ស្ទើរតែអាចទៅដល់លេខនេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ដូច្នេះវាមានន័យថា
អ្នកបានសំរេចចិត្តអោយគាត់ខ្ចីប្រាក់រួចហើយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំតាំងពីយើងនៅក្មេង។
អ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ធ្លាប់មើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីក្រុងផ្សេងទៀត។
គឺដោយសារតែបងប្រុសខ្ញុំ
ថាខ្ញុំអាចមកសៀងហៃ
ចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ
ហើយស្គាល់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
គឺជាបងប្អូនរបស់អ្នកដែលរៀបការហើយ
ហើយវាជាឪពុករបស់អ្នកដែលស្នើសុំលុយ។
ចំណែកខ្ញុំវិញខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ីឈី,
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
យើងថែមទាំងមិនអាចទិញបន្ទប់ទឹកបានដែរ
ជាមួយ ២០០.០០០ យ័ននៅសៀងហៃ។
ដូច្នេះវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ
ឱ្យវាទៅគ្រួសារខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយភាពអាសន្ននេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងមិនអាចទិញបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែយើងមិនអាចទិញវាបាន
វាមិនមានន័យថា
អ្នកគួរតែអោយប្រាក់នេះទៅបងប្អូនរបស់អ្នក
ហើយរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងជួល។
តើវាទេ?
និងឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ដឹងថាបងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវការផ្ទះសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្ដែចុះយើងវិញ?
សូមឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកធ្លាប់មាន
គិតអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសស៊ីឈី។
ប៉ុន្តែមានរបស់ខ្លះដែលបន្ទាន់ជាងអ្នកដទៃ។
អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាកូនប្រុសដែលចេះស្តាប់បង្គាប់
និងបងប្រុសល្អ
ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែលោក He Qunfei
សូមសួរខ្លួនអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តប្រុសដែលមានសមត្ថភាពចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ទិញផ្ទះមួយ
និងផ្តល់នូវស្ថេរភាពជីវិត
ទៅស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅចំពោះមុខអ្នក?
ស៊ីឈីខ្ញុំនឹងរក្សា
រាល់ការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ការរង់ចាំគ្មានទីបញ្ចប់។
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយពាក្យដែលខ្ញុំបានលឺជាងគេគឺ "រង់ចាំ" ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន
ហើយខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ។
Qunfei,
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ
ហើយខ្ញុំបានរង់ចាំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកអាចឱ្យគាត់ខ្ចីប្រាក់។
ដរាបណាអ្នកទិញផ្ទះ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេទោះបីអ្នកអោយប្រាក់ ២០០ លានយ័នទៅឪពុកអ្នកក៏ដោយ។
ស៊ីឈី!
ពេលខ្ញុំនៅបរទេស
សូមថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ជាពិសេសមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្ត។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
យល់ព្រម។
លោកឡី,
អ្នកពិតជាមិនត្រូវការខ្ញុំទៅអាកាសយានដ្ឋានជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹង។
លោកឡី,
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាបើប្រៀបធៀបនឹងពីមុន។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ
ហើយអ្នកញញឹមបន្ថែមទៀត។
មុន,
អ្នកតែងតែមានមុខត្រង់បែបនេះ
ដែលខ្ញុំមិនហ៊ានដកដង្ហើម។
ឆាប់​ឡើង។
ទទួលបន្ទុកការងារដែលខ្ញុំបានទុកឱ្យអ្នកនៅ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
បាទ​លោក។
លាហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាលោក Lei Yuzheng ទៅបរទេស?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះទេ
ក្រៅពីធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
គាត់នឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងច្បាស់ទេ
អ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
គាត់ Qunfei ត្រូវតែដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះនៅថ្ងៃស្អែក។
សៀយស៊ូ
យើងស្គាល់គ្នាជាយូរមកហើយ។
អ្នកពិតជាមិនយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំ!
ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សួស្តីលោកគ្រូស៊ុនយូរហើយអត់ឃើញ!
វិចិត្រ,
ខ្ញុំនឹងមើលវាឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
លោកឡីសូមចំណាយពេលរបស់អ្នកនិងធ្វើដំណើរល្អ។
សូមមេត្តាបើកបរលឿនជាងនេះ។
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
អ្នកគួរតែចេញមុន
នៅពេលអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបើកបរលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
(ឌឺសៀស្យូ)
ឡេយយូហ្សេង។
ធ្វើដំណើរ​ឱ្យ​សុវត្ថិភាព។
តាមពិតសៃស៊ຊູ
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់ដែលអ្នកអាចមកបាន។
សួស្តីស៊ីឈី
នេះគឺ Qunfei ។
សុំទោស,
អតិថិជនដែលអ្នកបានហៅមិនអាចភ្ជាប់បានទេ…
លោកលីន!
ជំនួយការលោក!
តើអ្នកមានជម្លោះជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំគឺលោកលីន។
សូមអញ្ជើញមកមានភេសជ្ជៈមួយ!
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
ទិញផ្ទះ?
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
បញ្ហាដែលអាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយប្រាក់
នឹងមិនត្រូវបានគេហៅថាបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានលុយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានប្រាក់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
នៅក្នុងកាតនេះមានមួយលានយ័ន។
យកវា។
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយនេះទេ។
តើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
ព្រោះអ្នករំmeកខ្ញុំពីខ្លួនឯងពេលខ្ញុំនៅអាយុអ្នក។
ទោះបីជា,
ខ្ញុំសំណាងជាងអ្នក
ហើយខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់ដែលមិនសុំអ្វីច្រើនពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនាងចុះ
គ្រាន់តែដោយសារតែនាងស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំផ្តួលការសំរាករបស់ខ្ញុំ
និងនឹកស្ត្រីល្អបំផុត
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ផង​ដែរ…
យកកាតនេះ,
និងទិញផ្ទះមួយ
សម្រាប់​នាង។
កុំបារម្ភអំពីការសងប្រាក់វិញ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Bro,
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ប្រសិនបើ Lei Yuzheng នឹងទៅបរទេស
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់គម្រោងធំណាមួយ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
លោកឡីនឹងពិភាក្សាជាមួយអេសជីអំពីការសហការគ្នា។
ជាមួយនឹងការវិនិយោគរបស់អេសស៊ីជី។
គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្តនឹងមិនខ្វះលុយទៀតទេ។
ជំនួយការគាត់?
គម្រោងរបស់មជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្ត
នៃក្រុមហ៊ុន Yutian
មិនត្រឹមតែជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ប៉ុណ្ណោះទេ
ក្នុងជំនួញស្ថាបត្យករចិន
ប៉ុន្តែវាក៏មានសក្តានុពលអាជីវកម្មយ៉ាងសម្បើមផងដែរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាមានហេតុផលដើម្បីជឿថា
ប្រសិនបើអេសជីជីមានឆន្ទៈវិនិយោគ
និងសហការជាមួយពួកយើង
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេរវាងក្រុមហ៊ុនទាំងពីរដើម្បីទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ
និងការសរសើរនិងប្រាក់ចំណេញនិងផលប្រយោជន៍ផងដែរ។
ឡីខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះគម្រោងនេះ
ហើយខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំសហការជាមួយអ្នក។
អស្ចារ្យ។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអេសជី
ខ្ញុំត្រូវទៅសៀងហៃជាមួយអ្នក។
វាពិតជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវភ្លក្សរសជាតិស៊ុបសៀងហៃ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំរឿងនោះ។
ហេមើលលីង
មាននរណាម្នាក់ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយអ្នក។
(ឡឺយយូហ្សុង។ បឺហ្គឺរអធិរាជមិនមែនសម្រាប់មនុស្សទេប៉ុន្តែជ្រូក)
នោះគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
លាហើយ។
ហ្វានវីលអ្នកច្បាស់ជាបានរង់ចាំមួយរយៈហើយ។
វាត្រជាក់ពេក។ ដាក់លើសម្លៀកបំពាក់។
លីនសៀងយ៉ាងយាន
អ្នកតូចចិត្តឥឡូវនេះមែនទេ?
ខកចិត្ត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំតូចចិត្ត?
ឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំ​ដឺ​ង​ថា​អ្នក​មិន​សប្បាយចិត្ត​។
ខ្ញុំលាក់ពីអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ?
បាទ​នោះ​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកមានសេរីភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
ហ្វានវីលអ្នកអាចសម្រាកបាន
ថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
យើងត្រូវបានភ្ជាប់ពាក្យដោយសារតែ ...
សម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក
និងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកមានការរើសអើងខ្លះប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
ពេលវេលានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ជឿរឿងនោះដែរ
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា។
ហ្វានវីលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមការពារអ្នក។
លោកហេនិងកញ្ញាហ្សូ
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានទិញផ្ទះជាមុនរួចហើយ។
សូមធ្វើការទូទាត់ប្រាក់ទាប
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
បើមិនដូច្នោះទេការដាក់ប្រាក់នឹងមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ។
សូមអរគុណ។
តើយើងពិតជានឹងទិញផ្ទះមែនទេ? (កិច្ចព្រមព្រៀងការជាវ)
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
ក្មេងស្រីឆោតល្ងង់។
កិច្ចព្រមព្រៀងការជាវនៅទីនេះ
ហើយអ្នកនៅតែមិនជឿ?
ខ្ញុំធ្វើខ្ញុំធ្វើ។
(កិច្ចសន្យាលក់ផ្ទះពាណិជ្ជកម្មក្រុងសៀងហៃ)
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រប់ពាក្យ
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងការជាវនេះ (កិច្ចព្រមព្រៀងការជាវ)
ហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតណាស់?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែគិត
របៀបដើម្បីតុបតែងផ្ទះឥឡូវនេះ។
ស្តាយរឺស្តាយតិចជាងគេ?
យើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តឱ្យបានឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងផ្ទះនេះជាងខ្ញុំ?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែផ្ទះនេះទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្តផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់គេងជាមួយផ្ទះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ស្តាប់
នេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សម្រាប់អ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចង្អៀតដូច្នេះ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ He Qunfei ។
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររត់?
ខ្ញុំមានផ្ទះមួយហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែកម្ចាត់ខ្ញុំ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើឪពុករបស់អ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ?
តើបងប្អូនរបស់អ្នកបានដោះស្រាយប្រាក់ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម
មើលថាតើខ្ញុំអាចរកបានពី ៣០ ទៅ ៥០ ម៉ឺនដែរឬទេ។
ខ្ញុំគិតផងដែរ
យើងនៅតែត្រូវទិញអំណោយមួយចំនួនសម្រាប់គាត់
ដូច្នេះគាត់អាចនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ
ហើយមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ!
ប្រាកដ។
រកមើលនរណានៅទីនេះគឺលោកបណ្ឌិតអុំ!
សៀសៅ!
សៀយស៊ូវេជ្ជបណ្ឌិតអូម។
នាង​ស្អាត​ណាស់។
អូខ្ញុំល្អ!
កញ្ញាឌូ, ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
លោកអុំ!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
សៀយស៊ូ
អ្នករំភើបពេក។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាំ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកថ្ងៃនេះ។
អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលគិតដូច្នោះទេ
ថ្ងៃមួយខ្ញុំអាចជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនាងត្រូវបានគេធ្វើឱ្យរាបស្មើ។
នាងគោរពកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ហើយនាងទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
កញ្ញា Du,
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកលើកខ្ញុំជា“ ក្មេងនិងសង្ហា” ។
អ្នកនៅក្មេង។
“ គោរព” កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ”!
សូមអញ្ជើញមក, បុរស, ចាប់យកកៅអីមួយ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំពូកែខាងរចនា។
ការណែនាំអំពីស្ថាបត្យកម្មដែលខ្ញុំបានរៀន ...
ទាំងអស់នៅក្នុងត្រីកោណ។
នៅលើប្រាក់កម្ចី
ខ្ញុំចង់រចនាប្លង់អាគារខ្ពស់នៅលើប៊្រុន។
ចិត្តក្នុងចិត្ត។
បេះដូង។
រក​មើល!
លើកទឹកចិត្ត! ល្អណាស់!
ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបល្អបំផុតនៅស៊ាងហៃ។
រកមើលនៅនេះ។ នេះគឺជាប៊ុនចំហុយ។ វាល្បីល្បាញណាស់។
រង់ចាំ!
ទេ​ទេ​ទេ!
ចង្កឹះគួរតែត្រូវបានប្រើដូចនេះ។
មាននំបុ័ងអាំង។
សូមស្វាគមន៍! -Cheers!
ចំពោះស្ថាបត្យកម្មរបស់យើងនៅផ្នែកខាងក្រោម។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
តើខ្ញុំអាចលើកលែងបានទេ? ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំអាចខាំអ្នក។
លោកអុំសូមមេត្តាជួយបន្ថែមទៀត។
សាកល្បងវា។
មួយនេះមួយនេះ។ នេះមិនមែនជាគ្រឿងទេសទេ។
កញ្ញាឌូ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នក
ច្រើនណាស់។
លោកអ៊ុំខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
មិត្តប្រុស,
ទេ!
កញ្ញា Du,
ទោះបីខ្ញុំវ័យកណ្តាលក៏ដោយ
ខ្ញុំមានភ្នែកស្ទាំង។
តើអ្នកដឹងទេថាតើយូហ្សេងអញ្ជើញខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃមួយយូហ្សេងបានមកដល់ផ្ទះខ្ញុំ។
មិន​ធ្លាប់​មាន​ចាប់​តាំង​ពី​ការ
ប្រពន្ធខ្ញុំអាណាបានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំតែងតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តការមកលេងពីជនចម្លែកទេ។
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ,
នៅថ្ងៃនោះគាត់ត្រូវបានគេ slammed ចេញនៅក្នុងត្រជាក់។
អត់ទោស។ សួស្តី។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់សាស្រ្តាចារ្យអូម?
តើវាជានរណាហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
សូមទោសខ្ញុំឈ្មោះឡីហើយខ្ញុំមកពីប្រទេសចិន។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយសាស្រ្តាចារ្យអុំ។
លោក។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ប្រាកដថាអ្នកមានការណាត់ជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានក្រោកពីគេងពេញមួយយប់ដោយធ្វើការរចនា។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
មិនថាអ្នកចង់និយាយយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
មើលសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការឈ្លានពាន
ប៉ុន្តែជាមិត្តភក្តិរបស់អណ្តូងរ៉ែម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសចិនដែលស្ថាបត្យករសំខាន់គឺ
នាងនឹងស្រឡាញ់ហត្ថលេខាពីអ្នក។
សូមលោកមេត្តាជួយខ្ញុំផង?
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅក្នុងខ្យល់កួចខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this