SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Itu cukup bagus, Maze.
Kau menumbuhkan sebuah jiwa.
Luar biasa.
Tuhan memberitahumu hal itu.
- Hebat.
- Dia tak "mengatakan" demikian.
Aku protes demon tak bisa menumbuhkan jiwa
dan Tuhan berkata, "Masa?"
Memang tak gamblang,
tetapi ada sekilas cahaya di matanya,
dan aku paham maknanya.
Ternyata aku bisa menumbuhkan jiwa.
Aku mencari jiwa
bagaikan itu hal yang bisa kumakan,
seperti awan berkilau yang bisa kau hirup,
tetapi, tidak, aku menumbuhkannya
di dalam tubuhku, seperti bayi jiwa kecil.
Setelah melihat sekilas
cara kerja ayah Lucifer itu,
kurasa itu masuk akal, bukan?
Ya, benar,
omong kosong aktualisasi diri itu.
Pertanyaanku, apa pertumbuhan jiwaku
sudah sempurna?
Linda, kau mendengarkanku?
Ya, Maze, tentu saja.
Jadi, apa kau merasa sempurna?
Astaga, dasar terapis…
Apa semua orang menjawab pertanyaan
dengan pertanyaan lain?
Apa itu tadi?
Bukan apa-apa.
- Jangan bicara dahulu.
- Kau melakukannya?
- Apa?
- Jangan coba-coba membohongiku, Linda.
Aku sudah mengatakan ini adalah kesalahan.
Kau bisa terluka.
Aku tahu yang kulakukan.
Angkat saja ujungnya.
Halo, Pelaut.
Apa yang kau lakukan?
Hentikanlah gangguan konyol ini, Lucy.
Maaf, ya! Botol mustahil
adalah karya seni pengisi waktu,
dan aku baru saja diingatkan hal ini.
Bagaimana dengan leluconmu kepada Dan itu?
Itu urusan yang sangat penting.
Butuh berminggu-minggu
untuk merencanakannya, dan…
karena itu sudah usai,
aku akan belajar trompet Prancis.
Sudah lama aku mau melakukannya.
Lucy. Lucifer!
Kita harus membahas soal Ayah.
Tuhan mungkin akan pensiun, Lucy.
- Mari kita cari solusinya jika itu benar.
- Hal itu rupanya.
Jika aku menghindari sesuatu,
jelas bukan hal itu.
Jangan risau,
tak ada solusi yang perlu kita cari.
Biarkan saja Ayah pensiun.
Dia sudah lama sekali bekerja.
Dunia tak bisa tanpa Tuhan.
Kau benar.
Seseorang akan menggantikannya.
Maksudku, seseorang itu adalah kau.
- Aku?
- Jangan malu-malu kucing, Kakak.
Kau telah berlatih untuk hal ini
sejak kau memakai popok.
Malaikat kepercayaan Tuhan,
prajurit terhebat,
putra kesayangannya.
Kau tidak salah dalam hal itu.
Kau sudah menginginkannya seumur hidupmu.
- Aku tak pernah mengatakan itu.
- Kau tak perlu mengatakannya.
Ucapan hanyalah kata-kata.
Aku tahu perasaanmu yang sebenarnya.
Wiski asam madu lemon?
Aku kursus meracik minuman tempo hari.
Keragaman itu bumbu kehidupan.
Lucifer.
Menjadi Tuhan tidaklah mudah.
Itu…
Itu adalah tugas yang berat.
Tugas yang paling berat.
Bagaimana aku bisa membuat keputusan itu?
Dalam situasi seperti ini,
ketika banyak hal yang dipertaruhkan,
aku bertanya kepada diriku,
"Apa reaksi spontanmu?
Kau mendambakannya, jangan berpikir lagi."
Mungkin itu sikapmu dahulu,
tetapi kau telah berubah.
Jangan pura-pura sebaliknya. Efek terapi.
Linda telah membantumu jadi lebih sadar,
untuk memikirkan konsekuensi tindakanmu.
Beraninya kau?
Mungkin kau benar.
Terapi telah menghancurkanku!
Aku terlalu memikirkan semua keputusanku
padahal jawabannya ada di kaki kita!
"Lakukan saja."
Bukan kakiku, aku pemakai Louboutin,
tetapi kau tahu maksudku.
Terima kasih, Kakak.
Baiklah.
Maaf. Itu hanya suara trompet Prancis-ku.
Aku berniat membuangnya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin berbicara tentang kita.
Aku mengatakan bisa menunggu
sampai kau punya solusi,
tetapi kini aku sadar
mungkin tak bisa seperti itu.
Hubungan kita yang menggantung ini
sangat berat bagiku.
Sekarang hal itu memengaruhi orang lain,
misalnya Trixie.
Selain itu, kau makhluk abadi.
Jadi, itu bisa berarti aku menunggumu
untuk waktu yang lama, bahkan selamanya.
Namun, intinya adalah
aku tak bisa menunggu,
dan ini bukan karena
kau tak mengatakan kata-kata itu
karena itu semua hanyalah kata-kata.
Kurasa aku tahu bagaimana perasaanmu,
tetapi aku…
Saat ini, aku hanya ingin tahu. Aku…
Entah bagaimana, aku ingin tahu
apa hubungan kita masih berlanjut.
Itu saja.
Ya.
- Ya?
- Ya.
- Mari kita lakukan saja.
- Apa?
Sudah jelas kita ingin bersama,
jangan terlalu memikirkannya
dan mari lanjutkan hubungan kita!
Baiklah.
Ayo lakukan.
- Maaf.
- Trompetmu.
- Pagi, Nn. Lopez.
- Hei.
Mari?
Kau tahu? Tidak.
Kali ini aku tak akan bertanya.
Karena kalian pasangan
yang meneriakkan "hubungan",
dan aku tak akan bertanya.
Baik. Aku harus tahu.
Kalian bersama atau tidak?
- Bersama.
- Kami jelas bersama.
Ini memang sudah waktunya.
Hei, kalian harus mempersiapkan mental
untuk kasus yang ini.
Mempersiapkan mental. Kenapa?
Ini tampak cukup jelas.
Ya. Korban adalah Arthur Sterling,
pemilik rumah, tembakan di dada.
Brankas dibobol, kosong,
seperti perampokan berujung maut.
Pistolnya kaliber 38 mm
yang dicuri dari brankas.
Bukan aksi, tetapi pelakunya.
Katanya ada pengakuan dari pelaku
yang ada di TKP.
Kau terlalu memikirkannya?
Hati-hati, hidupmu bisa rusak.
Ikuti saja aku.
Baiklah.
Dokter?
Aku pelakunya.
Aku membunuhnya.
Dan, seharusnya kau memperingatkan kami.
Kau membunuh pria itu?
Aku bilang begitu, bukan?
Baiklah. Kenapa?
Pertanyaan pentingnya,
kenapa kau sulit percaya perkataanku?
Masalah kepercayaan biasanya dipicu
hubungan bermasalah dengan orang tua.
Mungkin dengan ibu?
Detektif, jangan tertipu
dengan cara terapis liciknya.
Dia mencoba menipumu
untuk menganalisis emosimu.
Tanpa sadar, kau meragukan keputusanmu.
Mari lakukan saja.
- Melakukan apa?
- Ini.
Dokter,
apa yang kau inginkan?
Aku…
Aku ingin melindungi anakku.
Jika Charlie akan disakiti,
kami bisa bantu.
Bagaimana melindunginya
jika kau ditangkap?
Waktu kita sudah habis.
Baik, aku terpaksa. Dokter Linda Martin,
kau ditahan atas pembunuhan.
Apa yang terjadi di sini?
Tolong katakan kau tak serius percaya
Linda membunuh seseorang.
Dia mengaku.
Kau membunuh?
- Ya.
- Siapa?
Itu…
Tidak penting.
Kejahatan impuls.
Itu sebuah kejahatan impulsif.
Kejahatanku. Keputusan terbaik
dibuat pada situasi genting.
Secara hipotetis.
Bagaimana kau membunuhnya?
Dengan sangat baik dan keras.
Dia langsung mati.
- Dia berbohong.
- Kami tahu!
Miliknya kaliber 9 mm, menurut balistik
pistol pembunuhnya kaliber 38 mm.
Belum lagi, ini si Dokter.
- Kami tak tahu kenapa dia berbohong.
- Aku juga.
Aku bicara dengannya semalam…
- Linda?
- Diam, Maze.
- Jika kau tak bilang…
- Tidak.
- Linda.
Jika kau tak mau, aku yang akan bilang.
Ini rahasia besar
yang kau sembunyikan dari kami.
Putri kandung yang tak tahu keberadaanmu?
Adriana.
Kau telah menguntitnya.
Lebih tepatnya…
aku mengawasinya.
Dari jauh.
- Diam-diam.
- Tentu saja.
Penguntitan yang tak berbahaya
tak membunuh orang.
Baiklah.
Setelah Maze berhasil melacaknya,
aku meminta diriku sendiri untuk bersabar.
Menunggu sampai dia menemukanku.
Namun, aku tidak tahan lagi.
Aku harus melihatnya.
Jadi, kau melakukannya.
Orang bisa mengerti hal itu.
Untunglah aku melakukannya, dari jauh pun,
aku tahu dia terlibat hal yang buruk.
- Berbahaya.
- Maka kau beli pistol?
Tidak. Itu kubeli setelah diserang Dewi
dan demon menculik bayiku.
Namun, itu sebabnya aku membawanya.
Baiklah, Linda. Kau harus menjelaskan
apa yang sebenarnya terjadi semalam.
Baiklah.
Saat itu aku sedang
membuntuti mobil Adriana
ketika tiba-tiba dia mengemudi
seperti orang gila.
Aku tahu ada yang tidak beres.
Jadi, saat dia masuk ke rumah itu,
aku mengikutinya, lalu melihat mayat itu.
Kau melihat orang lain?
Baik, Linda. Aku tak suka mengatakan ini,
tetapi sepertinya…
Aku tahu seperti apa.
Karena itu aku menyerahkan diri.
Aku tahu
Adriana tak mungkin melakukan itu.
- Kenapa begitu?
- Karena…
Karena…
Dia kubiarkan kabur
selagi polisi mencari pembunuh itu.
Ada yang sedang melakukan penyangkalan.
Namun, jika itu kata hatimu,
aku mendukungmu.
Kami tetap harus menangkapnya.
Maka kuharap dia sudah jauh dari sini.
Dia di sini.
Dia tak boleh tahu tentangku,
tidak seperti ini.
Bagaimana dia mengenalmu?
Aku bertemu dia sekali, di gelar griya.
Ceritanya panjang, jangan beri tahu dia.
Aku yang melakukannya. Aku membunuhnya.
Mengapa?
Aku seorang makelar.
Pak Sterling baru membeli rumah itu.
Aku tahu dia akan keluar kota.
Aku tahu kombinasi brankasnya.
Seharusnya itu perampokan mudah
dan tidak ada yang perlu terluka.
Namun, Pak Sterling pulang lebih cepat
dan dia memergokiku.
Aku menembaknya.
Kau menyimpan senjata pembunuh itu
atau barang curianmu?
Tidak. Aku langsung membuang semuanya.
Awalnya aku tak mau mengaku,
tetapi rasa bersalah ini amat besar.
Itu yang bisa kukatakan.
Baiklah.
Kami membutuhkan pernyataan tertulis.
Dia tak melakukannya.
Entah kenapa dia mengatakan itu.
Rasanya ada yang salah.
Bicara soal hal yang rasanya salah,
tetapi justru sebaliknya,
Detektif dan aku bersama,
dan semuanya terasa benar.
Kami berdua tak menahan apa pun,
tak ada perasaan tak nyaman.
Apa?
Kau punya pendapat?
Mengenai betapa indahnya hal itu?
- Kau tahu dia berdusta, 'kan?
- Aku belum tahu apa-apa.
Kau bilang hanya dia di rumah itu.
Tak ada petunjuk lain.
- Pria menakutkan itu.
- Apa?
Karena dialah kupikir Adriana terlibat
dalam hal berbahaya.
Tempo hari, aku melihatnya berdebat
dengan pria besar, garang, dan menakutkan.
Itu dia. Nama depan Pria,
nama belakang Menakutkan.
Ayo kita tangkap dia.
Aku hafal nomor polisinya,
jika terjadi hal buruk, ternyata benar.
Baik, kita jadikan dia DPO,
tetapi Adriana harus tetap di sini.
Saat ditemukan, kau akan tahu.
Pria menakutkan itu pembunuhnya.
Itu sudah pasti.
Baik, mari kita cari tahu
tentang dirimu, Clive.
Peluru karet?
Kau bukan Clive.
Eve.
Maze.
Aneh bertemu denganmu di sini.
Itu akibatnya jika memakai peluru karet
di pertarungan demon.
Apa yang kau pikirkan?
Bahwa aku membuatmu terkesan
dengan gerakan ninjaku?
Tidak, ya?
Sedang apa kau di sini, Eve?
Baiklah…
Kau tahu bagaimana aku pergi
mencari jati diriku?
Ya.
Ya, aku…
mencoba banyak hal,
tetapi tak ada yang kurasa cocok.
Jadi, aku mengingat kembali
masa-masa paling bahagiaku.
Kau ingat waktu kita mengejar
seorang pria dalam kasus itu?
Samar-samar.
Baiklah, kurasa bagimu
itu hanya rutinitas biasa, tetapi…
bagiku, itu hal yang…
berbeda,
menantang,
dan
menakutkan.
Dalam arti yang positif.
Omong-omong, aku tahu
apa yang harus kulakukan agar berbahagia.
Hal itu sangat jelas, entah kenapa
butuh waktu lama aku menyadarinya, tetapi…
aku harus jadi pemburu bayaran.
Baiklah.
Semoga berhasil.
Tunggu! Bukankah kau juga mengejar Clive?
Kita bisa mengejarnya bersama.
- Aku bekerja sendiri.
- Aku mohon!
- Aku bisa belajar banyak darimu.
- Itu bagus.
Kau tahu aku tak suka mengajari orang.
Pembagian 70-30!
Pembagian 80-20?
Setuju.
Ya!
Aku sudah memeriksa tempat ini,
tak ada petunjuk tentang keberadaannya,
tetapi lihatlah ini.
Ini lukisan Hollingshead.
Lukisannya bernilai ratusan ribu dolar.
Mengapa sebuah karya seni mahal
ada di rumah jelek di Van Nuys?
Aku juga heran, Bu Guru.
Jangan memanggilku begitu.
Baik.
Maaf, di mana Adriana?
Siapa yang bisa kuajak bicara?
Adriana Nassar. Pasti ada yang tahu.
Permisi. Aku detektif kasusnya.
Bisa kubantu? Terima kasih.
Astaga, ya.
Aku pacar Adriana, Owen.
Dia tak melakukannya, Detektif.
Aku sering mendengarnya belakangan ini.
Apa kau juga akan mengaku?
- Apa?
- Lupakan.
Apa kau punya bukti kuat
bahwa dia tak bersalah?
Tidak. Aku tak punya,
tetapi kurasa aku tahu siapa pelakunya.
Sungguh? Silakan jelaskan.
Baiklah.
Adriana mengalami masalah keuangan.
Dia memberitahumu?
Tidak. Dia tak memberi tahu kami apa pun.
Aku rasa dia takut.
Dia meminjam uang renten
dan terlibat dengan orang mencurigakan.
Kudengar dia bertengkar di telepon
dengan seseorang.
Apa dia seorang pria
yang bernama Clive Winter?
Bukan, orang itu wanita.
Jamie.
Jamie?
Baik. Itu cukup sebagai bahan kerjaku.
Terima kasih banyak, Tuan-tuan.
Minuman gratis.
Bersulang.
Meja tujuh aku yang bayar.
Ada urusan apa dengan mereka?
Aku hanya…
Hanya melakukan riset.
Riset apa? Tutup kepala tak menarik?
Kau tak suka. Banyak yang harus dipahami.
Kawan, otakku pernah meledak,
secara kiasan dan harfiah.
Jadi, aku yakin bisa mengatasinya.
Kurasa aku akan menjadi Tuhan.
Apa?
Ya, ayahku…
Dia mau pensiun
dan tampaknya akulah penerusnya.
Jadi, itu adalah
sedikit pekerjaan rumah surgawi.
Kelompok fokus. Aku menanyakan orang
apa yang ingin mereka lihat dari Tuhan.
Namun, cukup tentangku.
Bagaimana kabarmu, Kawan?
Kau sudah pulih dari lelucon Lucifer?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku sedikit kesulitan untuk berfokus pada…
Maaf.
Tuhan?
Kau tiba-tiba akan menjadi ayah dari
seluruh dunia?
- Jujur, ini sedikit menakutkan.
- Aku yakin begitu.
Bicara promosi,
aku bahkan tak tahan jadi letnan.
Aku lebih suka terlibat aktif,
mengerjakan hal detail sehari-hari.
Namun, kau visioner, cocok untuk hal ini.
Langit adalah batasanmu,
kecuali memang bukan.
Selamat, Kawan. Aku turut berbahagia.
Terima kasih.
Lukisan yang Maze lihat di rumah Clive
menuntun kita pada galeri itu.
Pemiliknya bernama…
Jamie? Pasti Jamie.
Benar, dan kami bingung, kenapa?
Adriana bertengkar dengannya di telepon.
Dia terkait dengan pria
yang mengancam putriku?
Mencurigakan. Ayo buat dia mengaku.
Linda.
Apa? Kau bilang aku bisa ikut,
pengetahuanku bisa berguna.
Kau akan membuntuti
jika kami tak mengajakmu.
Informasi istimewamu
memang berharga untuk kasus ini,
tetapi tak boleh ikut memeriksa tersangka.
Baiklah. Kalau begitu,
aku akan tetap di sini.
Bagaimana kalau kau di sini saja?
Menemani Linda.
Baik, terserah kau saja, Sayang.
Kau dengar kata-kata sayangku
dengan Detektif?
Sudah kubilang, kami bersama.
Kami bersama, berkomitmen penuh,
tak ada lagi omong kosong keraguan. Jadi…
Karena kau ingin tahu,
hubungan kami lancar.
- Aku tahu upayamu, tak akan berhasil.
- Apa upayaku?
Membuatku bertanya soal hubunganmu
agar kita bisa membahas
kebimbangan emosionalmu.
Jika kau belum sadar,
saat ini aku sibuk dengan hal lain.
Kenapa aku mengalami
kebimbangan emosional?
Sebenarnya, tidak. Jangan menjawabnya.
Aku tak mau pendapat profesionalmu.
Aku bahkan menyadari
terapi telah membuang-buang waktuku.
Astaga.
Lihat.
Itu mobil yang kulihat
di salah satu rumah yang dijual Adriana.
Karya seni apa yang diangkut
dengan mobil pengangkut bunga?
Karya seni curian.
Tidak, Detektif menyuruh kita
menunggu di sini.
Ada apa dengan Tuan Mengikuti Intuisi?
Dasar terapis. Dia melawanmu
dengan kata-katamu sendiri.
Baik, tetapi kita mengikuti
petunjuk impulsifku.
Baiklah.
Jamie Evington?
Apa kau pemiliknya?
Detektif Decker. Boleh aku bertanya?
Tentang apa?
Apa kau mengenal Adriana Nassar?
Tidak.
Bukankah dia menjual rumah Malibu-mu?
Adriana itu rupanya.
Aku jarang berinteraksi dengannya.
Bagaimana dengan Clive Winter? Kau kenal?
Tidak. Maaf.
Aneh, karena ada lukisan galerimu
di rumahnya.
Banyak orang punya Hollingshead.
Aku tak bilang itu lukisan Hollingshead.
Itu mayoritas bisnisku.
Aku hanya berasumsi.
Aku permisi dahulu,
ada klien yang harus kuurus.
Sungguh? Aku boleh pilih apa saja?
Tentu saja, Sayang. Silakan pilih.
Ya! Itu akan terlihat indah
di samping meja riasmu, Sayang.
Warnanya sangat…
penuh warna.
Pengamatan yang bagus.
Pelukisnya memilih palet cerah untuk
mengekspresikan kerumitan emosi pasangan.
Atau mungkin tidak rumit sama sekali.
Kurasa mereka hanya merasakan kebahagiaan.
Walaupun Linda memaksakan
analisis berlebihannya.
Menurutku si wanita
hanya mencemaskan putrinya,
sedangkan si pria
hanya memikirkan dirinya sendiri.
Sungguh sebuah interpretasi
yang berani, spesifik, dan unik.
Itulah yang kusuka dari seni.
Ia sangat subyektif.
Kau benar sekali.
Silakan kalian mempertimbangkannya.
Apa yang kita lakukan?
Jamie menjalankan operasi pencurian seni.
- Tak berarti dia bunuh Sterling.
- Tidak.
Pelakunya Clive, pengawalnya.
Kau tak paham?
Dia dan Jamie pasti memaksa
Adriana datang ke TKP mereka,
memanfaatkannya demi akses
ke rumah mewah dengan karya seni mahal.
Mungkin, tanpa bukti,
kita tak bisa apa-apa.
Jadi, mari kita serahkan saja
kepada ahlinya, ya?
Bagaimana?
Apakah pasangan mesra ini
tertarik dengan pasangan mesra itu?
Baiklah, sebenarnya…
Kami penasaran
apa kau punya yang lebih eksklusif?
Kami tahu kau punya bakat
untuk mendapatkan karya seni yang…
tidak ada di galeri.
Begitu rupanya.
Karya seni apa yang ingin kalian beli?
- Matisse.
- Monet.
Yang mana saja.
Kami mengoleksi impresionis
yang berinisial "M", bukan?
Asalkan ia sulit didapat,
elusif, mahal, di luar jangkauan.
Aku bekerja dengan rujukan langsung.
Aku bisa menjamin
kami adalah klien yang bisa diandalkan.
Aku selalu mendukung ucapanku dengan aksi.
Kami juga akan beli pasangan bahagia itu.
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Victor di meja depan
akan mengurus detail yang ini,
dan aku akan menghubungi
soal impresionis itu.
Bagus.
Untukmu, Detektif. Ini pembelian impulsif.
Terima kasih.
Ini hadiah pertama dari penangkapan.
Sama-sama.
Penangkapan apa? Kita nihil.
Kenapa kau tak marah kami beraksi sendiri?
Karena kita tidak seperti itu.
Lucifer menelepon saat kalian masuk.
Aku dengar semua.
Dia dengar pembicaraan kita dan Jamie.
Aku yang bicara, kau hanya mengoceh.
Jadi, kau tahu soal mobil bunga
dan lukisan curian itu?
Aku merasa pengetahuanmu
tentang kasus ini berguna.
Berarti kau setuju.
Clive pembunuhnya,
dan putriku tak bersalah.
Ya, tetapi kenapa Adriana melindungi Clive
jika dia tak terlibat?
Karena Ratu Es Jamie pasti mengancamnya.
Kau tak lihat dia menakutkan?
Dia bisa memecahkan kacang dengan Kegel.
Aku butuh Lucifer untuk mengatasinya.
Dokter, aku bilang
serahkan kepada ahlinya, 'kan?
Rencana berjalan. Benar, Detektif?
Ya, dia terpancing, nanti akan kusadap.
Kita tunggu Jamie menelepon Clive,
menugaskannya mencari Monet kita.
Lacak ponselnya, tangkap, dengan bukti.
- Jika Adriana tak mau menjelaskan…
- Clive mungkin mau.
Lihat, Dokter? Kami pasangan serasi.
Charlie.
Hei.
Semuanya lancar?
Ya, tentu saja.
Ini sangat menyenangkan.
Kau tahu aku sangat menyayangi Charlie,
tetapi aku tak tahu bagaimana kalian
bisa melakukan ini sepanjang hari,
setiap hari, terus-menerus.
Ya. Dengan latihan, itu jadi lebih mudah.
Kau tahu, aku…
Aku sangat menikmati
setiap detail pekerjaan ini.
Segala rutinitas dan keajaiban ini…
Entahlah, semua terjadi
pada momen-momen kecil.
Aku terlalu sentimental. Maaf, aku…
Tidak, aku sangat mengerti.
Ada Tuhan dalam setiap detail kehidupan.
Bicara soal Tuhan…
- Boleh aku bertanya sesuatu?
- Ya.
Adakah sesuatu yang akan kau ubah darinya,
jika kau bisa?
Mengubah? Perihal Tuhan?
Tidak. Itulah inti dari keyakinan.
Penerimaan.
Benar, tetapi…
ini hanya untuk argumen.
Bayangkan jika Tuhan berdiri di hadapanmu,
lalu bertanya kepadamu…
"Bagaimana agar aku bekerja lebih baik?"
Pasti ada yang mau kau katakan.
Tidak.
Tuhan selalu hadir untukku.
Selalu.
Dia mengasihiku.
Mungkin lebih daripada yang seharusnya
dilakukan seseorang, sungguh.
Apa maksudmu?
Aku punya…
Aku punya banyak sekali dosa.
Tuhan tahu hal itu dan…
dia tidak peduli.
Dia sungguh mahabaik.
Itu sebabnya aku tak pantas untuknya.
Aku tidak setuju, Ella.
Sungguh.
Begini, kurasa jika Tuhan berdiri di sini,
saat ini juga, di hadapanmu,
dia pasti memintamu
mengambil sebagian keyakinanmu kepadanya
dan memberikannya ke dirimu.
Itu…
Terima kasih sudah mengatakan itu,
Amenadiel, aku…
Aku akan mencobanya.
Baiklah.
Aku ingin mencobanya.
Jadi, menurutmu kenapa Clive ada di sini?
Polisi melacak panggilan
dari pemilik galeri itu.
Nomor ponselnya terlacak di dekat
gudang mencurigakan yang kukenal ini.
Ini tebakan terpelajar.
Baik. Pintar. Tempat yang bagus
untuk menyimpan karya seni curian.
Katakan, kenapa kau memilih tempat ini
untuk mengintai?
Karena kita bisa melihatnya datang
tanpa dia melihat kita.
Hebat.
Ini.
Untuk apa ini?
Itu granat kejut.
Kita tak membutuhkannya. Ini pengintaian.
Pintar.
Pemikiran yang bagus.
Inilah alasanku mengikutimu. Banyak ilmu.
- Baiklah, hentikan.
- Apa?
Kau pura-pura jadi pemula.
Aku tak percaya.
Apa?
Aku melihatmu bertarung.
Kau berpengalaman.
Jadi, kenapa kau di sini, Eve?
Baiklah, urusan "mencari jati diri" ini
sangatlah sulit.
Ini bukan seperti kau berbelok
di sudut jalan, dan ketemu!
Aku harus memikirkan
saat aku paling bahagia.
Ya, jadi pemburu bayaran.
Kau sudah mengatakannya tadi.
Namun, aku tak menyebutkan beberapa hal.
Setelah menjadi pemburu bayaran,
aku sadar kebahagiaanku
tak ada hubungannya dengan pekerjaan itu.
Aku bahagia karena bersamamu.
Aku tahu. Tentu saja.
Aku tak tahu cara membuatmu kembali.
Jadi, aku mencarimu
dan melihatmu sedang memburu Clive,
lalu aku menyusun rencana yang aneh ini.
Aku merekayasa pertemuan.
Kupikir itu akan jadi pertemuan romantis.
Namun, saat kau melepas topengku,
kau tidak langsung memelukku.
Kau terlihat sangat marah.
Benar-benar marah.
Jadi, aku panik dan berbohong. Maaf.
Tentu saja aku marah.
Kau melukai hatiku.
Benarkah?
Itu hebat.
Maksudku, itu jahat sekali.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tak bermaksud menyakitimu,
tetapi aku di sini sekarang.
Aku ingin bersamamu.
Ada yang datang.
Hei, lihat. Kotak ini pernah dibuka.
Berkilau.
Cocok dengan deskripsi pistol
yang dicuri dari brankas Pak Sterling.
Pasti senjata…
Awas!
Maze.
Lumayan untuk seorang pemula.
Terima kasih, Bu Guru.
Hei.
Astaga.
Astaga, kau tertembak.
Hei, lihat aku.
Kau baik-baik saja?
Hei, tetaplah bersamaku, Eve.
Eve!
Ayo, tetaplah bersamaku!
Bertahanlah. Aku akan menolongmu.
Eve tak apa?
Aku harap begitu.
Saat ini dia sedang dioperasi.
Clive adalah pria menakutkan itu.
Kau benar. Dia juga pengawal Jamie
dalam perampokan itu.
Mungkin aku harus jadi konsultan polisi.
Jadi, apa Adriana dibebaskan?
Tampaknya kau benar tentang hal lain.
Adriana terlibat perampokan itu,
dia yang memberi tahu Jamie dan Clive
tentang rumah-rumah yang siap dirampok.
Ya, karena mereka memaksanya,
seperti kataku.
Jadi, siapa tersangka barunya?
Ada…
Ada tersangka barunya, 'kan?
Maze menemukan senjata pembunuhan
di gudang bersama barang curian itu.
Ada sidik jari Adriana di pistol itu.
Ayolah, tidak.
Itu tak mungkin.
Kenapa tidak?
Tolong jangan bilang "karena".
Karena!
Karena jika itu benar, aku yang salah.
Dia terjerumus begini karena kesalahanku.
Omong-omong, sudah cukup kabar buruknya.
Kita beralih ke masalah penting.
Detektif dan aku baru saja…
Berdebat! Aku tahu! Aku melihatnya.
Sekarang kau ingin aku memberikan pendapat
mengenai hubungan kalian.
Itu inti dari semua ini, bukan?
Kau tak pernah peduli untuk membantuku.
Kau hanya butuh terapis untuk menyertaimu.
Sekali ini aku ingin kau peduli
kepada orang selain dirimu,
untuk peduli kepadaku!
Kau benar, Lucifer.
Terapinya gagal.
Aku telah gagal.
Kau sangat egois
dan mementingkan diri sendiri…
Sedang apa dia di sini?
Seperti ucapanku tadi…
aku dan Detektif baru saja berbincang
dan kami bicara dengan Adriana lagi.
Bukti mengarah kepadanya.
Kau pikir dia salah.
Namun, kau tak begitu.
Aku melupakan keegoisan
dan ingin membantumu. Kami semua begitu.
Kami tak akan menyerah.
Jadi,
kau mau mendengar perkataan putrimu?
Tidak ada.
Tak ada yang perlu kukatakan.
Aku sudah menulis semua.
Kami melihat pernyataanmu
dan melakukan penyelidikan.
Ada bagian yang hilang
dan kami ingin kau melengkapinya.
Tutuplah penyelidikan ini.
Aku melakukannya. Itu saja yang kukatakan.
Aku tidak yakin soal itu.
Katakan, Adriana.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin…
melindungi ibuku.
Ibuku sedang sakit.
Dia sudah lama sakit.
Biaya perawatannya mahal.
Itu pemicu krisis keuanganmu?
Owen yang beri tahu.
Ya. Aku menggadaikan apartemenku,
menguras tabungan.
Aku tidak punya apa-apa lagi.
Lalu kau bertemu wanita pencuri itu.
Jamie mendekatimu, bukan?
Dia bilang aku bisa dapat uang cepat
dan tak akan ada yang terluka.
Kau dipaksa memberi kode alarm klien,
letak barang berharga,
dan kapan mereka pergi?
Clive yang mencurinya?
Aku sudah mencoba mundur.
- Sungguh.
- Kau diancam?
Mereka akan membunuh ibuku.
Aku merasa terjebak.
Aku sedang mencari jalan keluar
saat tiba-tiba mendengar
perubahan rencana perjalanan Pak Sterling.
Dia pulang lebih awal,
pada malam ketika
Clive seharusnya merampok rumahnya.
Aku panik.
Kau memperingatkan Clive
dengan pesan singkat?
Pesan singkat? Tidak, aku meneleponnya,
tetapi dia tak menjawab.
Jadi, aku bergegas ke rumah itu dan…
sudah terlambat.
Clive pasti merasa terkejut
dengan kedatangan Pak Sterling
dan membunuhnya.
Namun, Clive tidak merampok
rumah Pak Sterling,
dia di kelab striptis di The Strip.
Dia sedang di Vegas malam itu.
Katanya kau batalkan aksi
melalui pesan singkat Jumat malam.
Jumat?
Tidak, aku baru mendengar
perubahan rencana Pak Sterling hari Sabtu.
Tepat sebelum aku ke rumah itu.
Aku di bioskop Jumat malam.
Aku tidak…
Tolonglah, kau harus percaya kepadaku.
Aku hanya mau melindungi ibuku.
Aku melakukan semua ini untuknya.
Baik. Terima kasih.
Hei! Ibu Adriana aman.
Kau menemukan Linda?
Tidak, sepertinya dia pergi.
Ini terlalu emosional baginya.
Ya. Hai.
Pemenangnya Lopez si Gila Kontrol!
Bukan aku yang pertama memeriksa
senjata pembunuhan itu,
lalu kubilang, "Akan kuperiksa lagi,"
dan aku menang!
Pistol itu sudah dibersihkan,
dan di sana
hanya ada satu sidik jari Adriana.
Mencurigakan.
Selain itu, aku juga menemukan
metil akrilat pada pistol tersebut.
Itu narkoba yang asing bagiku.
Mencurigakan.
Itu bukan narkoba.
Itu zat yang ditemukan di selotip Scotch.
Ada yang memindahkan sidik jari
dengan selotip.
Jadi, Adriana difitnah.
Oleh Clive?
Tidak, aku periksa catatan teleponnya.
Dia tak berdusta.
Clive menerima
pesan singkat pembatalan Adriana.
- Belum tentu dari Adriana.
- Ya.
Siapa yang bisa akses ponselnya
saat di bioskop?
Jika Dokter di sini, dia pasti tahu,
dengan segala penguntitannya itu.
Kurasa aku tahu pelakunya.
Itu adalah hal yang buruk?
Hanya jika Linda mengetahuinya juga.
Baiklah.
Owen.
Kau harus menyerahkan diri.
Aku tak tahu siapa kau
dan apa yang kau bicarakan.
Aku adalah orang
yang peduli dengan Adriana,
bukan pura-pura peduli,
seraya memfitnahnya membunuh.
- Tunggu, apa?
- Aku melihatmu keluar dari bioskop.
Aku pikir, "Sopan sekali, dia tak mau
mengirim pesan saat menonton film."
Sopan apanya!
Kau mengirim pesan kepada Clive
dari ponsel Adriana, membatalkan aksi,
agar kau bisa mencurinya sendiri.
Kau yang membunuh Pak Sterling.
Berikan pistolnya
sebelum kau dibawa ke RSJ.
Tidak sebelum kau mengakuinya.
Kau pikir aku tak akan menembak?
Aku mengerti.
Aku terlihat seperti orang baik.
Aku bukan orang baik.
Aku adalah ibu yang buruk.
Aku tak melakukan apa pun
untuk Adriana seumur hidupnya.
Hanya inilah yang bisa kulakukan.
Jadi, aku menyelamatkan dia darimu.
Bagaimanapun caranya.
Linda!
Letakkan pistol itu.
Aku tak bisa membiarkannya lolos.
Dia memfitnah Adriana!
Wanita ini gila.
Hati-hati, wanita itu
adalah seorang dokter yang hebat.
Linda.
Untuk apa aku memfitnah pacarku?
Aku yang bilang
dia tak bersalah, Detektif.
Kau juga menunjuk Jamie
yang menuntun kami ke gudang itu
dan senjata pembunuhan di sana,
itu cerdas, tetapi kini ada bukti forensik
sidik jari Adriana
dipindahkan ke pistol itu.
Kau ditahan.
Tidak.
Kau berhasil, Dokter.
Kau menyelamatkan putrimu.
Terima kasih.
Hei.
Kau tampak tak asing. Apa aku mengenalmu?
Tidak, kurasa tidak.
Bukankah kau pernah datang
ke sebuah gelar griya? Aku makelar.
Ya. Mungkin.
Mungkin.
Jika kau penasaran
kenapa aku ada di kantor polisi ini…
Mereka temanku.
Mereka membantuku menyelesaikan
hal penting.
Itu bagus.
Mereka juga membantuku.
Aku bisa celaka
jika mereka tak membantuku.
Ya.
Maksudku, itu bagus.
Kurasa aku harus pergi.
Hei.
Aku senang kau tak apa.
Terima kasih.
Baiklah, Lucifer,
kau mendapat perhatian penuhku.
Apa yang mau kau bicarakan?
Satu-satunya hal
yang ingin kubicarakan adalah kau.
Jadi, kau sudah memberitahunya
bahwa kau ibunya?
Tidak. Aku ingin bersikap
menghormati.
Diucapkan wanita bijak yang kukenal,
itu terdengar seperti menghindar.
Batasan itu penting.
Kata si penguntit.
Kenapa tak memberitahunya, Dokter?
Menurutku itu pilihannya.
Namun, jika ingin jujur, kurasa…
aku takut.
Takut ditolak, aku hanya…
Ini bukan berarti
aku punya hubungan dengannya sekarang…
Entahlah. Ini tidak masuk akal.
Ini sangat masuk akal.
Kau mau mengenal dan bersamanya.
Itulah yang kau inginkan,
tetapi tak bisa membuka dirimu sepenuhnya
karena jauh di dalam hati,
kau merasa tak layak
mendapatkan cintanya.
Karena dia sangat sempurna,
sedangkan
kau…
tidak layak.
Pemahamanmu sungguh mendalam, Lucifer.
Mungkin kau harus jadi terapis.
Itu sebuah kesalahan.
Kau tak terlihat sedang sakit.
Terima kasih.
Ketahuilah, saat kau tertembak di sana…
aku benci itu.
Ya, itu juga tidak bagus untukku.
Aku tak pernah merasa begitu. Aneh sekali.
Perasaan itu baru, dan aku…
Takut?
Ya, aku rasa begitu.
Aku pernah merasakan takut,
tetapi perasaan itu
sangat berbeda.
Maze, apa maksudmu sama
dengan yang kupikirkan?
Aku juga ingin bersamamu, Eve.
Ada yang mau kuberikan kepadamu.
Baiklah, ini adalah…
sebut saja warisan keluarga.
Aku baru saja
mendapatkannya kembali dari Lucifer.
Aku tak suka takut.
Ini akan menghilangkan takut itu.
Ada keabadian ibuku di dalamnya.
Jadi, kurasa ia akan melindungimu.
Ini akan membuatku abadi?
Semoga begitu.
Aku hampir kehilanganmu lagi,
dan aku tak pernah bersedih seperti itu.
Sepertinya aku telah menumbuhkan jiwa.
Namun, jika ini rasanya jiwa,
aku tak mau merasakannya lagi.
Sayang, aku…
Aku tak mau hidup selamanya.
Kenapa tidak?
Karena aku melihat
akibatnya terhadap putraku, Cain.
Kau juga melihatnya.
Kefanaan adalah anugerah.
Ia membuatmu menghargai hidup.
Seperti rasa takut membuatmu menghargaiku.
- Aku tak bisa menerima ini.
- Tidak, harus.
Kau harus terima.
Atau aku tak bisa menjalani hubungan ini.
- Apa?
- Aku berusaha melindungimu.
Tidak, kau melindungi dirimu.
Aku hampir kehilanganmu, Eve.
Aku tak mau kehilanganmu lagi.
Apa kau tak mengerti?
Aku mencintaimu.
Maze, aku juga sangat mencintaimu.
Itulah sebabnya ini sangat menakutkan.
Namun, kita harus menerimanya.
Aku tak bisa.
- Ya, kau bisa.
- Maaf.
Tidak, Maze…
Maze.
Ya? Ibu menggendongmu.
Hai.
Kau Linda, bukan?
Bukan polisi itu yang membantumu, 'kan?
Kau yang membantu mereka dengan kasusku.
Aku cuma mau berterima kasih.
Itu hanya hal kecil.
Kau mau masuk?
Tentu.
Baiklah.
Selain itu,
ada donasi tanpa nama
untuk klinik tempat ibuku dirawat.
Donasinya besar sekali.
Itu berita yang sangat baik.
Ada yang ingin aku sampaikan kepadamu.
Kau adalah ibuku.
Benar, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Ketika diadopsi, kau melihat semua orang
yang mirip denganmu meski hanya sedikit.
Semua orang di rentang usia yang tepat
dan kau akan mengira-ngira.
Jadi, hari itu saat aku datang
ke gelar griyamu.
Aku merasa curiga.
Kau dan wanita itu bertingkah aneh.
Aku mau memberitahumu.
Namun, aku…
Aku tak yakin kau akan menerimaku.
Aku merasa harus
membiarkanmu mendatangiku.
Baiklah…
aku di sini.
Kau sungguh di sini.
Kau punya bayi?
Ya.
Kau ingin bertemu dengannya?
Baiklah.
Baik.
Ini Charlie.
Halo. Hai, Charlie.
Ya Tuhan. Hai.
Hai.
Hai, Charlie.
Aku kakakmu.
Kau akan jadi Tuhan seperti itu, ya?
Pendiam dan terlihat lelah.
Awalnya aku merasa akan senang sekali
menggantikan posisi Ayah.
Namun, sekarang aku ragu.
Sepertinya aku mengerti perasaanmu.
Kau merasa tidak layak.
Tidak. Bukan itu.
Aku merasa sangat layak.
Siapa lagi?
Hanya saja, aku menghabiskan
banyak waktu meremehkan kemanusiaan.
Sekarang…
Lucy, aku suka bersama mereka.
Akhirnya aku belajar membina hubungan.
Membangun kehidupan di sini.
Berteman dan membangun keluarga.
Jika boleh jujur,
aku…
tak ingin semua itu berubah.
Lalu apa? Kau berpikir untuk mundur?
Tidak.
Itu egois, Lucy.
Aku harus menerima tugas surgawi ini.
- Lakukan yang membuatmu bahagia.
- Andai semudah itu.
Mungkin memang mudah.
Dengan syarat ada orang lain
yang bersedia memikul tanggung jawab itu.
Seseorang yang layak.
Siapa?
Tentu saja aku!
Ini yang kubutuhkan
untuk membuktikan diri.
- Apa?
- Kau dengar ucapanku, Kakak.
Aku baru memutuskan.
Aku akan menjadi Tuhan.
Terjemahan subtitle oleh Maulana