SERIAL NETFLIX ORIGINAL
INI ADALAH JAM HIBURANKU
NASIBMU ADA DI TANGANMU
KEPOLISIAN - BERKAS KASUS
Daniel.
Kau menatapi berkas itu
selama sepuluh menit.
Itu seperti menonton
film dokumenter alam terburuk.
Apa kau kehilangan kemampuan bicara
dan membaca?
Kau sudah mencapai wujud akhirmu?
Apa yang harus kulakukan, Lucifer?
Bagaimana reaksiku?
Aku tak mengerti maksudmu.
Sekarang aku tahu kau Iblis.
Kau menghinaku dengan hinaan
yang lucu dan cerdas, aku membalasnya,
kita saling balas menghina,
dan kita biasa begitu.
Kini semuanya berubah.
Jangan konyol,
tak ada yang berubah, Daniel.
Aku masih orang yang sama,
menawan, disayangi semua orang.
Kau masih orang yang sama,
tak berguna, tak dianggap.
Kini efeknya sudah tidak sama lagi.
Seperti diejek Genghis Khan
atau Darth Vader.
Aku bukan penjahat bengis, Daniel.
Baik, jika kau serius akan hal itu.
Jangan minta bantuan apa pun kepadaku.
Tenang saja, tak akan.
Hari ini Detektif Bodoh itu
sungguh sangat menyenangkan.
Berilah dia waktu. Ingat yang kulakukan
saat pertama kali tahu kebenarannya?
Ya, kau kabur ke Eropa sebulan.
Mungkin Dan butuh liburan.
Siapa kenalanku di negara
yang memburu turis Amerika untuk rekreasi?
Benar. Aku turut prihatin kau sakit hati
karena tak bisa mengganggu Dan.
Kenapa aku harus sakit hati?
Ya, karena ini permainan aneh kau dan dia
untuk menunjukkan bahwa kalian berteman.
Namun, kini dia tak ikut lagi.
Jadi, berilah dia waktu.
Menurutku Detektif Bodoh
bebas menggunakan semua waktunya.
Tolong katakan kita ada kasus,
teka-teki untuk dipecahkan,
dan penjahat untuk diringkus.
Ini ada kasus dan yang harus diringkus,
tetapi sudah ditangkap dan diekstradisi.
Dia anggota Los X, tertangkap di Meksiko.
Ekstradisi?
Kita menangkap, bukan menjemput pembunuh.
Lucifer,
kita melakukan itu, saat kekurangan staf.
- Ini memang pekerjaan kasar, tetapi…
- Pekerjaan kasar?
Baiklah.
"Baiklah"? Itu saja?
Malam ini Trixie bersama Chloe,
kurasa berkemudi mungkin baik untukku.
Aku jadi punya waktu
untuk memikirkan banyak hal.
Hei, Dan.
Apa kau memerhatikan
nama petugas pemroses ekstradisi di sana?
Luis Navarro.
Aku hanya ingin mengingatkanmu
kalian pernah bekerja sama.
Aku ingat. Kau tak perlu khawatir.
Kami berteman,
tetapi aku tahu polisi macam apa dia.
Polisi yang suka ambil jalan pintas,
menghalalkan segala cara,
perilakunya menjurus kriminal…
Aku sudah lama meninggalkan
gaya hidup polisi seperti itu.
Maaf, aku tahu itu.
Aku bukan ibumu ataupun…
istrimu lagi, tetapi aku temanmu.
Belakangan ini situasi memang gila.
Kurasa saat ini kau tak boleh mendengar
masukan dari orang seperti Luis.
Aku tahu kau berusaha menjagaku,
terima kasih, tetapi aku tak apa.
Semua aman terkendali.
Aku berjanji.
Apa ini?
Danimal!
Hei.
Apa kabar, Kawan?
Kau masih meniduri gadis pirang di LA?
Luis, kenapa kita bertemu di bar?
Aku ke sini untuk mengekstradisi tahanan.
Bahasa Spanyolmu
seburuk mobil polisi di luar itu, Kawan.
Kau harus tinggal lebih lama di sini,
agar lebih mendalami bahasa Spanyol.
Aku akan bahas dengan kaptenku.
Kenapa kita tak bertemu di kantor polisi?
Sial. Kau tak mendapatkan pesan itu?
Pesan apa?
Maaf, Kawan.
Ada kesalahan pada dokumennya.
Tahanan baru bisa dipulangkan besok pagi.
Apa kau bercanda?
Aku sudah jauh-jauh ke sini.
Aku tahu, tetapi aku sudah mengurusnya.
Kau tenang saja.
Kamarmu sudah disiapkan, dekat dari sini.
Baiklah. Hanya untuk malam ini,
aku harus kembali, paham?
Hei, Kawan!
- Kini kita bisa berbincang.
- Ya.
Aku mau kau melihat
tempat yang turut kumiliki ini.
- Bagus.
- Ayo kita minum demi masa lalu.
Entahlah, Kawan. Ini sudah larut.
Aku harus berangkat besok pagi.
Jadi, sepertinya tidak.
Daniel.
Aku mengerti sekali hal itu.
Mungkin masa lalu kita itu kurang baik.
Perilaku kita kurang bertanggung jawab.
Aku tahu kau tak melakukannya lagi.
Aku sungguh mengagumimu akan hal itu.
Aku sendiri juga sudah berubah,
dan hanya ingin minta saran
dari orang yang lebih dahulu berubah.
Satu gelas.
Hanya satu gelas. Tidak!
- Bersulang.
Astaga.
Aku sudah minum birnya.
Jadi, aku harus ke kamar hotel
dan menonton HBO.
Tunggu sebentar.
Satu gelas lagi agar aku bisa bertanya.
Dahulu, saat kau bersama mitra lamamu itu,
kalian sering melakukan
kenakalan yang menyenangkan.
Apa yang mengubahmu?
Sebenarnya cukup sederhana.
Beberapa tahun lalu,
aku mendapat masalah di Jalan Palmetto.
Singkat cerita, aku tak bisa menanganinya,
lalu aku sadar bahwa jika motifmu buruk
dan hanya memikirkan diri sendiri,
ada konsekuensi atas tindakanmu itu.
Namun, sekarang?
Bisa dikatakan…
Bisa dikatakan aku telah mencapai
sebuah momen kesadaran.
Misalnya Tuhan dan Iblis.
Anggap saja mereka nyata,
seperti kau dan aku ini.
Mengetahui hal itu
membuatmu makin khawatir,
bukan makin tenang.
Maksudmu, seperti jiwamu?
Tidak, Kawan. Jauh lebih buruk lagi.
Karena jika Tuhan seperti kau dan aku,
artinya dia bisa salah.
Dia membuat kesalahan.
Jika Tuhan bisa membuat kesalahan,
bagaimana jadinya alam semesta ini?
Maksudku, siapa yang berkuasa?
Apa pentingnya lagi semua ini?
Itu berat, Kawan.
Namun, jika kau merasa
tak ada yang penting lagi,
mungkin kau bisa bergabung denganku
untuk menjalankan bisnis.
Aku menjual kristal terapi sampai ke LA.
Ibu rumah tangga di sana
suka sekali produk ini.
Kukatakan kristal dari cenote Aztec kuno.
Namun, sebenarnya itu hanya batu pantai.
Itu kuambil dari properti adikku
di Rosarito. Laba murni!
Tadi kau bilang
tak terlibat bisnis ilegal lagi.
Ilegal? Itu adalah batu.
Jadi, bisnismu legal?
Itu uang halal. Risikonya rendah.
Aku hanya butuh orang di sana
untuk memastikan bisnis ini lancar.
Orang itu bukan aku lagi, Kawan.
Aku tak bisa membantumu.
Aku mengerti.
Tidak masalah. Itu ide yang bodoh, 'kan?
Aku senang kau di sini sekarang.
Benito!
Ayolah.
Ini Benito. Dia mitraku.
- Tahu kenapa Benito selalu tersenyum?
- Kenapa?
Karena dia punya tequila terbaik di sini.
Untuk masa depan yang cerah.
Tidak.
Luis, bangun!
Di mana ponselku? Kita butuh bantuan!
- Apa? Kenapa kau telanjang?
- Apa?
Karena aku memang tidur telanjang.
Ini biasa, tenang saja.
Benito. Dia sudah mati!
Jika ini hanya lelucon konyolmu, Danimal,
aku bersumpah…
Astaga. Kau benar.
Dia mati.
Ya.
Dengar, kita harus melaporkan ini.
Tunggu sebentar.
Tenang sebentar.
Tarik napas.
Mari kita pikirkan ini baik-baik.
Apa maksudmu ucapanmu itu?
Kau tak berpikir bahwa…
Luis, aku memang tak sepenuhnya ingat
kejadian semalam, tetapi aku tak membunuh.
Aku tahu kau tak membunuh siapa pun.
Karena aku tahu pelakunya.
Baik, ingat kristal yang kubicarakan itu?
Mungkin risikonya tak serendah
yang kujelaskan itu.
Karena itulah
aku ingin kau menjadi mitraku di LA
untuk menggantikan mitraku di sana,
orang Rusia.
Apa maksudmu mereka yang membunuh Benito?
Kenapa?
Karena mereka mafia Rusia.
Mereka tahu bahwa Benito ikut bersamaku,
lalu menyerangnya saat pulang semalam.
Lalu apa?
Dia kemari mencari bantuan?
Pergi ke kamar belakang lalu pingsan?
Kenapa mereka mau membunuh Benito?
Tunggu sebentar.
Berapa utangmu kepada mereka?
Dua ratus ribu dolar.
Namun, aku punya uangnya,
dan akan membayar mereka.
Aku hanya butuh sehari lagi.
Sore ini akan ada pacuan kuda.
Daniel, ini pasti. Uangku bisa kugandakan,
dan kubayar beserta bunganya.
Aku ingin sekali percaya
kau sudah berubah,
tetapi ini pasti hal terceroboh
yang kau lakukan!
Aku tak habis pikir.
Aku memang salah, tetapi tak mengira
mafia Rusia di LA akan mengejarku begini!
Aku di Meksiko, dan seorang polisi!
Maka kau jelas tak tahu
cara kerja mafia Rusia, 'kan?
Tidak.
Namun, kau tahu, 'kan?
Aku tak mau terlibat denganmu, Luis.
Kau harus menyerahkan diri,
dan beri tahu semua temanmu soal ini.
- Kau akan dilindungi.
- Dilindungi?
Setengah anggota polisi
menerima suap dari gangster.
Daniel, mereka akan mengincar keluargaku.
Maria, Oscar kecil.
Usianya tiga tahun.
Aku harus di sini
dan memastikan mereka aman.
Aku hanya minta kau mengantarkan
uang pembayaran utangku itu.
Aku kemari untuk transfer tahanan.
Tepat sekali, dan itulah yang kau lakukan.
Jemput dia, saat kau kembali,
uangnya sudah siap.
Ini hanya sedikit perubahan rencana.
Selagi kau menanganinya,
aku akan melaporkan pembunuhan Benito.
Aku mohon, Daniel.
Demi keluargaku.
Jadi, apa isi kotak itu?
Bukan apa-apa. Diamlah.
Sesuatu yang penting, ya?
Mungkin ilegal? Kulihat wajah pria itu
saat menyerahkannya kepadamu.
Bisakah kau bersandar?
- Bersandarlah! Terima kasih.
- Baik, tak masalah.
Aku hanya berpendapat.
Kau berkeringat, membawa kotak misterius.
Aku paham soal korupsi,
tetapi itu bukan urusanku.
Kita punya sisi kelam.
Ini bukan korupsi, justru sebaliknya.
Aku hanya membantu seseorang,
dan tak ada sisi kelam di diriku.
Kecuali fakta aku bekerja dengan Iblis
selama beberapa tahun,
tetapi itu di luar kendaliku.
Aku mengerti. Beberapa tahun ini pun
hidupku didampingi iblis narkoba. Kokaina.
Bukan itu maksudku…
Kau tak perlu cari pembenaran.
Aku paham, itu sulit.
Ia sempat menguasai diriku.
Aku bergabung dengan Los X
dan terlibat dalam kejahatan geng itu.
Aku tak suka hal itu, lalu aku berubah.
Benar, kau telah berubah, ya?
Ya, aku berubah.
- Kau tahu apa yang membantuku?
- Apa?
Tuhan.
Dia menyelamatkanku,
dan aku bukannya menceramahimu.
Kau mau keluar dari hal ini?
Carilah Tuhan.
Aku sudah bertemu Tuhan.
Dia meledakkan tubuhku
karena meniduri istrinya.
Jadi, kurasa dia tak seperti dugaanmu.
Terserah. Tuhan seperti dugaanmu.
Menurutku Tuhan adalah pemberi kekuatan
agar aku bisa menjadi lebih baik.
Aku yakin bisa lebih baik lagi
untuk Tuhan dan diriku.
Aku harap perubahanmu ini berjalan lancar,
tetapi kau harus berhati-hati, ya?
Karena ketika kau merasa tahu,
kehidupan akan memberimu banyak kejutan.
Tentu saja ponselnya mati!
Dan?
Espinoza?
Ryan?
Ya, ini aku, Ryan,
dan Kevin dari kelas aktingku.
Hei.
Hei, sudah lama kami tak melihatmu
di kelas improvisasi.
Kami baru pulang dari pertunjukan
di pusat komunitas El Cerrito.
Ya, kau melewatkan
banyak pertunjukan bagus.
Ya, belakangan ini aku sibuk sekali.
Ya.
Kau ada sedikit…
Apa?
- Astaga.
- Pelan-pelan.
Kurasa ini cat semprot.
Barusan aku disergap oleh geng Los X.
Mereka geng jalanan yang jahat.
Mereka menabrak mobilku dan menulisinya.
Wajahku pasti terkena cat.
Apa kau butuh bantuan?
Ya.
Apa aku boleh menumpang?
Ya. Lalu?
Ya, itu improvisasi dasar!
Ya, improvisasi dasar.
Kau mau pergi ke mana?
Masuklah ke kursi belakang.
Goyangkan gagang pintunya.
Sabuknya rusak, jadi tarik yang keras.
Daniel! Istimewa sekali melihatmu di sini.
Sebenarnya tidak istimewa.
Terkadang memang sulit dibedakan,
tetapi kini kau terlihat sangat lusuh.
Lucifer…
Aku butuh bantuanmu.
Serius, aku ingin meludahkannya,
tetapi ini wiski malt tunggal, Daniel.
Ayolah. Apa kau sudah puas?
Ya, sebelum aku ingat
kali terakhir kau kehilangan buronan.
Gadis 12 tahun?
Kau cepirit di roller coaster?
Aku tak cepirit, Lucifer.
Kasus yang ini tidak seperti itu.
Gadis ini diselamatkan oleh gengnya.
Aku tahu tempat berkumpul mereka.
Sebuah toko sepeda di Van Nuys.
Kita akan menemukannya di sana.
"Kita"?
Kenapa kau butuh bantuanku?
Kau itu polisi.
Jika kau butuh bantuan
untuk menangkap, ada polisi LAPD.
Ini tak sesederhana itu.
Los X tak hanya
membebaskan buronanku, tetapi…
mereka juga mencuri sesuatu dariku,
dan aku harus merebutnya kembali.
Jadi, jika polisi terlibat,
narkobanya akan disita.
Itu bukan narkoba!
Itu uang yang dibutuhkan temanku
agar bebas dari orang berbahaya.
Kini uang itu diambil geng
yang belum mengetahuinya,
dan kau harus merebutnya
sebelum mereka tahu. Astaga, Daniel.
Ini hanya bisa terjadi kepadamu.
Aku bersumpah, Kawan.
Terkadang aku merasa
semua yang kulakukan itu serbasalah.
Tunggu sebentar. Ayahmu tak mungkin
mendalangi semua ini, 'kan?
Tidak. Tentu saja tidak.
Tidak.
Ayahku…
Aku tak tahu dia ada di mana,
tetapi aku jamin dia sedang mengurus
hal yang lebih besar dari ini.
Baiklah.
Jadi, kau bisa membantuku?
Kau tak terkalahkan. Kau bisa masuk,
hajar mereka, dan aku ambil kotaknya.
Aku bukan pengawalmu. Aku tak bisa ke sana
dan menghajar orang seperti tukang pukul.
Begini, aku tak bermaksud menyinggungmu,
tetapi ada nyawa yang dipertaruhkan.
Aku tak bisa tanpamu.
Baiklah.
Namun, kita akan melakukannya
dengan caraku, tanpa kekerasan.
Kau bilang mereka punya toko sepeda?
Biar uang dan aku saja yang berbicara.
TOKO SEPEDA MANNY
BEBAS BERSEPEDA ATAU MATI
Halo, Para Anggota Geng.
Aku tahu kalian menjual sepeda,
dan aku ingin membeli yang paling mahal.
Kau ingin membeli sepeda kami?
Kukira kalian menjual sepeda motor.
Ini memalukan.
Sepertinya aku harus
memikirkan ulang semua ini.
Tak ada yang mengendarai sepeda motor.
Suara bisingnya itu?
Ia juga bisa membuatmu mati.
Ini baru menyenangkan.
Ini bukan kali pertama kuhabiskan uang
untuk benda yang tak bisa kugunakan.
Bokongmu terlalu istimewa
untukmu belajar naik sepeda?
Hei, Anakku,
tak semua orang punya ayah
yang mengajarinya saat kecil.
Jangan membuat asumsi menyakitkan.
Kau tak tahu kisah pria ini.
Sebenarnya, memang seperti itulah
tepatnya kisahku.
Aku turut prihatin.
Ayahku juga tak pernah ada.
Aku mencoba ambil keputusan lebih baik,
tetapi sulit. Aku tak punya panutan.
Aku turut prihatin.
Kau juga. Kawan.
Dia selalu begitu.
Aku sudah lama tak melihatnya,
lalu dia tiba-tiba muncul,
mengumumkan dia sudah tua,
dan ingin pensiun.
Apa yang harus kulakukan?
Atau mungkin dia ingin
menghabiskan waktu bersamamu.
Saat ayahku pensiun dari pekerjaannya
sebagai sipir di Pelican Bay,
awalnya kami canggung,
tetapi akhirnya akrab, bahkan lebih baik
daripada saat aku ditahan di sana.
Ayahku juga sipir penjaraku.
Rasa sakitnya sangat spesifik, bukan?
Ayahku melaporkanku
karena mencuri nomor kartu kredit,
di hari ulang tahunku.
Baik.
Itu bukan milikmu.
Serahkan.
Bukan milikmu juga. Kau bukan Los X.
Itu memang milikku.
Atau milik temanku. Terserah, tak penting.
Aku pegang pistol, berikan kotak itu.
Borgol dirimu. Masuk kerangkeng. Cepat.
Kau membuat kesalahan besar, Kawan.
Tidak, Kawan. Aku memperbaiki kesalahan.
Maaf.
Anjing yang baik.
Jadi, mari berhenti memproyeksikan diri,
dan mulai merenung.
Hal yang kupelajari dalam terapi
adalah kita harus lembut ke diri sendiri
sebelum bersikap lembut kepada orang lain.
Anjing yang baik.
Itu Chucho.
Tidak, itu mungkin bukan apa-apa. Ayolah.
Tidak, itu pasti ada apa-apa!
Waspada. Sesuatu sedang terjadi.
Kita tunggu sebentar,
aku yakin semua baik-baik saja.
Bukan anjing yang baik!
Anjing nakal!
Itu polisi yang membawaku ke penjara!
Ya. Sayangnya, dia bersamaku,
dan sudah mendapatkan yang dicari.
Jadi, kami pergi, terima kasih.
Kita punya momen kebersamaan.
Itu momen yang tulus.
Kita berbagi dan dekat, 'kan?
Jadi, kini kita berteman,
tak perlu berkelahi.
Astaga.
Dan, pergilah.
Jika ini darurat,
aku akan mengurus mereka.
Berikan kuncimu. Aku butuh kuncimu.
Mustahil kubiarkan
kau mengemudikan mobilku, Daniel.
Aku harus apa?
- Berimprovisasi.
- Apa?
Kau pikir akan melawan kami sendirian?
Sayangnya, ya.
Lagi pula, aku pengawalnya.
Astaga!
Apa?
Danimal, ayolah.
Kau tak boleh melihat isi kotaknya.
Luis?
Apa?
Aku mengisikan daya ponselmu.
Orang dengan tanggung jawab sepertimu
harus tetap bisa dihubungi.
Kau juga harus menyimpan
minuman di sini selain kombucha.
Bagaimana jika kau ada tamu?
Kau membohongiku, Luis.
Kau bukan menyuruhku
membayarkan utang kepada orang Rusia,
tetapi untuk menyampaikan pesan.
Apa yang kau lakukan?
Orang itu temanmu!
Benito bukan temanku.
Dia pegawaiku.
Dia menata pembukuanku,
tetapi mengkhianatiku.
Berbulan-bulan dia bersekongkol
dengan orang Rusia itu.
Tunggu sebentar.
Orang Rusia itu bukan rentenirmu,
melainkan pesaingmu.
Kalian sedang berperang, 'kan?
Benar sekali.
Aku juga akan menang.
Aku tak mengerti.
Kenapa kau melibatkanku?
Kau bisa menyuruh orang kirim paket itu.
Membahayakan anak buahku sendiri?
Ayolah, itu bukan bisnis pintar,
tetapi menyuruhmu, itu baru pintar.
Jika orang Rusia itu membunuh kurirnya,
aku tidak rugi. Mereka pembunuh polisi.
Namun, jika kau selamat, kau dalam masalah
karena mengangkut potongan jasad manusia
antarsindikat kejahatan.
Aku memilikimu.
Jadi, kita sama-sama untung.
Kau tak akan memenangkan apa pun, Luis.
Aku tak akan sudi bekerja untukmu.
Kau harus memperbaiki sikap itu,
karena kita belum selesai.
Rencanaku bagus
untuk membuat panik orang Rusia itu,
tetapi kau mengacau
dan kehilangan kepala itu.
Apa maksudmu? Kepala itu di sana.
Sekarang, ya.
Namun, itu sempat dicuri darimu. Ingat?
Saat kudengar hal itu,
aku menyuruh Vargas untuk mengambilnya,
lalu dia bertemu denganmu
di toko sepeda itu, dan kau menangkapnya.
Dia anak buahmu?
Bagaimana aku bisa tahu hal itu?
Tidak apa-apa. Permintaan maafmu kuterima.
Itu hanya hal kecil.
Aku pun menugaskan Vargas
untuk membunuh penata buku Rusia itu.
Ini pembalasan karena mereka membuatku
membunuh anak buahku.
Apa?
Berkat dirimu,
saat ini Vargas tidak bisa bertugas.
Kau yang harus melakukannya.
Tidak, Kawan.
Yang harus kau lakukan
adalah menyerahkan diri, Luis.
Aku tak habis pikir kau sejahat ini.
Apa yang terjadi denganmu?
Pertanyaan itu mestinya,
apa yang terjadi denganmu?
Rasa sakit di sisi lehermu.
Neurotoksin ayquina.
Zat yang berbahaya dari Kolombia.
Satu menit kau baik-baik saja, lalu,
sepuluh jam dari sekarang,
kau akan mati, seperti Pablo Escobar.
Ayolah.
Itu tidak mungkin serius.
Aku punya sebuah kepala di kotak itu.
Apa aku terlihat tak serius?
Waktumu sepuluh jam untuk membunuh
penata buku itu, lalu akan kuberi…
Lalu kau akan kuberikan ini.
Penawarnya.
Kenapa?
Kenapa kau lakukan ini?
Aku selalu suka bekerja denganmu, Dan.
Aku meninggalkanmu
alamat penata buku itu di atas kulkas
serta catatan untuk membeli LaCroix
atau semacamnya.
Hei, Ella.
- Apa yang kau kerjakan?
- Biasa.
Baiklah.
Begini, aku punya sebuah kasus
di mana kurasa seseorang mungkin
telah memalsukan pembunuhan.
Aku ingin tahu,
bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana kau tahu
jika pembunuhan itu palsu?
Ya…
Tidak. Apa…
Aku ingin masuk ke pikiran penjahat itu.
Aku ingin tahu apa yang diperlukan
untuk melakukan hal seperti ini.
Ini sangat penting untuk kasusnya.
Baiklah, boleh aku melihat berkasnya?
Masalahnya begini,
kau ilmuwan forensik terbaik
yang pernah bekerja sama denganku.
Kau mungkin yang terbaik di sini.
Jadi, jika ada yang tahu hal ini,
kaulah orangnya.
Baiklah. Aku akan bicara serius,
bukan lagi omong kosong.
Sebenarnya aku tahu
cara memalsukan pembunuhan sempurna.
Karena…
aku sedang mengerjakannya untuk novelku.
Itu tidak…
Itu bagus sekali!
Aku tahu. Novel ini mengisahkan
ilmuwan forensik yang bicara dengan hantu.
Namun, aku harus menghadapinya
dengan teka-teki yang hampir mustahil,
karena dia sendiri adalah
teka-teki yang mustahil.
Dia sangat ceria, tetapi sangat tersiksa.
Sangat transparan, tetapi penuh rahasia.
Bagaimana dengan pembunuhannya?
Baik.
Jadi, aku berhasil memikirkan
cara yang cukup hebat.
Hampir sempurna, tetapi sangat sulit.
Maksudku, kau harus
mengatur tempat kejadian dengan benar.
Bisakah kau melakukannya
dalam waktu sembilan setengah jam?
Itu sangat spesifik,
tetapi kuhitung dahulu.
Itu akan butuh waktu…
Dua jam, tambah satu lagi…
Dua, dan…
Ella!
Ya, seharusnya itu bisa dilakukan,
tetapi kau harus memindahkannya ke luar.
Artinya kau harus
memakai alas kaki khusus dahulu.
Ya, tunggu sebentar. Kau terlalu cepat.
Aku akan menulisnya. Lanjutkan.
Hai. Kau Svetlana, bukan?
Boleh aku masuk?
Tidak. Polisi tak boleh masuk
tanpa surat perintah.
Aku bukan polisi. Aku memang polisi,
tetapi ini bukan urusan resmi.
Ini terdengar gila,
tetapi aku dikirim untuk membunuhmu.
Tidak. Sebenarnya,
aku tak akan melakukannya.
Lihatlah. Ini…
Ini semua palsu,
hanya untuk memalsukan kematianmu.
Untuk apa lagi aku membutuhkan darah babi?
Atau hamburger?
Ini untuk otak palsunya.
Tentu saja, itu terlihat sangat nyata.
Ya, ini pengaturan yang amat profesional.
Teman forensikku memberikan semua ini.
Aku tahu ini terdengar gila,
tetapi bisa kujelaskan semua.
Tidak, ini sangat masuk akal.
Lihat, darah babimu itu bocor.
Apa?
Kau punya kain lap?
Tidak.
Baiklah.
Hei, maaf sudah mengganggumu,
tetapi sepertinya aku butuh bantuanmu.
Aku berada di dekat Danau Arrowhead,
sekitar 130 km timur LA.
Ya, ini sebuah kabin dengan atap kehijauan
dan asap keluar dari cerobongnya.
Entahlah, mungkin 90 meter
di sebelah selatan sebuah kolam.
Ya, kau…
Halo? Kau masih di sana?
Kau masih di sana?
Hei, kau cepat sekali.
Dan, kita harus melatih
kemampuan pengintaianmu.
Banyak gedung di sini
yang sesuai gambaranmu.
Hei.
Apa yang terjadi?
Ini?
Ceritanya panjang, jangan khawatir.
Dan, aku ini temanmu.
Aku juga malaikat, bisa membantu.
Aku…
Aku minta maaf.
Aku menghargai bantuanmu,
tetapi aku bisa menyelesaikannya.
Jika tak butuh bantuanku,
kenapa kau meneleponku?
Aku butuh.
Aku sangat butuh bantuan.
Ada yang mencuri mobilku,
aku ditinggalkan di sini, lalu…
Dan?
Aku bukan Uber.
Aku tahu.
Aku tak akan meneleponmu
jika punya pilihan lain.
Namun, saat ini aku 160 km dari rumah
dan harus pulang secepatnya.
Aku mohon.
Baiklah.
Bagaimana caranya?
Kau akan membopongku
atau aku naik ke punggungmu?
Baiklah.
Baik, sekadar informasi,
aku mungkin akan pingsan atau muntah.
Atau keduanya.
Baik, aku siap.
Ya. Aku berusaha menghubungi
kepala jurusan kimia di UCLA.
Aku punya pertanyaan
tentang zat bernama "ayquina"…
Apa kabar, Dan?
Maze!
Sedang apa kau di sini?
Aku sedang malas bicara dengan Lucifer,
tetapi kudengar
dia bilang kau sedang kalut. Jadi…
aku harus melihatnya sendiri.
Kau baik-baik saja?
Apa aku terlihat baik-baik saja?
Aku mengalami hari terburuk di hidupku.
Aku merasa sinting,
dan mengalami tiga kali gegar otak
dalam enam jam. Itu gila!
Jadi,
ceritakan kepadaku.
Tidak. Amenadiel juga minta kujelaskan.
Aku tak mau melibatkan kalian.
Amenadiel?
Malaikat Tuhan yang sangat baik itu?
Ayolah, Dan!
Aku ini demon.
Kau pikir ada yang tak bisa kau katakan?
Kita membunuh seseorang bersama.
Tidak, kita hanya memastikan
orang berbahaya menemukannya.
Ya, terserah. Intinya adalah…
ini adalah aku.
Tidak boleh ada rahasia.
Baiklah.
Kau harus berjanji tak akan tertawa.
Ayolah, Maze.
Aku tak habis pikir Amenadiel membopongmu.
Dengan kedua tangannya.
Seperti bayi mungil.
Apa?
Ayolah, kau harus punya selera humor
tentang hal-hal seperti ini.
Aku punya enam jam
untuk memikirkan cara selamat malam ini
dan keluar dari cengkeraman Luis.
Jadi, maaf,
jika menurutku itu tak lucu.
Astaga, kau itu bodoh sekali.
Atur pertemuan, ambil penawarnya,
dan serahkan Luis kepada orang Rusia itu.
Kita pernah melakukan ini.
Aku tak diberikan penawarnya tanpa bukti
telah membunuh penata buku itu.
Itu mudah.
Aku bisa memberimu bukti kematian.
Ayolah, kau tak boleh membunuhnya, Maze.
Baiklah.
Aku akan mencari solusinya.
Aku akan menghubungi kontak Rusiaku.
Lalu mengatur pertemuan
soal kesepakatan kalian.
Kemudian kau mengatur pertemuan
dengan Luis malam ini,
di bawah intaian orang Rusia itu.
Akan kubawakan buktimu.
Ya, mudah.
Ikuti saja rencana spontan demon
untuk menyerahkan psikopat
kepada para pembunuh setelah menipunya
demi menyelamatkan nyawaku.
Rencana ini pasti berhasil,
asalkan kau tak mengacaukannya.
Aku akan memberi tahu orang Rusia itu
namamu Joe Stone.
Kenapa Joe Stone?
Dan Espinoza itu seperti nama polisi.
Joe Stone terdengar keren.
Kau harus bersikap baik
terhadap orang-orang itu.
Hei, Maze?
Terima kasih.
Maafkan ucapanku soal demon itu.
Bantuanmu sangat berharga bagiku.
Aku bersedia membantu karena ini kau.
Itulah rencananya.
Kalian bersembunyi saja di balkon.
Ketika aku sedang menyelesaikan urusanku
dengan Luis, kalian masuk dan membawanya.
Sepertinya itu ide bagus.
Namun, kami tidak tahu
siapa sebenarnya dirimu, Pak Joe Stone.
Namun, menurut Mazikeen
kau orang yang baik, jadi…
Dan?
Hai, Dan.
Siapa Dan?
Namamu Joe Stone, bukan?
Benar. Tuan-tuan, aku minta waktu…
satu menit saja.
Linda, apa yang kau lakukan di sini?
Aku makan siang di sini setiap Selasa.
Pieroginya enak, 'kan?
Kau baik-baik saja? Matamu bengkak.
Pukullah aku.
Ini terdengar gila, tetapi…
- Kau sedang menyamar, 'kan?
- Ya. Jangan tertawa.
- Akan kujelaskan semuanya nanti.
- Baik.
Dia wanita selingkuhanku.
Aku tak memberitahunya nama asliku.
Kau bisa lihat alasannya.
Dia gila.
Itu untuk perbuatanmu.
Wanita selingkuhan itu seperti KGB.
Selalu ikut campur, menyiksamu selamanya.
Aku menyukaimu, Joe Stone.
Sampai jumpa di kelab nanti malam.
Bagaimana penampilanku?
Sebenarnya, cukup tampan.
Ya. Aku juga merasa cukup senang.
Aku menutup Lux untuk pesta pribadi,
dan tamumu akan segera tiba.
Semuanya sudah siap.
Kita pasti berhasil, bukan?
Daniel.
Aku tidak pernah berbohong,
dan aku yakin rencana ini akan berhasil.
Aku berterima kasih
atas dukunganmu di sana.
Tidak, aku tak akan ke sana.
- Apa?
- Aku punya kisah dengan orang Rusia.
- Ini tak akan berhasil jika aku di sana.
- Namun, aku tak punya bantuan.
Maze juga tak di sana.
Bagaimana jika kacau?
Dan, aku tahu
ini pertemuan bos kriminal pertamamu,
percayalah ucapanku ini,
tak akan terjadi kekerasan di sana.
Ini tentang penampilan,
makanya aku bersikeras soal jas itu.
Terkait bantuan, kau hanya perlu
orang yang berlagak tangguh,
dan sepertinya aku sudah menemukan
orang yang tepat untuk tugas itu.
Kau pasti bisa.
Tenang saja.
Baik.
Hei, Dan.
Tempat ini bagus sekali, ya?
Ryan, sedang apa di sini?
Lucifer bilang kau butuh kami
untuk pertunjukan.
Bagaimana bisa? Kapan?
Setelah mengantarmu, kami minum-minum.
Jejaring, kau tahu.
Dia menjanjikan kami pertunjukan,
dan tiga jam kemudian, kami dapat!
Dia memang keren.
- Kurasa kalian tak paham.
- Tidak.
Kami paham, harus menjadi bala bantuanmu.
Kita harus berjaga, terlihat tangguh.
Ya, kami semua sudah siap.
Tidak.
Itu sewaan.
Ini terlalu berbahaya.
Danimal, kita jadi menuntaskan urusan
atau bagaimana?
Ya.
Dan
mereka anak buahku.
Kau membawa anak buah sendiri?
Kau unjuk kekuatan rupanya. Aku terkesan.
Ya, benar sekali.
Mari selesaikan urusan ini.
Di mana penawarnya? Aku tak punya waktu.
Di mana bukti yang kuminta itu?
Ia sedang dalam perjalanan.
Sebentar lagi tiba.
Semoga tak terlalu lama.
Kau sudah mulai berkeringat?
Begitulah gejala awalnya.
Tunjukkan rasa hormatmu
jika kau berbicara dengan temanku, Dan.
Kau jangan mengujiku.
Penjara telah mengubahku.
Ya, Ryan, tenanglah.
Sebaiknya kau mengikat anjing itu,
atau aku akan pergi dari sini, Danimal!
Kau akan melewatkan semua kesenangan.
Maze, apa ini?
Kau punya satu tugas.
Aku tahu.
Aku memang seharusnya membawa bukti.
Namun, bukti bisa dipalsukan.
Kau tenang saja, aku tak akan membunuhnya.
Dia saja yang bunuh.
Itu agar dia yakin bahwa wanita ini mati
dan memberimu penawarnya.
Maze, bukan ini rencana kita.
Tidak ada yang boleh membunuh Svetlana!
Kau mengkhianatiku.
Kau tak dapat penawar itu, Danimal.
"Danimal"?
Jadi, selama ini kau memang
telah membohongi kami, Joe Stone.
Baiklah, semuanya harap tenang dahulu!
Ini sudah benar-benar gila!
Aku tidak tahu kenapa bisa jadi begini!
Semua ini tak masuk akal!
Hal gila datang silih berganti!
Kita punya kekuatan
untuk menghentikan ini.
Sekarang juga.
Begini, aku tahu ini bisa terlihat
bahwa semuanya terjadi begitu saja
dan di luar kendali kita.
Seperti tak ada ketertiban
atau tanpa makna.
Namun, jika dunia ini
tak beradab dan kacau,
kita hanya bisa melakukan
yang dianggap terbaik.
Menurutku di sini tak ada yang beranggapan
bahwa kematian kita adalah hal terbaik.
Bukan begitu?
Aku benar, 'kan?
Ayo.
- Itu sangat bagus.
- Hei, maaf mengganggu kalian!
Kami mencari polisi itu
dan pria Inggris yang merusak tempat kami.
Kami mau bicara denganmu.
Aku mengenal orang itu.
Kami sering berkelahi di penjara.
Selamat tinggal, Berengsek!
Ryan, jangan!
Tidak!
Ambil obat penawarnya!
Ya! Aku menemukannya!
Selamat tinggal, Kawan.
Tidak!
Tidak, Maze!
Tidak, kau baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Joe Stone.
Tidak apa-apa. Kau baik-baik saja.
Maze.
Tidak!
Maafkan aku. Tidak.
Maafkanlah aku, Maze.
Daniel!
Apa yang telah kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Aku hanya berusaha membantu.
Baiklah.
Sekarang kau tahu bahwa terkadang
saat mencoba melakukan hal yang benar,
orang lain yang tak berdosa
justru tertembak mati.
Apa?
Maaf, Teman-teman!
Aku tak bisa menahannya lagi.
Lenganku kesemutan.
Seharusnya kau lihat ekspresi wajahmu itu.
Bagus sekali!
Pekerjaan ini sukses besar!
Sesuai janjiku, pesta penutupan dimulai!
Ada bar terbuka, truk makanan di belakang.
Selamat untuk kalian semua, tadi sangat…
Permisi.
Aku akan membingkai foto itu.
Lain kali saja.
Maafkan aku, Kawan.
Lucifer mendekati dan menawariku
banyak uang, aku harus menerimanya.
Hei, kita bersenang-senang, 'kan?
- Sangat menyenangkan.
- Ya.
Joe Stone!
Pria legendaris saat ini!
Ini hal tergila yang pernah kuikuti.
Datanglah ke acara pernikahanku.
- Aku pasti datang.
- Ya!
Teman-teman, inilah Dan!
Bagaimana dengan kejutannya?
- Cukup bagus.
- Kami menipumu habis-habisan.
Itu cukup bagus.
Aku tak habis pikir dia memalsukan semua.
Semua orang terlibat?
Tidak semua orang, hanya yang ada di sini.
Kau harus menelepon Amenadiel,
Linda,
Ella,
dan Chloe.
Beri tahu mereka kau baik-baik saja.
Kurasa mereka cukup cemas
dengan sikapmu hari ini.
Aku sungguh mengira kau mati, Maze.
Kau pikir aku bersedia ditembak demi kau?
Baiklah…
tetapi bukan di dada.
Perencanaan teliti yang lama,
menghubungi banyak orang,
banyak kejutan dari petualangan kita ini.
Apa kau pernah menduganya?
Ini menghabiskan biaya 5.004.157 dolar.
Sangat sepadan.
Ini.
Semua ini. Anjing itu, kecelakaan mobil…
Tadi pagi aku bangun tidur
telanjang bulat di samping mayat.
Daniel Espinoza, telanjang dan takut.
Bersulang.
Aku tak mengerti caramu melakukannya.
Kau pun tak bisa mengendalikan semua.
Bagian tersulitnya adalah
memastikan Detektif Chloe tak terlibat,
makanya ada hal ilegal
yang tak akan kau ceritakan.
Dia akan langsung tahu sandiwara ini
karena dia seorang detektif.
Aku juga detektif.
Selain itu,
semua bisa diatur dengan mudah.
Kau sangat mudah ditebak, Daniel.
Tidak.
Tidak, kau pasti sudah tahu
semua keputusan yang akan kubuat.
Bagaimana mungkin?
Aku tahu kau tak akan menyerah.
Di setiap kesempatan untuk berhenti,
aku tahu rasa optimisme terus mendorongmu.
Aku tahu bahwa setiap kali diberi pilihan,
kau akan selalu mencoba
dan melakukan hal yang benar.
Terima kasih, Lucifer.
Ini gila, tetapi aku membutuhkannya.
Aku sudah lama
berada dalam masa-masa sulit.
Sepertinya aku berhasil melaluinya.
Aku tak bisa menjelaskannya.
Namun, kau sungguh membantuku.
Itu bukan alasanku melakukan semua ini.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena kau menembakku, Daniel.
Terjemahan subtitle oleh Maulana