SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Halo, Nona-nona.
Nona, tunggal.
Di mana ibumu?
Aku ke rumah Ayah malam ini.
Ini malam permainan.
Detektif selalu datang ke malam permainan.
Dahulu... ke malam permainan.
Mungkin karena itu dia tak balas pesanku.
Orang tua adalah misteri.
Ya, aku setuju.
Dia tak menyebut soal menjadi hadiah
dari Tuhan, bukan?
Sebab jika itu masalahnya,
itu sungguh tak sebesar yang dia kira.
Masalah orang dewasa.
Aku tak tertarik.
Siapa peduli di mana ibuku?
Aku peduli.
Ini malam permainan dan Trixie hadir.
Kurasa kita bisa bermain Monopoli.
Tidak, Monopoli tak menyenangkan
dengan hanya dua orang.
Baik. Kau telah memaksaku.
Karena ini mungkin malam terakhirku
di Bumi,
ayo kita ke bar.
Orang tuaku tak akan suka itu.
Ya? Itu seperti masalah dewasa bagiku.
Kau bisa bercerita kepadaku.
Apa aku mirip Tuan Rogers?
Kau tak perlu mengarang.
Kau bisa memberitahuku tentang...
belati ini.
Ini pernah bunuh orang?
Tidak, belum.
Ini berfungsi?
Tergantung siapa yang kau tanya.
Bagaimana dengan ini?
Manikurnya? Ini hanya dipoles biasa.
Cincinmu. Ceritakan kisah cincinmu.
Kecuali kau lebih suka bahas borgolnya.
Kau negosiator yang hebat.
Baiklah.
Hanya untuk semalam...
waktunya bercerita di griya tawang.
Ibu biasa mulai dengan "Pada suatu hari".
Benarkah?
Baiklah...
Pada suatu hari,
Iblis pergi ke Kota New York.
Saat itu
tahun 1946.
Itu sebuah masa yang indah.
Pria memakai topi, rok makin pendek naik,
begitu juga kejahatan.
Penjatahan berakhir,
para lelaki pulang dari perang,
dan udara penuh dengan musik big band
serta peluang.
Teman lama menghubungiku,
memintaku menemuinya untuk minum
di Garden Club.
Garden Club adalah tempat terpopuler
di pulau Manhattan
karena menampilkan
penyanyi wanita terbaik di sana.
Seluruh kota tahu suaranya,
tapi hanya aku yang tahu nama aslinya.
Lilith.
Tunggu, siapa Lilith?
Ibunya Maze.
Mereka sangat mirip,
meski mereka tak mengakuinya.
Aku lelah bersikap suci
Dan tidak
Dikejar
Seperti sesuatu yang mencari tandingannya
Aku ingin pergi ke Iblis
Aku ingin jadi jahat
Itu aku.
Aku mau mengumpat
Aku ingin jadi jahat
Dan curang saat bermain jackpot
Aku ingin bersikap keji
Aku ingin berbohong
Aku ingin jadi jahat
Dan melempar pai lumpur
Dan di teater
Aku ingin mengganti kursiku
Agar aku bisa menginjak kaki semua orang
Aku ingin jadi jahat
Aku ingin menyakiti lalat
Aku ingin menyanyikan lagu
Seperti pria yang menangis
Aku ingin menjadi mengerikan
Aku mau minum alkohol
Dan apa pun yang kumiliki
Aku ingin kehilangan itu semua
Aku ingin jadi jahat
Aku yang jahat
Sama jahat dan kejamnya
Seperti yang
Aku
Bisa
Meong.
Apa yang kau lakukan, Nak?
Aku hanya mau bicara dengan temanku.
Jangan tatap Lily Rose begitu.
Dia gadis Stompanato.
Mundur, Anak-anak.
Percayalah.
Jangan berurusan dengan dia.
Bagaimana kalau kalian minum soda saja?
Dan...
Beri tahu Tommy,
aku bukan gadis siapa pun.
Jadi, sudah berapa lama?
Kurasa aku tak melihatmu sejak...
Pesta perkenalan Marie Antoinette.
Lalu dia pergi dari dunia.
Pengalamannya memprihatinkan.
Apa kegiatanmu
beberapa ratus tahun terakhir ini?
Menyanyi, berpesta,
membuat kegaduhan di berbagai bar.
Semuanya menyenangkan
sampai akhirnya ada yang mencuri cincinku.
Sayang sekali.
Mau kami hibur dengan pengalihan sehat?
Kita bisa menyewa rumah bordil,
merampok bank.
Ernie Hemingway ada di sini.
Dia menyenangkan.
Kurasa kau tak bisa keluar
dengan pakaian itu.
Lucifer, cincin itu satu-satunya hal
di alam semesta
yang berarti bagiku.
Aku akan merebutnya kembali.
Dan kau harus membantuku.
Kenapa aku harus membantumu?
Karena kau berutang budi kepadaku.
Ya, itu benar.
Iblis memecahkan kasus kejahatan.
Itu hal terkonyol yang pernah kudengar.
Karena ini jauh sebelum aku jadi
konsultan polisi, aku butuh bantuan.
Bantuan profesional.
Jack adalah pria tangguh
yang kukenal saat itu.
Dia agak kacau sejak perang,
tapi dalam hal memecahkan kasus kejahatan,
dialah yang terbaik.
Tunggu.
Kenapa detektif itu harus pria?
Ibu selalu pecahkan kasus kejahatan.
Baik.
Seperti yang kukatakan...
Ternyata Lucifer Morningstar.
Apa yang bisa kubantu?
Aku harus mencari perhiasan langka
dan berharga yang dicuri.
Cincin ini...
tepatnya.
Tunggu, hentikan ceritanya.
Kau seharusnya ceritakan cincinmu.
Cincinmu ini hitam.
Mau dengar atau tidak?
Karena aku lebih suka di bar.
Baiklah. Tolong lanjutkan.
Terima kasih.
Jadi...
Kenapa aku harus menyelidikinya?
Baiklah, silakan jelaskan.
Di mana terakhir kau lihat cincinnya?
Baik, ini tempat yang cukup berbahaya.
Jika ada masalah, tetap di belakangku.
Tenang, aku sudah sering dapat masalah.
Ya? Berapa Nazi yang kau bunuh
baru-baru ini?
Tenang, Prajurit.
Jika ada perkelahian,
kubiarkan kau bersenang-senang.
Jadi...
Orang payah mana
yang kita wawancarai lebih dahulu?
Yang diajak bicara semua orang.
Aku akan segera melayani kalian.
Mau minum apa?
Gin? Tequila?
Kami sedang mencari informasi
tentang cincin Lily Rose.
Kau tahu pencurinya?
Kabarnya...
ada orang baru yang berkeliaran
di sekitar ruang ganti Lily
di malam cincin itu hilang.
Pria pencuri bernama Lucky Larry.
Kau tahu ciri-cirinya?
Tentu. Tampan. Agak berotot.
Rambut pendek, rahang kuat.
Biasanya memakai setelan biru polos...
dan penutup sebelah mata.
Seharusnya sebut itu dahulu.
Baiklah.
Hei.
Lihat pria itu?
Itu wajah informan
yang ingin beri informasi.
Kau tunggu di sini.
Aku mau dengar informasinya.
Bagus.
Memang itu yang kuinginkan.
Jack Monroe, Detektif Swasta.
Kau punya informasi soal Lucky Larry?
Aku melihatnya di sini.
Tampan, kekar, rahang kuat.
- Penutup mata?
- Benar sekali!
Dengar.
Aku tak mau cari masalah, tapi jika
kau menemuiku di belakang lima menit lagi,
aku mungkin bisa memberimu informasi.
Baiklah.
Ya.
Tampaknya informan kita itu kabur.
Ya, dia pasti datang.
Jadi, kau mau bilang apa?
Hei, lihat di belakang kalian.
Kau lagi?
Astaga. Kau yakin tak mau libatkan aku?
Aku merasa tak membantu jika berdiri saja.
Aku tarik lagi ucapanku.
Kami siapkan mereka untukmu,
Tn. Stompanato.
Terima kasih, Anak-anak.
Tunggu, tahan.
Ya ampun.
Kukira kau bilang Tn. Stompanato.
Tuan itu artinya pria.
Kau minta narasi kesetaraan gender
atau tidak?
Aku hanya mengikuti perintahmu.
Mungkin kalian penasaran
kenapa aku kumpulkan di sini malam ini.
Masalahnya...
aku tak suka orang yang banyak bertanya
di kelabku.
Mencampuri urusan orang lain.
Jadi...
jika kau bisa menahan diri...
aku akan sangat menghargainya.
Karena lain kali...
aku tak akan berbaik hati.
Artinya kau akan mati.
Dan kau...
Kau beruntung jadi temannya Lily.
Tapi jangan terlalu akrab.
Nikmati malam kalian.
Ayo, Anak-anak.
Ya, terima kasih sudah menjagaku tadi.
Tapi kau menyuruhku tetap di belakangmu,
itu sulit, mengingat kau habiskan
banyak waktu di trotoar.
Jadi, bagaimana sekarang?
Besok pagi kita periksa tempat
yang biasa dikunjungi Lucky Larry.
Pencuri kelas teri seperti koin sial.
Cepat atau lambat, selalu muncul.
Baiklah.
Aku akan menikmati pesta
di kotamu yang gemerlapan ini.
Kurasa kau punya rencana sendiri.
Aku bisa bilang apa?
Hidup memang sebuah pesta besar.
Aku tak tahu kalau Jack dan istrinya,
Shirley, mengalami masa sulit.
Bagaimana kentangnya?
Aku buat dengan krim,
seperti yang kau suka.
Kenapa matamu?
Tidak apa-apa.
Aku tahu kau marah kepadaku,
- tapi kau tak bisa...
- Maaf.
Selera makanku hilang.
Sulit mendapat ketenangan di sini.
Lucky Larry?
Sebutkan namanya lagi.
Harus kuakui,
warna gaun itu cocok untukmu.
Mau tinggalkan piringnya
dan kita berdansa di Copacabana?
Kau baik sekali, Tn. Morningstar, tapi...
aku sudah punya teman berdansa.
Setidaknya, kupikir begitu.
Baik, terima kasih.
Demi kebaikan dirimu,
kau harus menjauhi istriku.
Kukira kau tak keberatan, mengingat
kau tak bicara kepadanya sejak aku tiba.
Aku menelepon informanku tadi.
Rupanya Lucky Larry berkelahi
dengan seseorang di dermaga kemarin.
Pewaris pabrik sosis
bernama William Kincannon.
Orang sebut dia Willy Pangeran Sosis.
Kedengarannya pria terhormat.
Ya, kita akan mengurusnya besok pagi.
Jack, kau mau ke mana?
Aku...
Kurasa akan mulai pagi sekali dan...
aku akan...
tidur di kantor.
Jadi, apa yang istrimu lakukan
sehingga membuatmu marah sekali?
Dia berselingkuh?
Menendang anjingmu?
Merusak baju favoritmu?
Bukan itu.
Beberapa pekan lalu, aku...
pergi dengan teman-teman militerku, dan...
usai minum-minum,
Kapten bilang kepadaku...
"Kau dan Shirley adalah 20 dolar terbaik
yang pernah kuhabiskan."
Aku pikir takdirlah
yang menyatukanku dan Shirley
di perpustakaan umum hari itu.
Ternyata, itu hanya...
soal uang.
- Shirley PSK?
- Ya.
Benar.
Trauma pascaperangku hilang
karena layanan seksnya.
Baiklah.
Kau beruntung!
Kau dapatkan manfaat
dari pengalaman istrimu
bersama belasan, mungkin ratusan pria...
Pemadam, tukang cukur, pelaut,
penjaja karnaval...
Ya, aku paham.
Jika itu sangat mengganggumu,
kenapa tak pergi?
Karena aku mencintainya,
dan dia bilang dia mencintaiku.
Saat kau tahu hal terbaik di hidupmu
dimulai dari kebohongan,
itu seperti membangun rumah
di atas pasir isap.
Cepat atau lambat, semuanya hancur.
Maaf, aku tersesat dalam lamunan,
karena masalahmu sangat membosankan.
Kau pernah berpikir untuk melupakannya?
Apa pernah berpikir untuk melupakannya?
Apa itu nasihatmu?
Menurut pengalamanku, masalah itu
seperti penjual Alkitab, atau...
kutil kelamin.
Jika kita tak acuhkan,
cepat atau lambat akan hilang.
Bisa jangan lukis pedangnya dahulu?
Ini berat sekali!
Mungkin kau mau istirahat, Tuan.
Ya.
Bagaimana kalau kau duduk dahulu, Willy?
Siapa kalian?
Jack Monroe, Detektif Swasta.
Lucifer Morningstar. Iblis.
Carmina!
Teh!
Temanku, Sigmund,
bisa bersenang-senang denganmu.
Mana cincinnya?
Apa?
Lupakan, akan kucari sendiri.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang dia lakukan?
Bisa katakan apa yang dia lakukan?
Hei, aku tak akan cemaskan hal itu.
Yang kucemaskan adalah
kami dengar kau berseteru
di dermaga kemarin.
Pria bernama Lucky Larry.
Lalu?
Lucky Larry mencuri cincin temanku
kemudian dia mati.
Ditikam dari belakang dengan pisau mewah.
Tunggu, kau pikir aku membunuhnya?
Aku tak akan begitu.
Aku bisa jika terpaksa, tapi tidak.
Aku tak tahu apa-apa soal cincin.
Ada yang tahu keberadaanmu semalam?
Ya.
Pelukis potretku.
Aku berpose bak Hannibal seberangi Alpen
sampai tengah malam.
Biaya lembur gajah sewaannya luar biasa.
Bagaimana kau kenal Lucky Larry?
Kadang-kadang,
aku beli satu atau dua perhiasan murah
dari Laurence.
Bagaimana dia mendapatkannya,
aku tak bertanya.
Aku mengoleksi benda-benda perang.
Jika ada benda yang kusuka,
dia meneleponku.
Aku suka perang, kau juga, bukan?
Tentu.
Infanteri Kelima.
Pertempuran Bulge.
Dan sekarang, kau bertugas di mana?
Aku mau saja, tapi...
asma.
Itu sebabnya aku marah saat Lucky Larry
bersikeras adakan pertemuan kami
di dermaga.
Ada kotoran di mana-mana.
Aku cukup yakin menginjak tinja.
Aku mulai berpikir Willy tak sanggup
untuk mencuri cincin Lily.
Memang.
Kau dan Larry biasa bertemu di mana?
Di apartemennya.
Tak lebih bersih dari dermaga.
Ya, akan kuminta Carmina
tulis alamatnya untukmu.
Terima kasih.
Kau orang yang cukup unik, ya?
Ada kata untuk menggambarkanmu,
tapi aku lupa.
Seperti mandi, tapi bahasa Prancis.
Aku yakin nanti pasti ingat.
Detektif swasta itu menemukan cincinmu?
Tidak.
Petunjuk terbaik kami baru saja mati.
Sepertinya cincin itu
sangat penting bagimu.
Aku pernah menikah, sudah lama sekali.
Pria itu bernama Adam.
Hubungan kami tak berjalan lancar.
Hubunganku dan ayahnya lebih buruk.
- Maaf.
- Tidak apa.
Saat mereka mengusirku,
itu hampir melegakan.
Aku mengambil satu bagian kecil
dari taman itu saat aku keluar.
Batu yang ada di cincinku itu.
Tak banyak yang kusuka
dari hidupku saat itu.
Tapi aku suka taman itu.
Omong-omong.
Cincin itu mengingatkanku
aku tak butuh Adam atau keluarganya,
aku tak butuh siapa pun.
Lily.
Kau sudah menikah, 'kan?
Ya.
Dengan kekasih sekolahku, Bill.
Kami menikah sebelum dia masuk tentara.
Kami berkirim surat tiap hari...
sampai dia terluka di Guadalcanal.
Dia berhasil keluar,
sampai ke rumah sakit veteran di New York.
Tapi para dokter tak bisa...
Kami sudah kenal seumur hidup.
Aku tak percaya...
bisa kehilangan dia.
Aku beruntung tak pernah terikat begitu
pada seseorang.
Jangan bilang begitu.
Setiap hari bersama Bill adalah anugerah.
Kami tahu waktu kami sedikit...
itu membuatnya lebih bermakna.
Entah kenapa dia dipanggil Lucky Larry.
Apartemen ini gubuk paling menyedihkan
yang pernah kulihat,
dan aku pernah lihat
lingkaran Neraka Kafka.
Cincin temanmu mungkin tak ada,
tapi ada banyak informasi berguna di sini.
Kau lihat karpet kusut ini?
Kurasa di sini pembunuh itu
memukul mulut Larry.
Larry jatuh ke belakang di sini,
kepalanya terbentur
di meja ini, lihat serpihan kayunya.
Kemudian...
dia bangkit.
Dia bangun dan menyerang pembunuh itu,
kau, seperti ini.
Dia membuat orang itu sesak.
- Maaf.
- Tak apa, aku suka main peran.
Keadaan membaik bagi Larry,
sampai si pembunuh keluarkan pisau.
Larry...
menuju ke jendela,
tapi jendelanya dicat mati.
Dia mencoba,
lalu membuka paksa jendelanya.
Dia sudah setengah keluar
saat pembunuhnya...
datang, menikam punggungnya...
menciptakan
percikan darah itu.
Kemudian...
Larry kabur di kegelapan malam.
Hanya untuk mati di depan pintumu.
Aku sungguh berharap ada bukti lagi
yang mengarah kepada pembunuh Larry.
Sebenarnya,
aku mungkin dapat sesuatu.
Cerutu yang sangat mahal. Hanya ujungnya.
Romeo y Julieta,
favorit Winston Churchill dan...
- Sobat kita Tommy Stompanato.
- Tommy Stompanato.
Jadi, Stompanato tahu
Lucky Larry mencuri cincin gadisnya...
pura-pura jadi pembeli...
ambil kembali cincinnya.
Bunuh si Pencuri, balas dendam gadisnya.
Tapi jika Stompanato lakukan ini
demi Lily Rose...
- Kenapa tak kembalikan cincin?
- Ya.
Bangunlah, Stompanato.
Ini menjelaskan kenapa
dia tak kembalikan cincin Lily.
Sepertinya Tn. Stompanato
tak setangguh kata-katanya.
Jantungnya diambil.
Menurutmu untuk apa itu?
Dia tak seperti orang
yang suka tunjukkan perasaan.
Biar kuperiksa lantainya.
Sepertinya kita benar
soal Stompanato bunuh Lucky Larry.
Lambangnya sama dengan pisau
di punggung Lucky Larry.
Tapi siapa yang membunuh Stompanato?
Kurasa aku tahu jawabannya.
Pria yang mengincar jantungnya,
dan cincin Lily Rose.
Kita tampak terlambat untuk keduanya.
Siapa yang berani bunuh Stompanato
dan simbol aneh apa di wajahnya itu?
Itu hieroglif.
Aku yakin itu Mata Horus,
simbol suci dalam budaya Mesir kuno.
Mata suci.
Aku pernah dengar itu.
Aku tahu di mana artis grafitinya.
- Salam.
- Astaga!
Astaga.
Apa kalian mencari...
buku?
Ya, kami memang datang...
untuk mencari buku.
Kukira kalian datang
untuk upacara pemujaan rahasia.
Maaf, temanku orang baru.
Kami memang datang
untuk upacara pemujaan rahasia.
Jika tak keberatan,
tolong tunjukkan tempatnya.
Silakan masuk pintu itu.
Jika kalian belum memesan jubah,
ada beberapa jubah ekstra di rak.
Bagus.
Terima kasih.
UNTUK MEMANGGIL IMAM AGUNG
BUNYIKAN BEL
Melvin yang Agung, siap melayanimu!
Ada apa dengan tempat ini?
Imam bersertifikat, peramal,
dukun, dan hakim tingkat rendah.
Ada yang bisa kubantu?
Angkat kutukan? Sembuhkan ruam?
Aku ada mantra cinta,
dijamin dapat wanita dalam 50 langkah.
Kami mencari yang lebih kuat dari itu.
Jika mungkin dari Mesir
dan melibatkan pencabutan jantung.
Kalian mencari upacara Anubis.
Ya, benar. Kami akan beli satu.
Baiklah.
Lihat ke sana!
Hanya seharga 12 dolar,
upacara mewah Anubis kami mencakup
topeng upacara ini, dua akolit,
dan drum yang terbuat
dari kulit Perawan Vestal,
belati sembelih sepuh,
dan seekor...
ayam hidup!
Ayam selalu jadi korban.
Atau kalian mungkin lebih suka
paket hemat kami.
Hanya enam dolar!
Jantung ayamnya sudah dikorbankan
untuk memudahkan.
Tidak terlalu akurat secara sejarah,
tapi cukup berdarah.
Teman lamaku, Tutankhamen, pasti suka.
Di zaman modern,
kita diajarkan untuk takut mati.
Tapi orang zaman dahulu paham
bahwa kematian...
adalah kekuatan.
Apa kau merasa kuat
saat memegang jantung Tommy Stompanato
setelah membunuhnya?
Ada yang membunuh Tommy Stompanato?
Kalian mustahil percaya
kalau aku terlibat.
Ya, kami sangat percaya.
Ya, katakan, Melvin yang Agung.
Apa yang kau inginkan?
- Aku...
- Ya...
mau...
Ya.
sebuah Pontiac Torpedo 1941.
Mesin delapan silinder, 103 tenaga kuda,
kecepatan nol sampai 64 km per jam
kurang dari tiga menit, dan...
luar biasa terjangkau.
Beberapa upacara mewah ini dalam sepekan,
beberapa benda keramat ini dan itu,
dan berkendara ke luar kota
di musim panas.
Kau membunuh Stompanato lalu mencuri
cincin istimewa temanku, Lilith,
jadi lupakan jalan ke luar kota.
Kau hanya boleh ke pusat kota.
Tunggu dahulu, Kawan.
Maksudmu cincin Lilith?
Karena klienku...
anggota paroki, mau membayar mahal
bahkan untuk tiruan bermutu.
Kita bisa bagi keuntungan.
Benda keabadian
adalah dagangan terlarisku.
Ya. Apa "anggota paroki" itu
bisa jelaskan keberadaanmu
dari siang hingga pukul 18.00?
Tentu, aku di sini.
Aku membaca empat kartu tarot...
pengusiran setan...
dan bar mitzvah.
Jantung Tommy Stompanato diambil
dengan cara seperti penipuan ayam kecilmu,
jadi jika bukan kau yang membunuhnya,
pasti salah satu pelangganmu.
Kau beri tahu mereka soal cincin Lilith?
Tentu. Aku sudah lama
menjual peta makam Lilith, tapi...
entah siapa yang beli
karena semua berjubah.
Ya, ini sungguh buang-buang waktu.
Kurasa kami menemui jalan buntu.
Ada permainan kata soal jantung,
aku menikmatinya, tapi...
sepertinya kau harus hidup
tanpa cincin itu.
Jadi, bagaimana jika kubayar utang budiku
dengan cara lain?
Sebuah kastel, pulau pribadi, gunung emas?
Kau bisa dapatkan apa pun
dan aku pelayanmu.
Ribuan tahun, Lucifer,
dan cincin itu selalu menemaniku.
Cincin itu mengingatkanku akan diriku,
alasan aku melakukan hal yang kulakukan.
Maksudmu, alasanmu mengirim anak-anakmu
ke Neraka?
Aku memberimu pasukan!
Pasukan yang tak pernah kuminta.
Dan...
aku tak tahu
kalau membutuhkannya saat itu.
Tapi tanpa mereka,
aku akan sendiri di keabadian, dan...
untuk itu, aku selamanya
berutang budi kepadamu.
Itu sebabnya aku sungguh menyesal
tak bisa mengembalikan cincinmu.
Aku juga.
Jadi...
Bagaimana semua orang bisa tahu
itu adalah cincin yang membuatmu abadi?
Aku menumpang melintasi Amerika
dengan penjelajah ini,
Hernán Cortés,
dia terobsesi emas,
menebar pertumpahan darah dan teror
ke mana pun.
Dia perusak suasana.
Aku meninggalkannya setelah kami mendarat,
lalu aku tidur dengan prajurit Aztec.
Montezuma.
Kami minum, dia tanya apa aku perawan.
Aku bilang ya karena itu yang membuat
orang di Spanyol terangsang.
Lalu tiba-tiba,
beberapa imam melemparku
ke gunung berapi.
Aku selamat, dan...
seseorang menulisnya di loh batu.
Kau tahu bagaimana awalnya.
Ya.
Dasar manusia.
Aku tak keberatan
melihat raut wajah pencuri itu
saat dia sadar cincin itu tak berfungsi.
Tunggu.
Cincin itu tak berfungsi,
artinya pencurinya akan mencari cara
agar itu berfungsi.
Lilith, kurasa aku menemukan cara
mengembalikan cincinmu.
Kita hanya butuh imam agung, jauhari,
dan pengalihan.
Berkat imam agung
dan pesulap amatir yang kukenal,
kabarnya cincinmu hanya bisa berfungsi
jika menempel pada gelang mencolok ini.
Jadi, pencuri cincin itu
akan kembali untuk...
gelang ini.
Pencuri menunggumu naik panggung,
menyelinap ke ruang gantimu
seperti sebelumnya,
tapi kali ini, teman kita, Jack,
akan mengawasi.
Jack tangkap pencurinya,
dia serahkan cincin,
dan tanpa kau sadari, serpihan Eden itu
akan kembali ke jarimu,
ke tempatnya.
Hei.
Aku hargai kau lakukan ini.
Temanmu, Lucifer, bilang kau butuh aku.
Tapi saat ini usai,
aku akan naik bus ke Des Moines.
Aku akan pulang ke rumah ibuku.
Baiklah, jadi...
Saat Lily beri aba-aba, ambil gelangnya.
- Paham?
- Lalu aku pamerkan ke kelab,
bawa ke ruang ganti, masukkan ke brankas.
Tunggu.
Pokoknya...
Hati-hati, ya?
Aku akan butuh lebih dari itu, Jack.
Selama kau menghabiskan waktu di Bumi...
apa kau pernah berhubungan dengan manusia?
Aku berhubungan dengan ribuan manusia.
Aku dan Caligula pernah buat
kereta manusia
- dari 37...
- Aku bukan bahas soal seks, Lucifer.
Aku bahas...
soal hubungan emosional.
Tentu saja tidak.
Butuh keajaiban
agar aku inginkan hal semacam itu
dan aku cukup yakin
ayahku tak membagikannya lagi.
Kenapa?
Aku hanya ingin tahu.
Ambil istriku. Aku mohon!
Abe Gantz, pria terlucu di Manhattan!
Atas permintaan khusus,
aku akan menyanyikan lagu
yang sudah lama jadi favoritku.
Sebenarnya, aku...
Sepuluh sen.
tak yakin sungguh mengerti artinya
sampai baru-baru ini.
Maaf soal itu, Hadirin.
Aku sudah lama memilikinya
dan ini selalu menghalangi.
Bagaimana kalau aku ganti kostum
sebelum kita mulai?
Bantu aku dan simpan ini di brankasku.
Lucifer Morningstar!
Jack!
Syukurlah kau tak apa.
Ada seorang pria di ruang ganti Lily.
Kupastikan dia melihatku menaruh gelang
di brankas, seperti katamu.
Cepat, sebelum dia kabur!
Kau sungguh baik, Shirl.
- Pergilah.
- Baik.
Angkat tangan.
Mundur.
Mundur perlahan.
Berbaliklah.
Kau membunuh Tommy Stompanato?
Dan aku ambil cincinnya.
Aku juga melakukan upacara Anubis
untuk mengeluarkan kekuatan kunonya.
Sekarang...
aku...
adalah...
makhluk abadi!
Ini orang aneh
yang membunuh Tommy Stompanato.
Willy? Tak kusangka kau berani.
Seharusnya Larry tak jual cincin itu
kepada Stompanato.
Mereka tak tahu yang mereka miliki.
Aku tahu banyak soal cincin itu.
Aku membayar Lucky Larry untuk mencurinya.
Sekarang letakkan senjatanya dan serahkan.
Gertie.
Teganya kau?
Karena itu rencanaku.
Aku temukan cincinnya.
Aku beri tahu Lucky Larry
cara dan saat tepat untuk mencurinya.
Kupersilakan dia ambil semua isi brankas
jika berikan cincin itu.
Apa yang dia lakukan?
Dia menjualnya ke mafia kasmaran
yang akhirnya membunuhnya.
Istirahat dahulu.
Jadi, Gertie dan Willy
tahu soal cincin itu
dari Melvin yang Agung?
Benar.
Gertie membayar Lucky Larry
untuk mencuri cincinnya,
tapi dia berkhianat dan menjualnya
ke Stompanato dengan harga lebih tinggi.
Lalu Stompanato bunuh Larry
untuk balas dendam
karena mencuri cincin gadisnya?
Benar. Tapi...
malang bagi Stompanato,
Willy Pangeran Sosis
juga inginkan cincin itu,
dan dia ambil jantung si mafia
dalam versi nyata
upacara pemujaan palsu Melvin yang Agung
agar cincinnya berfungsi.
Lupakan, Trix. Ini Pecinan.
Apa?
Lupakan. Kau mau dengar sisa ceritanya
atau tidak?
Aku tak mau menyakiti siapa pun.
Tapi aku harus selamatkan Bill.
Perhiasan tak akan menyelamatkan suamimu,
- Gertie.
- Bohong!
Kau berbohong.
Aku melihatmu malam itu di gang.
Kau terjebak baku tembak
antara Stompanato Boys
dan Gerombolan Jembatan Brooklyn.
Kau tertembak enam kali,
tapi bisa pergi begitu saja.
Baiklah.
Tapi itu tak berkaitan
dengan cincin ajaib.
Tak ada hal semacam itu.
Itu mustahil.
Ayo musnahkan cincin
dan omong kosong ini selamanya!
Apa?
Kau menembakku!
Ya, benar.
Aku berdarah.
Berdarah.
Ya, keluhanmu berlebihan
untuk orang yang suka perang.
Ini tidak nyata.
Aku tak bisa selamatkan dia.
Tentu saja kau tidak bisa.
Jadi, kenapa kau mempertaruhkan segalanya
hanya untuk mencoba?
Gertie, kau bisa saja mati.
Perutku.
Kita semua akan mati, Lily.
Itu tak masalah.
Sebenarnya...
aku lebih baik mati hari ini
demi menyelamatkan pria yang kucintai...
daripada hidup selamanya tanpa dia.
Gertie!
Aku terlalu kaya untuk dipenjara!
Tidak!
Hubungi ayahku!
Di sini ada dua pilihan.
Pangeran Sosis itu dapatkan ganjarannya
dan salahkan Stompanato untuk sisanya,
atau libatkan pramutama bar wanita itu.
Silakan jika kau mau menuntut.
Biarkan dia menikmati
waktu Bill yang tersisa.
Kau orang yang aneh, tapi ini...
Ini sangat menarik.
Jaga dirimu, Nak.
Kau juga, Pak Tua.
Hei, Shirl.
Kapan busmu berangkat?
Tengah malam.
Ya.
Jika bergegas,
kau masih bisa naik bus itu.
Ya.
Shirl.
TAMPIL MALAM INI
Aku...
Aku berpikir jika...
Jika kau tak keberatan...
aku mau ikut denganmu.
Perjalanan ke Des Moines jauh, Jack.
Bagus.
Kita bisa bicara.
Kemarilah.
Jadi, cincin kembali,
balas budi terbayarkan.
Sampai jumpa beberapa ratus tahun lagi.
Tidak.
Kau tak mau kompromi, tapi baik,
aku akan tawarkan kastel juga.
Ada kastel 22 kamar tidur di Austria,
tanpa bekas dibom.
Aku tak mau kastel itu.
Sekarang kau jual mahal.
Cortés.
Montezuma.
Willy Pangeran Sosis.
Mereka pikir ingin hidup abadi.
Tapi mereka sudah punya sesuatu
yang jauh lebih berharga.
Gertie benar.
Mengetahui bahwa ada akhir.
Itu yang membuat lainnya berharga.
Itu yang hubungkan mereka satu sama lain.
Hal yang buat mereka berani,
bahkan saat tanpa alasan.
Aku merasa cukup lama hidup abadi.
Aku ingin kau memilikinya.
Setelah kau melakukan ini,
tak bisa dibatalkan.
Apa kau yakin?
Hanya satu hal.
Tak pernah ada akhirnya denganmu, 'kan?
Meski kurasa kini akan berakhir.
Kau mau aku bawa anak-anakmu ke sini
untuk berpamitan?
Dan hapus semua yang mereka pelajari
di Neraka?
Tidak akan.
Anak-anakku sempurna.
Mereka tak bisa...
dibuang, karena tak punya rumah.
Tak bisa ditelantarkan,
karena tak punya keluarga.
Mereka tak akan diusir
dari taman tenar itu.
Jangan beri tahu mereka
apa yang kulakukan hari ini, Lucifer.
Tidak jika mereka ingin jadi kuat.
Aku berjanji.
Ya...
Aku tak mengira akan katakan ini, tapi...
nikmatilah sisa hidupmu.
Kau juga.
TAMAT
Cincin itu mengandung keabadian Lilith?
Ya.
Aku rasa begitu.
Meski, sejauh yang kutahu,
satu-satunya yang istimewa adalah...
cincin ini mengingatkanku
kepada teman lama.
Apa yang terjadi pada Jack dan Shirley?
Mereka hidup bahagia selamanya?
Mereka pindah ke Des Moines, jadi...
mungkin tidak.
Ibuku bilang menghadapi masalah
adalah satu-satunya cara melewatinya.
Aku yakin Jack dan Shirley bicara di bus
dan perbaiki semuanya.
Ya.
Ya, mungkin begitu.
Benar.
Waktu bercerita usai.
Terima kasih, Lucifer. Ini menyenangkan.
Jangan berlebihan.
Kau dapat ceritanya?
Aku mengajarimu dengan baik, Nak.
Pada suatu hari,
Iblis pergi ke Kota New York.
Saat itu tahun 1946.
RENO
KOTA KECIL TERBESAR DI DUNIA
Apa kau Lily Rose?
Siapa kau?
Ini aku.
Mazikeen.
Lucifer memberitahumu
bahwa aku di sini, 'kan?
Kau kira Iblis akan lebih pandai
menutup mulut.
Tidak, aku menemukanmu atas usaha sendiri.
Apa kau...
selama ini tinggal di sini?
Aku mencoba sesuatu, tapi tak berhasil.
Itu saja?
Hanya itu yang kau katakan?
Kau mau apa dariku?
Aku ingin datang dan menemuimu.
Aku mau tahu
kenapa kau menelantarkan kami.
Kenapa kau menelantarkanku.
Aku melakukannya agar kau kuat
dan itu berhasil.
Lihatlah dirimu.
Aku bisa lihat kau tak butuh siapa pun.
Ya.
Lihatlah aku.
Terjemahan subtitle oleh Maulana