SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Terima kasih akhirnya
kau mau menemuiku, Detektif.
Usai 57 telepon,
dua kali lebih banyak pesan teks,
papan reklame di Sunset Boulevard,
dan pesan lewat penari striptis.
Namun, Roberto sangat direkomendasikan.
Lucifer, aku siap bicara,
dan terima kasih telah bersabar,
tapi entah kau bisa bilang apa
untuk ubah keadaan.
Aku setuju.
Kurasa hadiah tak bisa perbaiki ini.
Kita, sekali lagi, sepakat.
Tolong pegang itu.
Apa yang kau lakukan?
Bertahun-tahun lalu, aku menghadapi
rasa tak berdaya yang sama,
kurangnya kendali dalam hidupku,
jadi aku datang
ke tempat ini.
Di sinilah aku membakar sayapku.
Sekarang, kau jelas
tak punya sayap, tapi...
sebagai Iblis yang belajar
menerima metafora...
Hadiah membakar hadiah lain.
Kuharap itu juga memberimu katarsis
sepertiku.
Aku hargai ini, Lucifer, tapi...
bukan ini yang kubutuhkan.
Lalu apa yang kau butuhkan, Detektif?
Katakanlah apa yang bisa kulakukan
untuk perbaiki keadaan.
Satu yang bisa kau lakukan,
tapi kau tak akan suka.
Katakan kepadaku.
Aku butuh waktu...
dan aku butuh ruang.
Aku tak punya waktu.
Baiklah.
Maaf, Dokter. Aku tak bermaksud
menerobos rumahmu seperti ini,
tapi kau tak di kantor.
Ini pukul 07.00.
Lalu?
Aku senang kau ke sini.
Aku ingin bicara penting denganmu
tentang Detektif.
Dia tak mau kudekati
saat dia menghadapi krisis identitasnya.
Kau harus tahu...
Aku harus tahu lebih baik,
harus sabar. Ya, aku tahu.
Bukan itu yang akan kukatakan,
tapi itu bagus.
Masalahnya, jika Detektif
fokus kepada pekerjaan,
maka dia akan hindari masalahnya.
Aku harus segera perbaiki
hubunganku dengannya lagi.
Ya. Masalahnya, Amenadiel...
Ada di Neraka menungguku kembali,
aku tahu.
Kau pikir kenapa aku tergesa-gesa?
- Lucifer...
- Dokter,
aku harus menjelaskan semua
kepada Detektif sebelum aku pulang,
karena setelah melepas kakakku...
siapa yang tahu kapan aku kembali?
Aku tak bisa tinggalkan Neraka
tanpa pengawasan dan...
Amenadiel.
Hei, Lucy.
Kenapa kau tak bilang dia di sini?
Begini saja,
berikan bayinya.
Kakak,
kenapa kau di sini?
Aku di sana...
berkeliaran di koridor Neraka, saat...
aku mendengar suara.
Suara yang tak kuduga
akan kudengar di Neraka.
Suara siapa?
Bunda Teresa, Tn. Rogers?
Adele?
Ayah.
Ayah bicara denganmu?
Lanjutkan.
Dia bilang apa?
Dia bilang Neraka tak lagi butuh sipir.
- Lalu?
- Itu saja.
Jadi, aku ke sini menemui putraku.
Aku baru kembali beberapa jam, Lucy.
Aku berniat mencarimu.
Biar kuperjelas.
Aku habiskan ribuan tahun di sana
dengan tekun melakukan semua perintah-Nya
tanpa mengeluh,
tapi kau baru semalam di Neraka
dan Ayah bilang masa jagamu selesai?
Kau tahu Ayah bekerja...
Jika selesaikan kalimat itu,
kau akan kupukul dengan "cara misterius".
Pertama Detektif, sekarang ini?
Masalahku jadi semakin buruk.
Ada apa dengan Chloe?
Dia tak apa?
Aku tidak tahu.
Dia terus menjauhiku
sejak Michael bilang
dia hadiah dari Tuhan.
Ya.
Tunggu, dia tahu aku...
Kau yang kirim hadiahnya?
Tidak.
Otaknya sudah meleleh
tanpa harus dengar informasi itu.
Aku temukan si Jalang itu.
Hai, Maze, dan selamat pagi juga.
Kau benar.
Pengabaian yang kau bicarakan itu?
Itu jelas salahnya.
Kau temukan ibu kandungmu.
Seperti kataku,
si Jalang.
Maze, aku tahu ibumu meninggalkanmu,
tapi mungkin akan membantu
jika paham perspektifnya.
Mungkin...
Mungkin dia terlalu muda
untuk menghadapinya.
Ibuku berusia 12.000 tahun
saat dia melahirkanku.
Ya...
Mengasuh anak di usia berapa pun
bisa menakutkan.
Lilith tak kenal takut.
Setidaknya saat itu.
Apa pun yang terjadi, aku yakin
dia merasa bersalah atas segalanya.
Dia bilang senang melakukannya. Kenapa...
Kenapa kau membelanya?
Karena aku mengerti.
Kau ibu hebat, Linda.
Kau tak akan begitu kepada Charlie.
Tidak.
Bukan Charlie.
Apa maksudmu?
Saat masih sangat muda...
aku punya bayi.
Bayi perempuan.
Dan...
Kau meninggalkannya?
Maze...
Kau harus...
Amenadiel, kau sudah kembali.
Tunggu, apa artinya Lucifer...
Tidak, dia masih di sini.
Semua yang ada di Neraka sudah diurus.
Entah apa artinya itu,
tapi kujadikan itu informasi tambahan.
Ya, aku sudah dengar.
Chloe, apa kabar?
Lucifer mengirimmu untuk lihat kondisi
hadiah dari Tuhan?
Dia tak tahu aku di sini.
Untungnya aku punya kesibukan,
mengikuti petunjuk,
menangkap penjahat.
Itu membuatku merasa punya kendali,
meskipun tidak.
Baiklah, Chloe.
Dengar, jika mau kubantu,
- tolong...
- Detektif Decker,
ada mayat di Silver Lake.
Baiklah.
Akan kuurus.
Dan...
Terima kasih tawarannya.
Tapi saat ini, aku fokus di kepolisian
dan hindari urusan terkait dengan Tuhan.
SAUDARI JALAN ILAHI
Lucu sekali.
Dia seperti malaikat.
Tuhan bersamamu, Suster.
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Apa yang terjadi?
Korban adalah Suster Victoria,
alias Victoria Reynard.
Dia calon biarawati yang bahkan
belum ambil sumpah akhir.
Penyebab kematian trauma benda tumpul
di belakang kepala.
Tampaknya terjadi saat pergumulan.
Luka memar di lehernya menandakan
dia dicekik dari belakang
dengan kalung itu.
Memar di lehernya
tak cocok dengan salib itu.
Aku tahu. Aku juga bingung.
Mungkin ada hal lain di kalung
dan diambil pembunuhnya?
Kau sudah bicara dengan siapa?
Di sana.
Permisi.
- Siapa yang temukan mayatnya?
- Aku.
Aku yang pertama tinggalkan sel pagi ini.
Sel? Seperti penjara saja.
Ya, "sel." Itu istilah kuno
untuk kamar mereka.
Hai.
Penggemar lama, kunjungan perdana.
Aku hampir mendaftar jadi biarawati.
- Aku ingin tahu...
- Maaf.
Suster Victoria.
Apa belakangan ini dia marah
atau bertengkar dengan seseorang?
Suster Victoria baru tahu bahwa...
Dia diterima di ordo kita.
Dia sangat bahagia.
Kami diberkati, Tuhan mengirimmu kemari
untuk temukan pelakunya, Detektif.
Ya. Itulah yang dilakukan Tuhan.
Mengirimku ke sini, ke sana,
bunuh biarawati,
agar aku bisa bertemu kalian, dan...
- Kami akan kembali.
- Membuat frustrasi.
Ya, sebentar.
Apa?
Kau sedang apa? Jangan menghina mereka.
Maaf. Itu memang tidak profesional.
Ya, yang lebih penting,
kau buat aku tampak buruk di depan mereka.
Mereka jelas sembunyikan sesuatu.
Kini mereka tak akan terbuka kepadamu.
Benar juga.
Hei, aku tahu aku bilang butuh ruang,
tapi aku butuh keahlianmu dalam kasus ini.
Aku di biara di Silver Lake
dekat Cole dan Galvin.
Berapa lama kau bisa...
sampai sini?
Tentu saja.
Malaikat dan semacamnya.
Apa yang bisa kubantu, Chloe?
Daniel.
Ya?
Saat ini Detektif tak mau
aku bantu kasusnya.
Aku tak tahu.
Kau memang tak tahu,
tapi aku mau mempercepat pekerjaannya,
dan aku sadar
bahwa kali ini kaulah jawaban masalahku.
Persaudaraan gelang hebat.
Tidak. Walau bagaimanapun,
kurasa kita bisa membantu kasusnya
dari balik layar.
Menurutmu apa yang kau duduki?
Ini kasus Chloe. Aku memeriksa
latar belakang dan pernyataan saksi.
Ini yang kau lakukan setiap hari?
Memangnya kau pikir apa?
Entah, tangani kasus pembunuhanmu sendiri?
Daniel, kau seperti pustakawan.
Aku memang tangani kasusku sendiri.
Tapi kami juga saling dukung, dan ini,
seperti inilah pekerjaan polisi sungguhan.
Ya, pekerjaan polisi sungguhan
terlihat membosankan.
Mau bantu percepat selesaikan kasus
atau tidak?
Berdiri di bangunan ini...
mengingatkanku saat di Silver City.
Tunggu, seperti inikah Surga?
Tidak, tapi ada banyak cinta
untuk ayahku di sini, rasanya mirip.
Namun, juga sangat berbeda.
Bisa kubantu, Chloe?
Aku harus mengingatkanmu bahwa
aku tak bisa perlambat waktu
seperti dahulu.
Apa?
Aku bahkan tak tahu itu pilihan.
Astaga. Apa yang bisa kau lakukan?
Aku prajurit terhebat Tuhan.
Ya, meski aku suka gambaran mental
kau memukul sekelompok biarawati,
masalahnya mereka menjauhiku,
dan kukira karena kau malaikat,
mungkin kau bisa gunakan itu.
Chloe, aku tak bisa ekspos diriku
kepada mereka.
Tidak, bukan...
Maksudku, sisi malaikatku.
Bukan itu maksudku. Maksudku seperti,
keahlian Lucifer.
Apa kau punya efek serupa pada orang?
Maaf, aku tak punya.
Kau yakin?
Terima kasih sudah kembali,
dan bersedia mendengarkan.
Aku belum pernah beri tahu siapa pun.
Aku hamil saat usiaku 17 tahun...
dan habiskan seluruh masa kehamilanku
dalam penyangkalan.
Bahkan saat mulai melahirkan, kupikir...
pasti ada kesalahan.
Tapi kemudian...
setelah melahirkan...
saat aku menggendongnya...
Ya, tidak bisa disangkal bahwa...
dia milikku...
dan aku ibunya.
Lalu mereka membawanya ke NICU dan...
semuanya itu...
tampak seperti mimpi.
Mimpi...
Mimpi yang sungguh tak siap kuhadapi.
Bayimu itu adalah mimpi buruk.
Aku mengerti.
Tidak. Astaga, tidak.
Tidak, dia sempurna...
cantik, dan...
Aku tak punya kekuatan
untuk membesarkannya.
Aku tak punya kekuatan hadapi kenyataan
harus menyerahkannya.
Jadi...
saat para perawat itu keluar kamar...
aku pergi.
Jadi, kau...
Kau pergi begitu saja?
Karena itu kau pikir akan masuk Neraka?
Kukira bisa pura-pura itu tak terjadi,
tapi kenyataannya...
Kenyataannya, Maze...
aku terus memikirkannya...
setiap hari.
Aku bahkan beberapa kali
mencoba mencarinya.
Aku mau tahu di mana dia kini.
Bagaimana keadaannya.
Dia tampak baik-baik saja.
Apa?
Terima kasih mau bicara dengan kami.
Tentu saja. Aku...
Aku merasa bisa memberitahumu apa pun.
Kau tahu seseorang yang ingin menyakiti
Suster Victoria?
Ya, aku...
Aku tidak... Aku tidak yakin.
Kau tahu seseorang yang ingin menyakiti
Suster Victoria?
Ya. Aku tahu.
- Siapa?
- Tentu saja sang Iblis.
Ada lagi?
Kau pria tertampan yang pernah kulihat.
Terima kasih.
Pertanyaannya adalah, kau tahu seseorang
yang ingin menyakiti Suster Victoria?
Ya. Aku tak tahu. Maaf.
Aku tak tahu siapa yang ingin membunuh
jiwa indah itu.
Tapi kau menyembunyikan sesuatu, bukan?
Ya.
Ini sebuah rahasia.
Tapi siapa yang sanggup membohongi
kedua mata indah itu?
Jadi, Kepala Biarawati adalah pembunuh?
Bunda Angelica dahulu pernah
melakukan kejahatan itu,
lalu kabur, dan masuk biara.
Dia di sini sejak saat itu.
Mayoritas biarawati tahu,
tapi melindunginya.
Itu sebelum kau menunjukkan keahlianmu.
Aku tak bisa jelaskan.
Itu belum pernah terjadi.
Mereka biarawati, kau malaikat.
Mungkin mereka merasakan itu.
Mungkin.
Aku senang itu membantu.
Mungkin korban tahu kebenarannya
dan ingin lapor polisi,
Bunda Angelica ingin membungkamnya?
Akan kuminta Dan selidiki ini.
Itu tidak perlu.
Aku minta maaf karena para saudariku
berusaha sembunyikan dosa masa laluku.
Ini masalah pribadiku.
Tolong jangan hakimi mereka terlalu keras.
Mari?
Aku tak percaya ada banyak dokumen
untuk satu biara.
Maksudku, mereka biarawati.
Berapa banyak hal menarik
yang bisa terjadi pada mereka?
Satu biara?
Ini semua hanya berkas Bunda Angelica.
Apa?
- Ini akan butuh waktu lama.
- Ya.
Lebih cepat bertemu langsung.
Aku bisa buat mereka jujur.
Ada 30 suster di sana, Kawan.
Aku ragu bisa cepat.
Itu lebih menyenangkan.
Ayolah, ini menyenangkan.
Benarkah?
Pembunuhan itu seperti...
Teka-teki raksasa,
tapi kita tak tahu bagian sudutnya,
atau tampilannya saat selesai.
Kau gambarkan penyiksaan.
Percayalah, aku tahu.
Butuh berjam-jam, berhari-hari,
bahkan bertahun-tahun.
Jelas siksaan.
Menurutku omong kosongmu tak berguna.
Tapi perasaan terbaik
adalah saat menemukan bagian itu,
lalu tiba-tiba semuanya cocok.
Halo.
Kurasa aku temukan bagian itu.
INI MENYEDIHKAN
Biarkan aku interogasi mereka.
Jalan pintas bukan jawabannya.
Kerja keras...
membuahkan hasil.
Detektif sudah punya tersangka. Bagus.
Kakak.
Lucy.
Sedang apa di sini?
Chloe memintaku bantu kasusnya.
Yang benar saja.
Kau tak bercanda.
Tapi aku mau kasus ini cepat selesai.
Meski kuhargai
kau menjadi Detektif Amenadiel,
serahkan saja ke ahlinya.
Seperti Iblis?
Aku seorang konsultan.
Aku paham keinginan manusia. Kau hanya...
Aku temukan tersangka terbarunya.
Sungguh?
Kau tahu...
Aku dan Chloe sebenarnya tim hebat.
Aku paham kenapa kau suka
bekerja dengannya.
Permisi, aku akan...
Aku tumbuh di Puerto Riko,
di lingkungan terburuk
yang bisa terbayangkan.
Saat aku 16 tahun,
aku membunuh seseorang untuk membela diri.
Aku lari ke sini
untuk menghindari hukuman,
dan akhirnya menemukan rekonsiliasi
di dalam pelukan Tuhan.
Tapi Suster Victoria tahu kebenarannya.
Benar.
Aku beri tahu dia pekan lalu.
Tapi dia tak terima, 'kan?
Dia akan melaporkanmu,
dan kau merasa harus membela diri
sekali lagi, bukan?
Dia sangat pengertian,
seperti semua saudariku itu.
Detektif,
aku tak membunuhnya.
Bahkan aku baru selesai beribadat
saat Suster Victoria dibunuh.
Sayangnya, alibimu adalah para biarawati
yang telah membuktikan akan melindungimu.
Kau yakin tak ada hal lain
yang mau kau katakan?
Aku paham kenapa saudariku
ingin sekali bicara denganmu.
Jika ada hal lain, akan kukatakan,
tapi tak ada lagi.
Yang lainnya ada di tangan Tuhan.
Jika Dia ingin aku jalani ini...
Dia pasti punya alasannya.
Kau bersedia menyerahkan kebebasanmu
begitu saja?
Aku bersedia memiliki keyakinan.
Ayolah.
Aku tahu tatapanmu itu.
Selama bertahun-tahun biara kami menerima
banyak wanita sepertimu,
wanita yang merasa tak berdaya,
terombang-ambing.
Kau punya kendali
melebihi dugaanmu, Anakku.
Yang mana?
Kendali atau keyakinan?
Kau tak bisa punya keduanya.
Aku yakin kepadamu, Detektif.
Kau bantu yang tak berdaya.
Butuh kekuatan besar untuk melakukan itu,
dan kurasa kau punya kekuatan
untuk menemukan pelakunya.
Kenapa lama sekali?
Kau beri alkohol ke kopiku?
Hanya itu cara jalani
tugas membosankan dan tak berguna.
Sama-sama.
Catatan telepon.
Kemarilah.
Mereka memberi kita gambaran siapa dia,
atau siapa yang mau membunuhnya.
Ini tentang memperhatikan detailnya.
Bagaimana dengan detail ini?
Detektif sudah menangkap pembunuhnya.
Kau yakin aku yang tak memperhatikan?
Lihatlah nomor ini. Kemarilah.
Nomor yang ini terus muncul.
Pertama secara teratur, lalu makin sering
hingga ke saat kematiannya.
Lalu di hari sebelum kematiannya,
semua panggilan tak terjawab.
Korban tak jawab teleponnya.
Mungkin ada yang muak diabaikan.
Itu tak mungkin benar.
Kenapa?
Itu nomor Destiny Page.
Orang waras tak akan mengabaikannya.
Destiny Page, bintang pop?
Kau tahu nomornya?
- Cerita lucu...
- Lupakan, tak mau tahu.
Akan kuberi tahu Chloe.
Selama itu bisa mempercepat.
Ini mungkin petunjuk baru.
Kerja bagus.
Tarik kembali ucapanmu!
Jadi...
Destiny Page.
Kau tahu nama itu.
Kenapa aku kira itu bukan karena
kau penggemarnya?
Karena dia ingin membeli biara kami.
Tapi kurasa tak ada yang tahu itu
selain aku.
Kau menolaknya?
Ya, dia sangat marah.
Tunggu, menurutmu dia ada hubungannya
dengan kematian Suster Victoria?
Entahlah.
Kenapa Destiny Page menelepon biarawati
di biara yang ingin dia beli?
Album terakhirnya
adalah testamen keimanan baru,
dan yang dia kerjakan sekarang
mungkin masih bergaya sama.
Jangan beri tahu Lucifer.
Rahasiamu aman denganku.
Jadi, jika Destiny
orang yang baru beriman,
mari bicara dengannya.
GELAR GRIYA
DIJUAL
Siap?
Namanya Adriana.
Aku selalu penasaran siapa namanya.
Dia datang.
Halo, senang bertemu denganmu.
Aku...
Kau...
Aku tak percaya hal ini.
Maaf?
Bahwa kau terlihat persis
seperti di poster bus.
Kau baik, terima kasih.
Ini Linda.
- Dia...
- Pembeli potensial.
Maaf, aku tahu kita tak punya janji temu.
Tak apa-apa, masuklah.
Baiklah, hebat.
Selamat datang.
- Selamat datang.
- Kau cantik sekali.
Terima kasih.
Silakan tanda tangan dahulu, terima kasih.
Melihat sebuah rumah untuk pertama kalinya
bisa membuat kewalahan.
Aku butuh waktu untuk membiasakan diri
dengan tempat ini.
Silakan, dan jika punya pertanyaan,
- tanya saja.
- Aku punya.
Adopsi.
Ya atau tidak?
Maksud ucapan temanku ini adalah,
bagaimana distrik sekolahnya?
Sebab kami mau mengadopsi.
Sekolah di sini bagus. Sampai kelas 12.
Secara pribadi, menurutku baik sekali
kalian mau mengadopsi.
Aku diadopsi.
Itu hal terbaik dalam hidupku.
Sungguh?
Ya, tapi apa kau sulit berhubungan
dengan orang?
Melalui Wi-Fi?
Bagaimana sinyalnya?
Kurasa tidak ada masalah.
Kalau soal menjaga hubungan?
Entah apa hubungannya dengan rumah ini.
Maaf, kau benar.
Ini terlihat seperti rumah yang indah.
Memang.
Aku mau tahu
kenapa seseorang meninggalkannya.
Bisa permisi dahulu?
Silakan.
Kau sedang apa?
Coba hubungkan kau dan anakmu.
Tampaknya kau buat ini soal dirimu,
sambil mencoba menyiksaku.
Atau aku mau kau bilang yang sebenarnya
kepada putrimu.
Aku tak bisa.
Kau menemui ibumu
karena kau siap menemuinya.
Tapi siapa yang tahu kapan...
atau apakah Adriana akan siap menemuiku?
Aku sadar ini tergantung padanya.
Pengecut.
Aku bukan Lilith.
Jika ada yang mau kau katakan
kepada ibumu...
katakan saja kepadanya.
Salah tangkap, langkah amatir.
Yakin kekuatanmu hilang?
Rasanya kau memperlambat.
Kau selalu langsung dapat tersangka?
Aku jelas tak pernah menangkap biarawati.
Lucifer, aku mau Chloe
selesaikan masalahnya sama sepertimu.
Kenapa, kau merasa salah?
Untuk apa merasa salah?
Karena kau yang lakukan keajaiban itu
kepada ibunya Detektif.
- Itu bukan...
- Apa?
Silakan bicara.
Bertahun-tahun lalu, atas perintah Ayah,
aku datang ke Bumi untuk memberikan berkat
kepada seseorang...
Penelope Decker.
Saat ibu dan ayahku...
mencoba punya anak,
mereka bilang akan menyerah.
Dan segera setelah kunjunganku,
kau lahir.
Amenadiel.
Kau ayahku?
Tentu saja bukan.
Jadi, "memberikan berkat" bukan eufemisme?
Setidaknya tidak dalam hal ini.
Tidak, Chloe. Lucy, hentikan.
Dengar, Chloe,
orang tuamu tetaplah orang tuamu,
dan aku minta maaf
tak memberitahumu lebih awal.
- Aku hanya...
- Tak apa.
Tidak apa-apa.
Jadi...
Hanya aku yang kebal
kepada pesona Lucifer.
Jadi...
Aku punya kekuatan, atau...
hal yang keren?
Entahlah, tangan sinar laser
atau semacamnya?
Tidak.
Tidak. Tentu saja tidak.
Mereka hanya fokus dengan penciptaan
Nyonya Morningstar yang sempurna.
Kenapa aku?
Entahlah, Chloe.
Detektif, saat aku tahu
soal manipulasi ini,
aku rasakan hal yang sama denganmu.
Namun, aku sadar ini bukan kutukan.
Ini hadiah.
Aku hanya berharap...
pada waktunya,
kau pun akan melihatnya begitu.
Ada perbedaan yang sangat besar, Lucifer.
Kau diberikan sebuah hadiah.
Aku adalah hadiah itu.
Aku bahkan bukan manusia.
Aku hanya benda,
yang diciptakan untuk orang lain.
Aku...
Aku harus kembali bekerja.
Itu berjalan lancar.
Dalam lima, enam, tujuh, angkat,
dan mulai!
Bersemangatlah.
Jalan, satu, dua, tiga, empat.
Ikuti irama, dua,
tiga, empat, dan angkat, enam,
tujuh, delapan. Ayo, Semua.
Dua, tiga, empat,
dan lima... Astaga! Berhenti!
Matikan musiknya.
Destiny, kau hebat,
tapi kita sudah melakukannya 45 kali.
Ini sangat energik.
Detektif Decker, LAPD.
Aku mau bicara dengan Destiny Page.
Sepertinya Nona Page butuh privasi
saat dia berdoa.
Hank,
bukan lancang,
aku harus bicara dengannya.
Jadwalnya cukup padat.
Mungkin Sabtu depan?
Kecuali ada surat perintah.
Ya.
Tak apa, aku dengarkan musikmu.
Aku tahu kau orang beriman.
Aku cukup yakin aku punya...
efek menenangkan bagimu.
- Benar.
- Hank!
Hei!
Sedang apa kau di sini?
- Tunggu, hei.
- Ada apa?
- Dia temanku.
- Sungguh?
Sedang apa dia di sini?
Sedang apa kau di sini?
Kukira dia akan bicara soal pembunuhan itu
mengingat betapa salehnya dia.
Tapi musik terakhirnya
jelas hanya kumpulan kebohongan indah.
Pembunuhan?
Ada yang terbunuh?
Ya, Victoria Reynard.
- Destiny, jangan...
- Tak apa-apa.
Karena itu dia berhenti terima teleponku.
- Kau akui mengenalnya?
- Ya.
Dia asistenku.
Jadi, Bunda Angelica menolak jual,
dan kau kirim asistenmu
untuk kumpulkan informasi?
Sepertinya ide yang bagus saat itu,
sampai Victoria jatuh cinta
kepada kehidupan itu.
Lalu? Kau membunuhnya
karena mengkhianatimu?
Apa? Kau pikir aku membunuhnya?
Aku menyayangi Victoria,
dan aku bahagia untuknya.
Pada akhirnya.
Tapi jika itu sandiwara,
kenapa kau berdoa saat aku masuk?
Tidak.
Aku sudah tak minum selama sebulan.
Aku sangat tergoda.
Terima kasih, kau menghentikanku.
Di mana kau kemarin pukul 10.00?
Pertemuan AA.
Aku dapat...
chip satu bulan dan lainnya.
Kau ada saksi untuk itu?
Aku menyamar.
Wig bob hitam, tudung merah muda.
Bagaimana chip satu bulan itu?
Bisa jadi bukti.
Aku pergi yoga kambing setelah itu.
Chip itu jatuh dari saku, dan kau tahu...
kambing makan semua.
Maksudmu kambing memakan alibimu?
Hei.
Aku butuh bantuan.
Aku pantas menerima ini.
Pantas menerima apa?
Tugas memalukan, kebosanan, bau.
Seharusnya aku tak mendesak Detektif.
Tapi kau bisa bergerak lebih cepat.
Jika kau mau ini lebih cepat,
kau bisa bantu sesekali.
Baiklah.
KOTA KECIL TERBESAR DI DUNIA
Letakkan di kotaknya.
Apa ini? Kau tak perlu bungkus semuanya.
Bisa masukkan lebih cepat?
Permisi.
Di mana wanita yang tinggal di sini?
Lily Rose? Dia wafat beberapa hari lalu.
Meninggalkan banyak rongsokan.
Apa dia kerabatmu?
Kau mau barangnya?
Tidak.
Mungkin...
Boleh aku...
minta waktu sebentar?
Tentu. Hei, Semua. Ayo.
Kosongkan ruangan. Ayo keluar.
GARDEN CLUB MEMPERSEMBAHKAN
Gelang yang bagus.
Biasanya tak kupakai,
tapi temanku, Daniel,
ingin cakra-nya diselaraskan,
jadi kulakukan ini untuknya.
Ini bantuanmu?
Sungguh?
Daniel! Aku...
Apa namanya ini? Menyisir.
Aku sedih mengakui kau benar.
Aku bekerja, dan berhasil.
Apa maksudmu?
Aku wawancarai semua orang,
dan saat aku bicara dengan Amberley,
dia mengonfirmasi
ada yang menghadiri kelas
dengan bobo hitam dan tudung merah muda.
Bagus.
Menurut transkrip yang dikirim Detektif,
itu yang dipakai Destiny Page.
Tunggu, kau membaca transkripnya?
Tak ada jalan pintas.
Waktunya pas, sebab kita dapat konfirmasi
pembunuhnya bukan Destiny Page.
Jadi, kita kembali ke awal.
Ya.
Daniel, bisa berhenti menatap?
Tak lihat wanita itu sudah bertunangan?
Ya.
Itulah yang kulihat.
Terima kasih.
Apa?
Aku mengagumimu.
Sungguh?
Ya.
Kau terus menemui jalan buntu,
tapi masih tetap mencari.
Kau tak putus asa. Bahkan,
itu membuatmu berusaha lebih keras.
Kau membuatku terdengar sadis.
Tidak.
Kau tahu, selama ribuan tahun,
aku tangan kanan Tuhan.
Sering kali, aku tak tahu
kenapa aku melakukan itu.
Tapi melihat ketekunanmu,
melihatmu terus menggali kebenaran...
itu menginspirasi.
Andai aku punya rasa keingintahuan
yang sama, jika begitu...
mungkin aku punya jawaban
yang kau minta, Chloe.
Tapi sayangnya, tidak.
Begitu juga Lucifer.
Aku tahu pembunuhnya.
Kami tahu pembunuhnya.
- Kami.
- Ya.
Baiklah, luka memar misterius
di leher Victoria?
Cocok dengan cincin.
Cincin pertunangan,
yang kau pakai di lehermu
agar tak dimakan kambing dari tanganmu.
Atau saat kau menyamar di biara.
Tentu alasannya bukan hanya itu.
Persaudaraan gelang hebat.
Aku paham kenapa tunangannya marah
karena dia memilih hidup jadi biarawati.
Tapi kita tak punya bukti,
tak tahu siapa tunangannya.
Kita bahkan tak tahu
apa tunangannya itu pria.
- Benar.
- Jadi, kini...
- Permisi.
- Ya?
Adakah tempat di mana kita
bisa bicara empat mata?
- Tentu saja.
- Maksudku dengan dia.
Kau gugup.
Tidak apa, Suster Francine.
Kau bisa memercayaiku.
Aku mau lakukan ini
sejak bertemu denganmu,
tapi aku takut.
Aku mengerti.
Sungguh, tapi dengar...
usai mengakui kebenaran,
kau akan kagum betapa lega rasanya.
Aku belum pernah lakukan ini.
Aku juga belum.
Hanya saja...
aku wanita beriman.
Itu alasan yang lebih kuat lagi.
Karena kau, Suster Francine,
kau tahu apa yang harus dilakukan.
Di sini?
Sekarang?
Ya.
Lepaskanlah semuanya.
Astaga.
Ingat, Daniel, tak ada jalan pintas.
Biarkan dia bekerja.
Benar juga.
Kau sedang apa?
Aku melepaskannya.
Seperti katamu, aku...
Aku mengakui
kebenaran perasaanku kepadamu.
Bukan itu maksudku.
Ini salah.
Aku biarawati.
Aku mencintai Tuhan, tapi...
saat melihatmu, aku...
merasakan hal yang belum pernah kurasakan.
Apa yang terjadi denganku?
Apa yang kau rasakan?
Ini akan terdengar aneh, tapi...
aku merasa lebih dekat dengan Tuhan.
Tapi bukan seperti itu...
Seperti cintamu pada Tuhan
terpantul kepadamu...
melalui diriku.
Ya.
Tepat sekali.
Bagaimana kau tahu?
Aku bahkan tak tahu itu
sampai kau mengatakannya.
Aku mulai memahami sesuatu.
Tunggu, inikah yang ingin kau bicarakan?
Kau pikir aku datang untuk apa?
Pembunuhan Suster Victoria.
Andai aku bisa bantu.
Mungkin kau bisa.
Apa dia pernah menyebut pacar
atau tunangan?
Bagaimana dengan pengunjung?
Dia biasanya suka sendirian.
Dia bilang menemukan ruang rahasia
yang tak diketahui siapa pun, dan...
dia suka pergi ke sana sendirian.
Terima kasih.
Jika Suster Victoria tahu
soal ruang rahasia...
Tempat sempurna
untuk bertemu tunangan rahasia.
Cari ruangannya,
mungkin bisa temukan bukti soal orang itu.
Ya.
Lucifer, aku tahu yang kau pikirkan.
Bahwa setelah kasus ini selesai,
aku akan tahu semuanya
dan keadaan akan baik-baik saja, bukan?
Aku sungguh tak memikirkan itu sekarang.
Aku...
Aku ingin kita bersama.
Sungguh.
Aku hanya tidak...
Entah butuh berapa lama untuk lupakan ini.
- Aku mungkin tak...
- Aku paham, Detektif.
Benarkah?
Tak ada jalan pintas.
Kau... tak perlu tergesa-gesa.
Kau yakin?
Baiklah.
Pasti ada di sini.
Ruangannya pasti ada di sekitar sini.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku sadar Destiny Page
mungkin punya cetak birunya
karena dia tertarik beli gedung ini.
Karena Victoria bekerja untuknya,
dia tahu tempat rahasia itu.
Ya, dan satu telepon ke perwakilannya,
dapat.
Ruang bawah tanah rahasia.
Baik, jadi apa yang kita cari di sini?
Sesuatu yang tak pada tempatnya.
Sesuatu yang baru.
Sesuatu yang seharusnya
tak dimiliki biarawati.
Sesuatu...
dengan sidik jari.
Aku sungguh berharap kau tak temukan itu
sebelum aku.
Hai, Hank.
Kurasa saat aku minta cetak biru itu...
kau tahu apa yang kucari.
Ya.
Apa Destiny Page tahu
kau bertunangan dengan asistennya?
Tidak, dia terlalu sibuk mengurus
citra religiusnya seharian,
dan mabuk semalaman.
Dia tak terlalu beriman, ya?
Itu hanya penipuan.
Victoria juga pikir begitu,
sampai dia ke sini.
Dia putus denganmu, dan kau bunuh dia?
Aku hanya ingin membujuknya,
tapi kami mulai bertengkar,
aku mau cincinnya kembali. Aku...
Aku tak bermaksud mendorongnya keras.
Kenapa?
Kenapa dia memilih tempat ini
daripada aku?
Hubungan kami nyata.
Tapi dia meninggalkanku
demi omong kosong ini!
Kurasa sudah cukup mendengarnya, 'kan?
Sudah jelas.
Kau memang seorang pria sejati.
Mau mati lebih dahulu.
Bagaimana bisa?
Bagaimana jika itu tak palsu?
Bagaimana jika itu lebih nyata
daripada yang dia tahu, dan kau, Hank,
- kau merenggut itu darinya?
- Tidak.
Ini mustahil.
Astaga.
Percayalah, Hank.
Tidak.
Jauhkan dia dariku.
Menjauh dariku!
Kupikir kau tak boleh mengekspos dirimu.
Memang tidak.
Tapi atas perbuatannya, itu terasa pantas.
Ya...
Saat tahu bahwa itu sungguh ada,
rasanya bisa sangat menyiksa.
Percayalah kepadaku soal itu.
Ya.
Aku mau bicara denganmu soal itu.
Kurasa aku tahu kenapa biarawati
tertarik kepadaku.
Kenapa begitu?
Suster Francine merasakan kasih Tuhan
lebih dari sebelumnya saat bersamaku.
Kau tahu, saat dia di depanku.
Ya...
Ya, kau malaikat.
Memang, tapi aku yakin
dia melihat keyakinannya sendiri
terpantul balik kepadanya.
Baiklah.
Kenapa kau bilang begitu?
Lucifer, sebenarnya.
Pria, wanita, mereka tertarik kepadanya
karena dia menarik keinginan manusia.
Tapi bagaimana jika
mereka tertarik padanya
karena hal itu?
Jadi, maksudmu Lucifer...
pantulkan keinginan manusia
kembali pada mereka?
Siapa yang tak mau
bersama keinginan terbesarnya?
Ya, aku...
Aku setuju, tapi saat menatapnya,
aku tak melihat hal itu.
Itu berarti...
Hanya kau manusia yang melihat...
dirinya yang sebenarnya.
Jadi, semua kebersamaan kami dan...
Semua yang kutakutkan adalah manipulasi...
Itu semua nyata.
Bukan kau hadiahnya, Chloe.
Tapi rasa itu.
Ya, tapi aku...
Tapi aku membuatnya rapuh.
Itu hal lain yang ingin kubicarakan.
Apa ini?
Basis data formulir pelepasan
orang tua kandung.
Agar semua anak adopsi
bisa mencari mereka jika mau.
Seperti memburu ibu dan ayah kandung.
Terima kasih, Maze.
Ini sempurna.
Kau harus memberi putrimu pilihan...
paham?
Itu harus.
Kau menemui ibumu, bukan?
Kau bilang apa kepadanya?
Tidak ada.
Aku tak sempat bilang "Aku membencimu."
Aku tak sempat bilang "Aku memaafkanmu."
Aku tak sempat bilang apa pun.
Karena dia sudah tiada.
Dia meninggal, Linda.
Hai, Lucifer.
Detektif.
Boleh aku duduk?
Silakan.
Aku melakukan...
percakapan menarik dengan Amenadiel.
Tolong katakan kau tak menjadikannya
konsultan polisi.
Apa pun selain itu.
Sebenarnya, tidak. Dia punya teori
soal alasan aku membuatmu rapuh.
Katakanlah.
Ya...
Teorinya adalah...
aku tidak begitu.
Aku punya banyak bekas luka
untuk buktikan sebaliknya.
Dia berpikir bahwa...
kau memilih untuk menjadi rapuh
di dekatku.
Aku memilih untuk...
Astaga.
Kurasa mungkin dia benar.
Detektif.
Lucifer.
Jika itu benar...
Jika kau memilih untuk rapuh di dekatku...
maka aku memilih untuk rapuh di dekatmu.
Terjemahan subtitle oleh Maulana