SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Hei, Bos! Johnny ingin berurine!
Tidak boleh. Diam!
Dia berurine! Johnny berurine di kursi!
Berengsek, Johnny!
Sungguh? Apa masalahmu, Bung?
Tidak!
Aku selalu penasaran kenapa harus piano.
Kau ini yang inovatif.
Bukankah gitar akan lebih…
Hei! Lucifer…
- Aku ke sini bukan untuk berkelahi.
- Aku ingin berkelahi!
Kalau begitu, apa yang akan terjadi
kepada semua manusia malang dan rapuh ini?
Tak apa-apa, Semuanya!
Ini hanya pertengkaran saudara.
Tidak apa-apa. Mainkan musiknya.
Lagi pula, apa gunanya kita berkelahi?
Aku sudah menang.
Aku berhasil merakit Pedang Berapi.
Berkat pedang itu
dan pesonaku, tentu saja,
mayoritas malaikat berada di pihakku.
Namun, kau berada di sini. Mengapa?
Menghindari pertumpahan darah.
Menjaga keselamatan
semua saudara kita dan berdamai.
Aku ke sini membawa sebuah penawaran.
Tidak ada yang bisa kau tawarkan.
Bagaimana dengan takhta?
Kau menawarkan pekerjaan lamaku?
Aku menguasai Surga, kau Neraka.
Bagus sekali jika kau mempertimbangkannya.
Aku juga akan membiarkanmu
berkuasa di sana sesuka hatimu.
Astaga, terima kasih, Kakak.
Namun, aku sudah bosan berkuasa di sana.
Namun, aku belum memberitahumu
bagian terbaiknya.
Chloe akan menemanimu di sana.
Kalian akan berbahagia selamanya.
Apa maksudmu? Itu tidak mungkin.
Meski jadi Tuhan, kau tak punya kuasa
memaksa jiwanya ke sana.
- Rasa bersalah yang bawa orang ke Neraka.
- Tepat sekali.
Pikirkanlah.
Ayah dari anak Chloe meninggal
karena membantu menangani kasusnya.
Apa semua ini adalah ulahmu?
Kau menyuruh mereka menculik Daniel?
Tidak. Bagian itu hanya ketaksengajaan
yang sangat menyenangkan.
Namun, saat mereka bilang menculiknya,
aku langsung menyadari
memiliki sebuah peluang emas.
Jadi, kau…
Kau memerintahkan mereka
untuk membunuh Dan?
Sama-sama.
Jangan cepat emosi, Adik.
Dan di Neraka karenamu!
Secara teknis, itu karena rasa bersalah
yang kini pasti sudah dia lupakan.
Lupakanlah masa lalu, Adik.
Fokuslah pada masa depan.
Masa depanmu.
Bersama Chloe.
Kau perlu waktu untuk memikirkannya.
Aku paham.
Namun, asal kau tahu saja,
pemungutan suaranya besok.
Aku melaksanakannya di Bumi
agar kau bisa hadir karena masalah
"Kau diusir dari Surga
dan akan langsung terbakar jika kembali."
Namun, itu akan menjadi
pemandangan yang menyenangkan.
Adik.
Aku menawarkanmu
kesempatan untuk akhir yang bahagia.
Aku berharap kau menerimanya.
Linda.
Lihat? Inilah akibatnya
jika kau menyayangi orang lain.
Duduk seperti orang bodoh,
merasa sedih karena benda mati!
Jadi, bisakah kita menghentikan
kecengengan ini dan selesaikan pekerjaan?
Maze.
Semua akan baik-baik saja.
Apa itu?
Ini kaus yang Dan
curi dari Chloe
setelah aku membuatnya pingsan
dan meninggalkannya telanjang
di rumah Chloe.
Aku masih…
Aku masih tidak tahu
bagaimana dia muat memakai kaus ini.
Aku merindukannya.
Maze.
Sudahlah.
Tidak apa-apa.
Itu memang benar.
Memang benar,
terkadang saat kau menyayangi seseorang,
kau harus melalui duka dan kehilangan.
Namun, itulah harga kebahagiaan.
Dia benar, Mazikeen.
Agar tak ada yang bersedih,
seharusnya kita tak pernah bertemu Dan.
Kau pasti tak akan mau itu.
Tidak ada yang mau.
Seperti saat…
Saat Dan dan aku
mengubrak-barik geng itu bersama.
Itu momen yang indah.
Tepat sekali.
Dan mengingat…
masa-masa indah seperti itu
bisa membantu kita menyembuhkan duka.
Karena percayalah…
tak pernah menyayangi seseorang
jauh lebih buruk daripada kehilangan.
Terima kasih sudah datang, Detektif.
Ya.
Bagaimana Trixie?
Dia bersama ibuku dan orang tua Dan.
Dia gadis kuat.
Hanya saja saat ini dia harus lebih kuat.
Dengar, aku tahu
kau memintaku datang ke sini,
tetapi aku ingin mengatakan sesuatu
yang mengganjal pikiranku dahulu.
Perdebatan kita pada malam itu…
Itu hanya… Kita berdua sedang stres,
situasinya sangat emosional dan…
Itu tak perlu, Detektif. Kau benar.
Kau bisa mengatakan hal
yang tak mampu kuakui sendiri.
Saat itu aku mau jadi Tuhan
demi alasan yang salah.
Namun, sekarang aku tahu
kenapa harus menjadi Tuhan.
Demi Dan.
Apa maksudmu?
Ayolah, silakan duduk dahulu.
Jadi, kematian…
Kematian Dan…
Semua yang terjadi adalah salah Michael.
Dia merakit Pedang Berapi
demi menang perang.
Karena itukah mereka membunuh Dan?
Agar kita tak mengetahuinya?
Tidak.
Bukan.
Michael membunuh Dan
agar kau merasa bersalah.
Sehingga saat meninggal nanti,
kau akan masuk Neraka.
Sebuah suap gila
agar aku kembali jadi Iblis yang dahulu.
Aku bahkan tidak tahu…
Aku tak tahu harus bagaimana!
Kau harus menolak menyerah.
Semua ini manipulasi.
Detektif, kau tak boleh merasa bersalah.
Benar. Ya, baiklah. Seketika ini juga
aku tak akan merasa bersalah lagi.
- Aku serius.
- Aku juga serius.
Emosi tidak bisa seperti itu, Lucifer.
Buktikan aku salah. Silakan!
Ayo! Kau
merasa pantaslah!
Atau kau tahu? Tidak, ini lebih baik.
Buatlah dirimu rapuh.
- Bicara memang mudah, 'kan?
- Ini tak sama.
Michael tak boleh menang
dan kau seperti Dan.
Apa maksudmu berakhir seperti Dan?
Dia ada di Surga.
Lucif…
Di mana Dan sekarang?
- Di mana dia?
- Jangan paksa aku mengatakannya.
Di mana dia?
Siapa itu?
Michael?
Remiel?
Lucifer.
Remy!
Dia mati.
Ya ampun.
Michael pasti tahu dia mata-mata
dan membunuhnya dengan Pedang Berapi.
Tunggu, apa pedang itu sungguh ada apinya?
Detektif, ini bukan waktunya
untuk mempertanyakan aturan langit,
ya, pedang itu ada apinya.
Masuk akal. Jangan terlalu dipikirkan.
Tidak, aku cuma bertanya
sebab tak ada luka bakar di lukanya,
apa pun senjata Michael itu,
tak mungkin ada apinya.
Jadi, dia pasti menggunakan belati Azrael.
Namun, saat bertemu,
dia bilang punya pedang itu.
Ancamannya untuk menggunakan pedang itu
ternyata hanya gertakan.
Kalungnya belum ditemukan.
Kita tak tahu di mana.
Pasukan malaikat Michael bisa mencarinya.
- Mungkin Remiel tahu di mana kalung itu.
- Dia akan memberi tahu kita?
Entahlah.
Entahlah. Ini…
Ini mungkin petunjuk.
Aku tahu ini permintaan sulit,
tetapi aku butuh kau untuk kali terakhir.
- Aku butuh bantuanmu.
- Tentu saja.
Aku tak bisa kendalikan rasa bersalah,
tetapi bisa menyalurkan amarah.
Mari kita kalahkan dia.
Hei, Tuhan.
Kau mengambil salah satu orang baik.
Dan aku…
Aku senang
dia bersamamu dan segalanya, tetapi
aku merindukannya.
Aku sangat merindukannya.
Aku juga tahu
kau punya banyak sekali pekerjaan, dan…
aku tahu kegelapan membuat
cahaya bersinar lebih terang, tetapi…
sekarang ini sungguh sangat gelap
dan aku sulit sekali melihat.
Rasanya hampir seperti
kau tidak di atas sana lagi.
Namun,
aku tahu itu sangat tak mungkin.
Jadi,
aku akan amat bersyukur
jika kau bisa menunjukkan jalan.
Atau setidaknya,
kau bisa mendorongku ke arah yang benar.
Atau hanya…
Baik, maksudku adalah
berikanlah aku sedikit pertanda.
Beri tahulah bahwa aku berada
di tempat yang benar dan seharusnya.
- Hei.
- Ya?
Syukurlah kau ada di sini.
Kami membutuhkan bantuanmu.
- Kami segera kembali.
- Baik.
- Mengerti?
- Ya.
Terima kasih.
- Aku harus periksa di spektrometri.
- Kenapa?
Karena ini tidak masuk akal.
Menurut laporan, itu ragi.
Remiel suka bak air panas.
Ragi, itu aneh.
Begini, tunggu sebentar.
Baiklah.
Kau memang memintaku
memeriksa apa yang ada di bulunya, tetapi
aku tak tahan
untuk melakukan perhitungan dan
kurasa aku tahu ini soal apa.
Kau… Sungguh?
Ayolah.
Bulu misterius besar?
Pada penyelidikan rahasia?
Lucifer, kau harus yakin
bisa memercayaiku sekarang.
Jadi, jujurlah.
Kau menabrak emu dengan mobilmu, 'kan?
- Aku tahu.
- Sulit kupercaya.
Tingginya dua meter, dari Australia.
Dia tabrak…
Aku akan meninggalkan kalian.
Ya, terima kasih, Nn. Lopez.
Baik. Kau ingat TJ Ross,
penadah yang memiliki kalung Amenadiel?
Orang yang menendangku hingga terpental?
Bagaimana bisa lupa?
Saat menangani mayat teknisi itu,
aku periksa lokasi operasinya.
Salah satunya pabrik bir kosong.
Tempat yang ada raginya.
Bagaimana jika Remiel mau kabari kita
sebelum dibunuh Michael?
- Kita bisa temui TJ sebelum Michael.
- Sudah berjam-jam.
Kita harus lihat dan mencobanya.
Bagaimana jika saudaramu
menunggu kita di sana?
Nona Lopez.
Ya?
Nona Lopez,
boleh minta tolong untuk kali terakhir?
Tentu saja. Apa yang kau butuhkan?
AKU TAK SABAR BERTEMU LANGSUNG DENGANMU
Hai.
Aku hanya sedang menunggu seseorang.
Ya, aku tahu.
Kau menungguku. Aku Steve.
Baiklah.
Itu menjelaskan
kenapa dia ingin bertemu di Lux.
Dan kenapa aku suka
selera humornya yang buruk.
Jadi, kau sudah berkencan? Bagus.
Serius?
Kau yang menyudahi hubungan kita, Maze.
Lagi pula, kau Steve. Jadi…
Ya, tetapi kau tak tahu itu.
- Aku…
- Baik, terserah. Intinya adalah…
Aku telah memikirkan,
lalu mengambil keputusan.
Aku tak peduli jika kau mati.
Itu ucapan termanis seseorang kepadaku.
Tunggu.
Aku hanya ingin memastikan kembali.
Itu artinya kau ingin bersamaku, 'kan?
Sampai usia tua tergambar di wajahmu
dan aku tidak lagi kuat.
Ya.
Astaga, TJ.
Ternyata kau manusia yang tangguh, ya?
Akhirnya! Bantu kami.
Kecoak ini tak mau melepaskannya!
TJ.
Jika tahu yang baik untukmu,
kau akan melepaskan kalung itu.
Langkahi dahulu mayatku!
Kau tahu, manusia ini ada benarnya juga.
Ayah tak di sini lagi,
artinya larangan membunuh manusia
turut pergi dengannya.
Jika kau menghilangkan
sebuah jiwa yang tak berguna ini…
Aku akan memiliki semua yang kuinginkan.
Michael?
Maaf, tetapi aku tak bisa melakukannya.
Meski Nn. Lopez hebat dalam hal cosplay,
aku tak semahir kembaranku dalam menyamar.
Lucifer!
Mari kita bertarung.
Baiklah.
Itu menjijikkan,
tetapi kita butuh perut yang kuat
jika mau jadi Tuhan.
Inikah Tuhan yang kalian mau?
Tuhan yang membunuh orang tak bersalah
demi keegoisannya?
Manusialah yang egois!
Mereka adalah binatang!
Mereka tak penting.
Bagaimana dengan saudara kita Remiel?
Michael membunuhnya, itu penting?
Itu tak mungkin benar.
Michael?
Aku melakukan yang seharusnya.
Kebaikan lebih besar
kadang butuh pengorbanan.
Seorang penguasa
punya tanggung jawab yang sangat besar.
Halo, Chloe.
Kau tahu peluru tak bisa melukaiku, 'kan?
Itu bukan untuk menyakitimu.
Namun, mengalihkan perhatianmu.
Baiklah. Lihat ini.
Kau siap?
Baiklah.
Kau lihat itu?
- Apa kau lihat itu?
- Maksudku…
Dia selalu terjatuh, Amenadiel.
Dua kali lebih banyak
daripada anak-anak lain.
Baiklah, seorang terapis profesional, ibu,
dan pemengaruh yang aku ikuti di Instagram
yang sponsori blog, mengatakan…
Mungkin yang harus kita lakukan, Linda,
membiarkan Charlie
mencari tahu sendiri. Ya?
Maksudmu, kita harus membiarkannya
melukai dirinya sendiri?
Aku tak bisa melakukannya.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Kita tak akan memasukkannya
ke pertarungan kandang.
Jatuh adalah cara manusia belajar.
Aku juga.
Dengar, aku pernah kehilangan sayapku,
kekuatanku, dan berulang kali jatuh.
Kau tahu?
Aku bangkit kembali…
Itu adalah pengalaman
yang paling memberdayakan dalam hidupku.
Ya. Aku akan membuat diagram.
Aku akan mencatat setiap kali kau jatuh,
dan lihat apa ada polanya, Charlie.
Lalu kukirim kepada si pemengaruh itu
dan minta pendapatnya.
Ya.
Halo?
Apa?
Tidak.
Ada apa, Amenadiel?
Aku tak percaya Remy telah tiada.
Dia…
Dia mati sesuai keinginannya,
sebagai pejuang.
Tak peduli bagaimana, dia tetap saja mati!
Ini karena Ayah dan cara misteriusnya.
Jika dia pilih penerus,
kita tak akan di sini. Remiel hidup,
Dan tak di Neraka.
Ayah tak memberi jawaban, Lucy,
karena dia mau kita mencari tahu sendiri.
- Bahkan jika itu berarti harus mati?
- Ya!
Ya, Lucy.
Kau harus berani jatuh jika mau terbang.
Ayah percaya,
oleh karena itu dia memberi kita pilihan.
Seharusnya tak begitu.
Aku punya pilihan menyelamatkan
semua yang kusayang, tetapi tidak.
Aku salah memilih.
Michael akan menjadi Tuhan
karena aku tak berani
membunuh penadah kecil
yang pada akhirnya mati juga.
Sekarang, siapa yang tahu
berapa banyak orang akan mati karena…
kepengecutanku?
Menyelamatkan nyawa
bukan sebuah tindakan pengecut.
Berjuang demi menyelamatkan satu jiwa
bukanlah tindakan pengecut.
Kita berutang kepada Remiel serta Dan.
Kitalah yang masih hidup di sini.
Kitalah yang harus berjuang.
Tentu saja ini hanya kiasan untukmu,
karena semua saudara kami kebal.
- Kau tak berdaya melawan mereka.
- Tidak juga.
Ini. Kau boleh memiliki Stabby.
Terima kasih, Maze.
Aku tak yakin
bisa menggunakan senjata ini.
Tak apa. Aku sudah memikirkan caranya.
Kau jangan bertarung!
Dan mati karena aku, Lucifer.
Aku akan bertarung.
Kau tak boleh bertarung…
Aku akan bertarung!
Baiklah.
Bahkan jika kita punya
selusin belati demon,
ini tetap saja kita berempat
melawan pasukan malaikat.
Kurasa aku tahu
bagaimana membuat pasukan kita sendiri.
- Maksudmu…
- Mereka adalah peluang terbaik kita.
- Bagaimana menurutmu, Maze?
- Hei, aku siap.
- Ayo bunuh para malaikat itu.
- Tidak, Mazikeen!
Jika kita harus melakukan ini,
jangan ada pembunuhan. Mereka keluarga.
Kau mau semakin mempersulit posisi kita?
Berperang seperti orang lemah?
Menyelamatkan nyawa
bukan sebuah tindakan pengecut.
Baiklah. Terserah.
Setidaknya kita akan mati bersama.
Berangkat dari optimisme itu,
Ayah memberi kita kekuatan untuk memilih.
Bagaimana kalau kita ambil
keputusan terburuk yang terakhir?
Jadi, dia ingin mengadakan
pemungutan suara di sini. Sungguh aneh.
Apa pun itu, aku tak ingin melakukannya
bersama orang lain.
Di mana Maze?
Serta bala bantuan kita?
Ini butuh waktu lebih lama
daripada dugaanku.
Baik, berarti kita harus mengulur waktu.
Ini benar-benar urusan keluarga, bukan?
Ternyata kau benar-benar datang.
Lihatlah itu.
Kau sudah siap berlutut, Kakak?
Ya, Michael, kami…
Kami menerimamu sebagai Tuhan baru.
Benarkah?
Aku ingin mendengar itu darinya.
Malaikat yang tak berbohong.
Tentu saja, Kakak.
Kau itu,
ya Tuhan…
buruk sekali!
Maksudku, kau mengenakan pakaian apa itu?
Apa ini musim dingin?
Kau lucu sekali, Lucifer.
Kenapa melawan keniscayaan?
Hanya itulah caraku bertarung.
- Aku mau pemungutan suara!
- Apa kau serius?
Ya, baiklah!
Siapa di sini yang tidak memilihku?
Aku bilang,
apakah di sini ada yang tidak memilihku?
Itu saja. Itu pidatomu, 'kan?
Kurasa aku tak perlu bicara lagi.
Tipikal Michael.
Menebar ketakutan, tanpa substansi.
Saudaraku dan saudariku,
aku tahu apa yang kalian inginkan.
Aku tahu
kalian tak menginginkanku jadi Tuhan.
Aku juga tahu kalian tak menginginkan dia.
Kalian harus membuat keputusan sulit.
Semua tahu soal Michael. Ketakutan.
Dia menggunakannya,
mengancam kalian dengan Pedang Berapi.
Namun, aku…
Aku akan meyakinkan kalian
dengan kebenaran.
Akan kuberi tahu kalian
alasan sebenarnya aku ingin menjadi Tuhan.
- Aku…
- Aku tahu alasan Lucifer.
Dia memberitahuku.
Dari semua hal,
ternyata dia melakukan itu demi cinta.
Sungguh tak kusangka.
Cinta.
Alasan terbaik
yang bisa dimiliki seseorang.
Aku mendukung Lucifer.
Dia layak.
Siapa yang bersamaku?
Terima kasih.
Aku kira semuanya akan ikut bergabung.
Nilai "A" untuk usahamu, Zadkiel.
Baiklah,
tampaknya kita sudah mendapatkan hasilnya.
Anggap saja pemilihan suaranya selesai,
dan aku menjadi
Tuhan!
Ayolah!
Aku pikir akan ada
sedikit kilatan petir istimewa, kecuali…
Aku pikir Ayah bilang
kita yang harus memilih.
Mungkin itu harus dengan suara bulat.
Benar.
Jika memang suara bulat,
hanya ada satu cara untuk mewujudkannya.
Menyingkirkan semua suara lawan.
- Ibu tak menyukaimu.
- Terima kasih.
Di mana Maze?
Sebentar lagi. Aku yakin itu.
Kita harus bagaimana?
Kau dengar itu?
- Tak bisa sentuh ini.
- Tak bisa sentuh apa?
Tak bisa sentuh ini
Astaga
Musik sangat memengaruhiku
Membuatku berkata
Ya Tuhan
Terima kasih atas berkat
Pikiran berima dan kaki lincah
Menyenangkan jika kau setuju
Seorang anak keren dari Oakland
Aku dikenal seperti itu
Ini irama
Yang tak bisa kau sentuh
Itu pasti Ayah, 'kan?
Ya, dia benar! Tuhan pasti ada di sini
membuat kita bernyanyi! Ayah kembali!
Baiklah, hentikan!
Waktunya Hammer!
Bukan, maksudku hentikan omong kosong ini!
Kau jelas hanya mengulur waktu.
Lucifer!
Akhirnya!
Sesuai perintahku, Saudara-saudariku!
Itu seksi sekali.
Jangan sekarang.
Baiklah. Tentu.
Namun, nanti saja.
Manis sekali. Pasukan demon kecil.
Namun, kau tetap tidak akan bisa menang.
Sebaiknya kau suruh pacarmu pergi,
atau dia akan terluka.
Aku akan bilang hal serupa kepadamu.
Berapa kali
kita harus membahas ini, Chloe?
Pelurumu tidak bisa melukaiku.
Melelehkan satu belati demon
menghasilkan banyak peluru.
Jadi, kau lihat ini, Kakak.
Kita lebih seimbang daripada dugaanmu.
Aku tahu kau mau menghindari
pertumpahan darah saudara kita, aku juga.
Jadi,
bagaimana kalau kita saja
yang saling membunuh?
Berhadapan langsung?
Atau ala a ala? Itu bahasa Latin,
artinya sayap sebagai taruhannya…
Ya, aku mengerti, terima kasih,
dan tepat sekali.
Jika aku menang, aku jadi Tuhan.
Jika kau menang,
aku akan mendukungmu penuh,
dan akan merangkak ke Neraka
seperti Iblis kecil yang baik.
Apabila aku menang,
kau tak akan merangkak ke mana pun.
Ini duel sampai mati.
Baiklah.
Aku punya Pedang Berapi.
Kau tak akan bisa…
- Lucifer akan kalah.
- Dia harus bertarung sendiri.
Boleh kupinjam tongkatmu sebentar?
Lucifer!
Adikku punya tongkat, aku harus bagaimana?
Hanya tongkat itu
sisa dari Pohon Kehidupan.
Aku tahu.
Menurutku hanya ini kegunaan terbaiknya.
Untuk tujuan sia-sia?
Tidak, Michael ada
di tempat yang kita inginkan.
Selamat tinggal, Adik.
Kau tak akan bisa
mengambil pedang ini dariku, Adik.
Kakak, itu bukanlah bagian dari rencanaku.
- Apa?
- Sekarang!
- Tidak!
- Ambil belatinya, Lucifer!
Azrael? Bila didukung Malaikat Maut,
aku tak mungkin kalah.
Maafkan aku, Lu.
Tidak…
Aku dapat!
Chloe!
Maze.
Tahan.
Baik, tetap pada rencana semula.
Rencananya gagal.
Tidak!
Ini semua salahku. Maafkan aku.
Ini bukan salahmu.
Maafkan aku.
Tidak, hentikan. Lucifer.
Lucifer,
kita buat pilihan sendiri.
Aku memilih berada di sini, lalu Dan…
Apa yang terjadi kepada Dan bukan salahku.
Ini juga bukan salahmu.
Ini bukan salahmu.
Aku mencintaimu.
- Tidak.
- Aku mencintaimu.
Tidak!
Sudah kubilang dia harus pergi.
Kabar baiknya, dia telah berdamai
dengan rasa bersalahnya.
Aku yakin dia masuk Surga.
Kurasa itu artinya
kau tak akan pernah melihatnya lagi.
Seharusnya kau menerima tawaranku.
Ini tidak benar.
Ini tak benar, bukan waktunya.
Kau mengoceh soal apa?
Dia akan kuambil kembali.
Ayolah, Lucifer!
Pengusiranmu. Kau akan mati jika ke Surga.
Biar saja.
Maze. Tahan!
Ayo kita bertarung!
Ayo.
Rasanya seenak yang kuingat.
Roti lapis telur. Tradisi keluarga Decker.
Enak sekali.
Ayah, ini menyenangkan sekali.
Ya, Sayang.
Ini memang…
menyenangkan.
Apa itu normal?
Sepertinya tidak. Ayah yakin tak apa.
Ini Surga.
Astaga, kau terlihat kurang sehat.
Tuan Keluar Kau Berengsek?
Ini tidak mungkin.
Kata pria
yang baru saja jatuh dari langit.
Kenapa aku tak terbakar sampai garing?
Seharusnya aku sudah jadi abu.
Astaga. Cincin ini.
Keabadian Lilith telah melindungiku.
Namun, sepertinya tak lama.
Baiklah, aku tak tahu apa artinya itu,
tetapi sepertinya kau butuh bantuan.
Kali terakhir aku melihatmu,
kau berada di Neraka.
Apa aku terbang ke arah yang salah?
Kau di tempat yang benar.
Ini Surga, atau setidaknya
salah satu ruangannya.
Aku masih mempelajari tempat ini.
Kudengar ada ruangan permen kapas di sini.
Tidak, ini mustahil.
Tidak ada jiwa
yang bisa sampai ke sini dari sana.
Aku tak tahu soal itu,
tetapi aku menuruti nasihatmu.
Aku menghadapi keluargaku.
Rasa bersalahku.
Kau melewati pintu itu.
Ya, akhirnya.
Lalu tiba-tiba, Surga!
Surga.
Surga!
Detektif.
Hei, jangan khawatir.
Dia ada di sini. Ayolah.
Apa yang kau lakukan?
Hei, kau telah membantuku.
Sekarang biarkan aku membantumu.
Ayo.
Tunggu, ayolah, Ayah!
Ayolah, apa? Katakan!
Ayah serius.
Wajah ibumu benar-benar ungu.
Dia lupa masih memakai riasan Althea.
Semua yang di POMG
tak berani memberitahunya…
Detektif!
Terima kasih.
Lucifer.
Lucifer!
Apa…
Lucifer.
Kenapa kau di sini?
Aku datang menjemputmu.
Ini bukan waktumu. Kau harus kembali.
Itu benar.
- Perang itu dan…
- Ya.
…aku meninggalkan Trixie…
- teman-temanku dan…
- Ya.
…aku meninggalkanmu.
- Namun…
Ayahku ada di sini,
dan aku tak mau kehilangan dia lagi.
Tidak apa-apa. Ayah tak akan ke mana-mana.
Namun, orang butuh bantuanmu,
Detektif Decker.
Terima kasih, Ayah.
Baiklah. Tunggu! Bagaimana kita kembali?
Aku tak yakin kita bisa.
Aku rasa kekuatannya tidak cukup
untuk kita berdua.
Aku tak akan pergi tanpamu. Apa maksudmu?
Kau harus pergi.
Harus.
- Dunia membutuhkanmu, Chloe.
- Kau tak perlu melakukan itu!
Aku tahu.
Aku memang tak perlu melakukan itu.
Aku memilihnya.
Apa?
Aku memilihmu, Chloe.
Karena…
Aku memilihmu karena…
aku mencintaimu.
Lucifer.
Lucifer!
Tidak mungkin.
Dia berhasil.
Dia benar-benar membawamu kembali.
Hanya agar aku bisa membunuhmu lagi.
Selamat tinggal, Detektif.
Kau telah merenggut pria yang kucintai!
Lakukan!
Detektif!
Ini bukan dirimu, Chloe.
Berlututlah, Kakak.
Sampai mati, bukan?
Tak ada lagi pembunuhan.
Selama hidupku di Bumi,
aku belajar bahwa
semua orang layak dapat kesempatan kedua.
Bahkan diriku.
Bahkan kau, Michael.
Lucifer, bagaimana bisa?
Entahlah. Aku…
Ya ampun!
UNTUK MENGENANG MERRITT YOHNKA 1958-2020
Terjemahan subtitle oleh Maulana