Jadi, maksudmu saudara kembarku
yang menyebalkan itu
muncul di Bumi, mengambil identitasku,
lalu membuat kekacauan atas namaku?
Kira-kira begitu, ya.
Bagus, kenapa kau kemari memberitahuku?
Untuk menyiksaku?
Kurasa ini tempat yang tepat untuk itu.
Ya, ada tempat lain untuk kita bicara?
Aku tak suka melakukan
percakapan pribadi di lorong,
dan Kenneth tak keberatan. Bukan begitu?
- Itu tidak lucu!
- Tidak.
Memang tidak lucu.
Kakakku yang berbahu miring itu
membuat lelucon
yang tak selucu Saved by the Bell
untuk mempermalukanku.
Ini bukan tentangmu, Lucy.
Michael mengancam keselamatan Charlie.
Ayolah.
Michael membuat orang takut.
Itu pekerjaannya.
Tapi kita juga tahu
gertakannya hanya omong kosong.
Kau tak ingat saat kecil dahulu?
Dia membuatmu kesal dengan rencananya,
lalu kau menarik celana dalamnya,
ini juga begitu.
Menarik celana dalam tak lagi mempan.
Keadaan telah berubah di Surga.
Terakhir aku ke sana,
Michael berhasil duduk di sisi kanan Ayah.
Jadi, Ayah ajak dia bicara?
Tidak.
Tidak, dia bicara dengan Ayah,
tapi hanya dia.
Tak ada yang komunikasi dengan-Nya
di Silver City.
Dan Michael memastikan itu.
Michael?
Michael yang licik dan pengecut?
Kini tiba-tiba berkuasa di balik tahta?
Tanpa bisa bicara dengan Ayah, siapa tahu?
Tapi dia lebih kuat dari dugaanmu, Lucy.
Michael menjadi...
tak tersentuh di Silver City.
Dia tak di Silver City sekarang, 'kan?
Jadi, permisi aku akan menyentuhnya.
Aku tahu itu pilihan kata yang buruk.
Tolong kelola ini dengan baik
saat aku pergi.
Kelola...
Apa?
Haruskah kami
kembali bekerja atau...
Aroma kopi gosong dan bau badan
tak pernah seharum ini.
Halo, Detektif.
Tidak.
Pergi kau dari sini.
Aku bisa jelaskan.
Aku tak mau dengar.
Jika kau tak mengerti
makna empat tembakan pertamaku itu,
aku senang menembakmu lagi, Michael.
Ini aku. Lucifer.
Kau pikir aku akan tertipu lagi?
Lihat rambutku...
atau saputangan sempurna ini.
Michael bisa begini? Aku rasa tidak.
Aku...
Cacuzza, kemarilah.
Senang jumpa denganmu lagi.
- Hai.
- Katakan.
Apa yang menjadi hasratmu?
Aku...
Aku ingin tahu cara mematikan kamera
di Gudang Barang Bukti
agar bisa tidur di sana.
Kau nakal.
Terima kasih.
Aku tahu saudaraku tak bisa lakukan itu.
Ini sungguh kau.
Bagaimana?
Sebenarnya, ceritanya lucu.
Aku sedang di Neraka, dan...
Sayangnya, aku tak bisa lama di sini.
Tugas rutin dan lainnya.
Tidak apa-apa...
Aku mengerti.
Aku hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Tapi tentu saja kau tahu
sandiwara Michael,
Detektif cerdasku.
Itu memang butuh waktu.
Dia sangat meyakinkan.
- Dan beberapa hal yang dia katakan...
- Itu kabar baik.
Semua kata yang keluar
dari wajah tampan itu adalah bohong.
Itu melegakan, karena dia mengatakan
hal yang sangat gila,
aku tahu itu pasti bohong.
Dia mengaku temannya Elvis?
Si Raja itu masih hidup,
dan cuma aku yang tahu keberadaannya...
Tidak, dia memberitahuku...
Simak ini, dia mengatakan
bahwa aku adalah hadiah dari Tuhan.
Itu yang dia katakan.
Maksudku, itu...
Itu gila.
Itu...
Itu tak benar, 'kan?
Lucifer, aku bukan...
hadiah dari Tuhan
yang diciptakan khusus untukmu, 'kan?
Ya.
Aku tahu bagaimana kedengarannya, tapi...
percayalah, saat ibuku beri tahu...
Ibumu memberitahumu?
Ibumu memberi tahu...
Lebih setahun lalu?
Selama ini kau rahasiakan?
Saat itu kau bahkan tak percaya
kepada sisi surgawi.
Ibu hanya memberitahuku
karena ingin memisahkan kita.
Kenapa...
Karena jika tahu aku hadiah dari ayahmu,
kau akan membuangku?
Dia pikir jika tahu sebenarnya,
itu berarti perasaanku kepadamu tak nyata,
aku akan merasa kau hanya alat
untuk memanipulasiku.
Tapi aku tak merasa seperti itu,
karena aku sadar, Detektif,
bahwa kau diciptakan untukku atau bukan,
itu tidaklah penting.
Ya, itu penting bagiku.
Hei, ada mayat. Studio WB.
Kecuali jika aku mengganggu.
Tidak. Kau tidak mengganggu.
Waktumu pas.
Hadiah yang hebat.
Astaga.
Hei, aku jadi ingat.
Aku buat sesuatu untukmu.
Ini mirip gelangku.
Untuk apa aku menginginkan itu? Detektif!
Detektif, tunggu.
Aku tak ada waktu. Aku harus kerja.
Tapi hanya kau alasanku ada di sini.
Tampaknya hanya kau alasanku ada di sini.
Jadi, aku akan lakukan tugas yang kupilih.
Kau harus ke suatu tempat, 'kan?
Michael, kau memang berengsek.
Hei, Ella.
Hei.
Apa yang terjadi?
Perkenalkan, Matt Owens,
tewas ditikam.
Kami masih cari senjata pembunuhannya.
Dia penulis televisi, produser eksekutif,
menangani satu serial
yang sering syuting di sini.
Maksudku, dia orang penting,
dia bosnya, dia yang mengatur semua ini,
lalu begini!
Seseorang telah mengincarnya, 'kan?
Ya.
Kau baik-baik saja?
Aku dan Lucifer tadi terlibat
semacam percakapan yang sulit.
Aku hampir menyuruhnya pergi ke Neraka.
Ya, drama hubungan.
Percayalah, aku mengerti.
Aku bisa cerita,
misalnya kisahku di Meksiko,
tapi aku tak akan bercerita, karena...
Percayalah.
Jika ucapan terburukmu adalah
"Pergi kau ke Neraka",
kau baik-baik saja.
Kau berpikir begitu, tapi...
Detektif!
- Lucifer.
- Detektif.
Terima kasih.
- Kau masih di sini.
- Ya.
Aku tak akan pergi sebelum tahu kau aman.
Aku senang mendengarnya, tapi maaf.
Maksudku...
Jika Tuhan menciptakanku untukmu,
Dia mungkin ingin aku merasa begitu.
Jadi... aku butuh waktu
untuk memahami semuanya.
Ya. Bagaimana jika kita memahaminya
sambil kerja?
Aku bisa membantumu selesaikan kasus ini
sambil memperbaiki keadaan.
Kurasa ini akan sulit.
Ini bukan salah satu kasus
di mana kau datang
dan menyelesaikannya saat kau pergi.
Halo.
Aku kenal pria itu.
Sungguh?
Ya, dia Matt Owens.
Aku membantunya beberapa tahun lalu
untuk memulai kariernya
sebagai penulis televisi.
Itu seperti korban kita.
- Kau sungguh kenal?
- Ya.
Usai bantuan itu, dia berkunjung,
kami mengobrol berjam-jam.
Ini aneh, aku penasaran kegiatannya
belakangan ini,
kau tahu, sebelum aku ke...
- Benar.
- Ya.
Aku mungkin tahu jawabannya.
LETNAN ¡DIABLO! JANGAN BILANG KEPADANYA
IBLIS MEMAKSAMU MELAKUKANNYA!
Sebenarnya, kini aku ingat,
ternyata kami sering membicarakanku.
LETNAN ¡DIABLO!
Harus kuakui, Diablo,
metode tak lazim-mu dalam pecahkan kasus
membuat kami bingung.
Kau berhasil tangkap penculik
dan selamatkan korban
tepat di saat dia memerlukan
insulin penyelamatnya.
Ini pekerjaan polisi yang hebat.
kasus ini bagai iblis,
tapi dia tak akan tahan di Neraka.
Proses dia.
Diablo,
aku tak mengerti.
Bagaimana kau bisa dapat petunjuk
dari satu benang gigi?
Seperti yang selalu kukatakan,
Detektif Doofus...
aku punya koneksi di dunia bawah.
Ini acara yang kau bantu Matt...
Ini acara Matt yang tayang
berkat bantuanmu?
Tidak, aku hanya memperkenalkannya
pada eksekutif jaringan.
Entah kenapa dia banyak bertanya kepadaku.
Tapi harus kuakui, ini mengejutkan.
Maksudku, cara dia mewujudkan uraianku,
keakuratannya,
sangat menakutkan.
Pantas kariernya meningkat pesat
di bisnis ini.
Jelas pria itu punya bakat yang hebat.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Dewan Kota...
memintaku memberimu...
penghargaan ini.
Terima kasih, Semua.
Tapi aku harus berbagi ini dengan rekanku.
Di mana dia?
Detektif Dancer?
Maaf, Diablo.
Aku mencumbui tersangka
untuk dapat petunjuk.
Itu penghargaan untukmu?
Untuk kita.
Jika ada yang pantas menerima ini,
dia adalah wanita yang berubah
dari penari striptis jadi detektif
hanya dalam tiga tahun.
Astaga.
Kurasa seharusnya kau memeriksanya dulu.
Ini agak kusam.
Jangan khawatir, Diablo.
Kau tahu aku bersedia
memoles milikmu kapan pun.
Dan selesai.
Bagus.
Itu...
Begitu kau menggambarkanku kepadanya?
Ya, Matt tidak tahu semuanya.
Jelas, dia punya beberapa lisensi konten.
Apa akan mulai lagi?
Terlihat agak aneh
kalian syuting hari ini,
karena produser kalian terbunuh tadi pagi.
Matt pasti mau kami lanjut.
Kami yang paling sukses di musim gugur,
dan dia sangat bangga.
Penonton sangat suka Diablo.
Setuju.
Kurasa menjijikkan kami masih bekerja.
Aku tahu
tak baik menjelek-jelekkan mendiang,
tapi aku pun tak terkejut
orang menikam Matt.
Kenapa begitu?
Pria itu gila kendali.
Aku pahami semua produser eksekutif
harus punya ego, tapi...
Matt adalah seorang megalomaniak.
Ayolah. Dia seorang seniman.
- Itu rokok elektronik?
- Kayu manis pedas.
Menjaga berat badan.
Kau melakukannya dengan baik.
Jadi, produser megalomaniak itu
yang pilih pakaianmu?
Itu semua idenya.
Pakaian dan apa pun
harus sesuai perintahnya.
Baik. Maksudku, apa itu mengganggumu,
kau tak bisa berpendapat
soal perilaku dan ucapan karaktermu?
Kau bercanda?
Aku pemeran utama di acara sukses,
dan kau tahu,
ada banyak penari striptis
yang mau jadi detektif.
Aku semacam panutan.
Bagus.
Matt memberiku hal itu.
Menarik.
Jadi, apa kalian punya masalah
dengan Matt?
Kami? Tidak mungkin.
Tapi kuberi tahu sesuatu.
Aku sudah tujuh episode di acara ini,
dan satu hal yang kupelajari adalah
kenapa orang membunuh.
Itu karena mereka dambakan sesuatu.
Kau mau temukan pembunuhnya,
cari tahu yang mereka dambakan.
Ya. Ada kata yang lebih baik
untuk itu, 'kan?
Tidak.
Baiklah.
Menurutmu siapa yang mendambakan
membunuh Matt?
Keri Belwood, orang nomor duanya.
Bicaralah dengannya.
Semua tahu dia yang kerjakan naskah
tapi Matt yang dipuji.
Jadi, Keri bunuh Matt demi jadi pimpinan?
Ya.
Keri mendambakan jabatan Matt.
Ya, tentu saja, mungkin.
Mungkin ada motif lain untuk membunuhnya.
Kedengarannya kita punya jawaban Dancer.
- Apa?
- Begini,
Diablo punya teori liar dan lelucon gila,
dan Dancer itu polisi anti-kesenangan.
"Bukan itu prosedurnya, Diablo."
Aku mengerti.
Baik. Terima kasih atas waktu kalian.
Ya. Terima kasih.
Apa mereka tak asing bagimu?
Kau tinggalkan Amenadiel di Neraka?
Sungguh, Dokter?
Kembaran yang jahat,
Detektif tahu dia hadiah dari Tuhan,
tapi kau bahas itu?
Amenadiel.
Ayah dari anakku.
Ya.
Tenang, Dokter. Aku akan ambil yang baik
dari Michael dan kembalikan Amenadiel
sebelum Charlie tahu dia pergi.
Tapi bagaimana Michael?
Kau tahu dia di mana?
Berdasarkan kebiasaan masa lalunya,
dia mungkin sembunyi di suatu tempat,
menertawakan kekacauan yang dia buat,
dan untuk itulah aku ke sini.
Michael tak menimbulkan
rasa takut yang meracuni jiwamu, 'kan?
Aku? Tidak.
Tidak diriku.
- Tidak.
- Bagus.
Bagus, ya...
Melegakan. Aku khawatir,
"tak punya kehendak bebas
dan jadi boneka takdir"
mungkin membuat Detektif terguncang.
Mungkin?
Lucifer, saat kau tiba-tiba kembali
dan menjatuhkan bom surgawi
pada orang-orang dalam hidupmu,
kau harus pertimbangkan adanya kejutan...
kemarahan dan frustrasi.
Sebagai pembelaanku,
bom ini dibuat oleh ayahku
dan diledakkan saudaraku, jadi...
Baik, daripada alihkan tanggung jawab,
cobalah berempati.
Cobalah dengarkan pendapat teman-temanmu.
Jika kuberi peluang,
mereka akan beritahu aku harus bagaimana?
Benar, misalnya,
- kembalikan ayah bayiku dari Neraka.
- Ya, terima kasih.
Aku harus pergi.
Ke Neraka?
Tidak, cari tahu kekacauan apa lagi
yang dibuat Michael di sini.
Entah berapa banyak keluhan
yang harus kudengar?
Terima kasih.
Keri Belwood? Detektif Decker, LAPD.
Aku tahu jadi yang pertama diselidiki.
Kenapa begitu? Dari pengalamanku,
orang tak bersalah
biasanya tak mengira akan ditanyai polisi.
Aku sudah menulis 100 episode
misteri pembunuhan televisi
dan sindrom lorong karpal ini buktinya.
Motif, kesempatan...
Itu masuk akal.
Kau paham perhitungannya.
Pantas Matt menyuruhmu memimpin.
Ya, aku yang selalu melakukan
mayoritas pekerjaan,
tapi jelas bukan aku pemimpinnya.
Matt adalah jenis bos terburuk:
malas dan gila kendali.
Aku paham kenapa dia sulit dihadapi.
Tidak juga.
Dia tak pernah ke ruang penulis.
Aku biasanya kirim skrip malam,
dan paginya, skrip itu berubah total.
Jadi, kau dan para penulis
bekerja di sini sampai malam,
lalu Matt datang
dan batalkan semua pekerjaan?
Kau tahu betapa menyesakkannya
habiskan berhari-hari
menyusun petunjuk pintar,
lalu bosmu menggantinya dengan lap dance?
Ya, aku paham kenapa kau lakukan semua,
tapi merasa tak punya kendali
mungkin bisa membuatmu marah.
Asistenku bisa menjamin
aku di sini menulis sepanjang pagi.
Jadi, jika kau pikir aku bunuh Matt
untuk rebut posisinya,
maka kau butuh teori baru.
Lagi pula, produser berkuasa,
tapi tahu hal lain yang mereka dapat?
Disalahkan.
Tapi kupikir acaranya sukses.
Acaranya memburuk.
Ada acara jaringan yang sukses,
tiba-tiba semua orang di studio
campur tangan.
Semua mau dapat bagian,
lalu saat rating menurun,
semua cari kambing hitam.
Tidak, terima kasih.
Aku punya dua mantan suami dan tiga anak.
Aku tak butuh lagi masalah narkoba.
Matt punya masalah narkoba?
Yang aku tahu,
suatu malam surel Matt rusak,
jadi aku harus serahkan langsung skripnya
tengah malam.
Dia menyuruhku membawanya ke motel kumuh
yang penuh dengan pecandu.
Penulis gila dengan tekanan besar
bersembunyi di sarang narkoba?
Bahkan Diablo bisa mengikuti petunjuk itu.
Baik. Aku ingin kau memberi
pernyataan resmi di kantor,
dan alamat motel itu, jika ada.
Tentu.
Astaga, Michael.
Dari semua usahamu untuk menyakitiku,
mungkin ini yang terparah.
Maze.
Aku merindukanmu saat aku pergi.
Ada orang tahan siksaan di bawah sana,
dan ada kalanya aku gunakan belatimu!
Mazikeen, tolong, aku bisa jelaskan.
Baik!
Dengarkan aku, Mazikeen!
Aku bukan Michael. Ini aku.
Lucifer.
Astaga.
Tunggu.
Kau lebih pilih aku ini Michael?
Yang mana saja.
Dia meninggalkanku di lemari, tapi kau...
Kau ke Neraka tanpa aku.
Kau meninggalkanku!
Tidak, bukan begitu, Mazikeen.
Kau bukan pelayanku lagi.
Tapi kau boleh ikut denganku.
Aku tak punya sayap, Bodoh!
Amenadiel punya.
Kenapa kau tak minta dia menerbangkanmu?
Aku sungguh berusaha mendengarkan,
jadi jika kau bilang ingin menikamku,
maka...
jangan incar kemaluanku, demi masa lalu.
Kembaranku mungkin masih berkeliaran.
Akan sangat membantu jika kau menikamnya.
Kau tikam saja dia sendiri.
Sulit dipercaya.
MOTEL PINK
Detektif.
Maaf terlambat. Aku lupa kemacetannya.
Jadi, kita mau ke mana?
Kamar 18.
Ya. Kabar baik.
Linda baik-baik saja, dan Maze begitulah.
Dan aku tahu cara memperbaiki
hubungan kita.
- Bagaimana?
- Kau beri tahu aku harus melakukan apa?
Itu pasti masuk akal bagi seseorang.
Ya.
Omong-omong, Matt tak punya keluarga,
hidup sendiri...
Jika dia ada masalah narkoba,
kenapa tak di rumah saja?
Tindakan ilegal di tempat ilegal, kurasa.
Bersiaplah untuk sarang dosa
Hollywood kuno yang khas.
Tempat ini terlihat rapi.
Bagiku tak seperti sarang narkoba.
Aku tahu, menulis untuk TV tak melulu
soal pelacur dan kokaina '80-an,
tapi aku tak tahu
betapa menyedihkannya itu.
Di atas sini? Nomor 18?
Tunggu, ada orang di dalam.
Jangan bergerak! LAPD!
Jatuhkan pistolmu!
Aku polisi sungguhan dengan pistol asli.
Itu properti.
Letakkan.
Maaf, sudah kebiasaan.
Pertikaian kecil itu akan memicu fantasiku
selama beberapa milenium ke depan.
Sedang apa di sini?
Mencoba pecahkan kasus ini.
Kami bisa melakukannya di televisi.
Kenapa tak di kehidupan nyata?
Bagaimana kalian tahu soal tempat ini?
Aku temukan ini...
di TKP pembunuhan Matt.
Ini jatuh dari sakunya.
Ini hanya hal kecil
yang kusebut "barang bukti".
Kau mencuri bukti dari TKP?
Jujur, Detektif,
menurutku ini sangat membantu.
Ini sungguh mengingatkanku kembali.
Aku hampir lupa betapa menyenangkannya
pecahkan kasus pembunuhan.
Permisi.
Sedang apa kau dengan si Bodoh itu?
Dia akan ke sini dengan atau tanpa aku,
dan setidaknya jika di sini,
aku bisa menjaganya.
Aku tak tahu kalian sedekat ini.
Ya.
Jika sesuatu terjadi padanya,
acara kami mati,
dan aku tak bisa tayang
di awal tahun lagi.
Baru sadar, kenapa tempat ini tak asing.
Ini tempat tinggal Matt
saat pertama kami bertemu.
Matt bilang punya tempat sembunyi
dari dunia saat dia menulis,
di mana para eksekutif
tak bisa menemukannya.
Jadi, dia tak ke sini untuk pesta narkoba.
Dia ke sini untuk terhubung lagi
dengan masa di mana dia kendalikan
nasibnya sendiri.
Kembali ke tempat semuanya dimulai.
Mendamba temukan suasana...
Baik, terima kasih.
Kalian berdua keluarlah.
Aku harus segel ini sebagai bukti,
dan kalian bukan polisi.
Waktu bermain selesai. Keluar!
Jangan tersinggung.
Dahulu dia bilang sama kepadaku.
Kau juga.
Keluar.
Ya, jika itu yang kau katakan, Detektif...
Ya. Aku merasa sedikit...
kewalahan dengan...
dirimu sekarang ini.
Baiklah.
Aku tak paham.
Dia punya pekerjaan mewah, banyak uang,
dan dia makan Panda Express
enam kali seminggu.
Kurasa orang punya keunikan tersendiri.
Ya.
Apa kau percaya gagasan predestinasi?
Di mana kau dipaksa berjalan
di jalan yang sudah dibuat untukmu?
Kau bercanda?
Masa kecil dan latar belakang keluargaku,
dikelilingi penjahat dan orang berengsek,
seharusnya aku dipenjara.
Tapi sebaliknya, aku memilih memuja Tuhan,
berperilaku jujur dan bermoral,
dan di sinilah aku,
bukti hidup bahwa orang bisa mengubah
pola lama yang buruk.
Ada pesan teks.
Itu penis. Itu penis bertato.
Ada pola yang sulit diubah.
Astaga... Itu terlihat tak asing?
Kau kenal Craig?
Bukan, ini.
Aku tak kenal Craig
dan penisnya yang bertato itu.
Hei, Kawan.
- Ayolah, itu gelasku.
- Benarkah?
Kau baik-baik saja?
Baik, sampai saat ini.
Aku sedang dengarkan Detektif.
AYAH #1
Kau dengarkan dia dari sini?
Aku jelas tak mendengarkanmu,
selamat tinggal.
Aku tahu kau coba menjauhiku.
Aku penasaran akan hal itu,
dan aku sadar
kau hanya dalam kondisi proyektif,
karena kau merasa rentan sekarang,
dan itu cukup menakutkan.
Detektif Douche,
jika kau mau melihat sesuatu
yang menakutkan,
kau lihat nanti, akibat diet kedelaimu
pada kerapatan tulangmu.
Banyak gambaran buruk di kepalamu.
Kau harus melatih visualisasi positif.
Aku buat banyak kemajuan.
Aku bisa membantumu.
Ya, mungkin kau bisa membantuku.
Kebodohan kosmik ini,
pengetahuan bahwa kau mainan Tuhan
yang kejam dan tak peduli,
perasaan menyiksa bahwa
semua yang kau capai tak berarti...
Kau orang yang tepat untuk tanyakan ini.
Katakan, saat kau lahir...
Hai.
Ada tersangka baru
pembunuhan Matt Owen.
Kartrid vape kayu manis pedas?
Detektif, ini yang paling kutakutkan
tapi itu bukan berarti Diablo pembunuhnya.
Tidak, tapi Diablo bilang
dia belum pernah ke ruangan itu.
Ella temukan ini terkubur dua hari
di sampah Matt, jadi kenapa bohong?
Dasar iblis nakal.
Aku tak mengerti, Detektif.
Kenapa seorang aktor bunuh orang
yang berikan peran terbaik dalam hidupnya?
Entahlah, mungkin dia tak suka
menjadi boneka orang lain?
Tuan, tolong, adeganmu
seharusnya dimulai 40 menit lalu.
Menyingkir!
Terima kasih.
Astaga.
Bagaimana tak ada yang tahu
dia hilang sejak makan siang?
Pria ini inti acara itu.
Mereka semua tak akan di sini tanpa dia.
Ya. Baiklah.
Ya, semua orang di sini
hanya untuk melayanimu...
Maksudku...
Diablo. Maksudku Diablo.
Dia juga ditusuk, semoga dengan alat sama.
Jika senjata pembunuhannya ketemu...
Aku temukan senjatanya!
Ini sebenarnya properti acara itu,
seharusnya satu-satunya belati
yang bisa membunuh Iblis.
Betapa ironisnya, bukan?
Maaf, itu tampak lebih lucu di kepalaku.
Aku yakin begitu.
Ini karet.
Pasti bukan senjata pembunuhnya.
Ini senjata pembunuh pengganti.
Ini belati versi karet
yang digunakan untuk adegan aksi.
Belati untuk gambar jarak dekat itu
tajam dan logam, jadi...
jika temukan itu,
kita temukan pembunuhnya.
Blaze,
suruh para gadis itu menukar g-string
dengan gaun malam besok malam.
Astaga.
Ini seperti bercermin.
Baik, Yang Mulia.
Zaman dahulu.
Aku dan Lucifer, bersama,
berdampingan selama ribuan tahun.
...menyia-nyiakan energi iblisku
di balik bar ini.
Kini semua datang dan pergi.
Baiklah.
Maze, kau tahu
aku tak akan ke mana-mana...
bukan?
Mungkin tak sengaja, tapi...
kau akan mati dalam lima tahun?
Kau pikir berapa usiaku ini?
Entahlah, 30 tahun?
Maze, kau tak perlu khawatir.
Aku akan lama berada di sini.
Lalu aku akan ke Neraka,
dan kurasa kita bisa menjalani
keabadian bersama, 'kan?
Ya, kurasa begitu.
Kurasa yang kau hadapi
adalah rasa takut ditinggalkan.
Ini sangat normal.
Itu berasal dari...
orang penting yang mengecewakanmu
di masa mudamu.
Aku tak punya orang penting
di masa mudaku, Linda.
Hanya pisauku ini.
Mereka tak pernah mengecewakanku.
Itu bisa menimbulkan banyak kecemasan
dalam hubungan mesra.
Tapi itu hal yang bisa tangani...
Astaga.
...yang paling menderita adalah Iblis.
Kurasa itu aku.
kembali ke Neraka.
Tapi sebelum hari itu tiba,
aku berniat menikmati Bumi.
Kemarilah, Dokter.
Aku siap untuk perawatanku.
Ini akan seru.
Ya, aku mau itu.
Bagus, terima kasih.
Yang ini akan luar biasa.
Diablo akan pecahkan kasus kejahatan
di ruang angkasa.
Lalu Dancer berbuat apa,
striptis di gravitasi nol?
Kau sudah baca ini?
Begini, Detektif...
aku ingin kau tahu bahwa aku mengerti.
Aku tahu betapa tak berdayanya aku
saat ibu katakan kebenaran tentangmu.
Benar, ibumu katakan yang sebenarnya.
Tak seperti rekanku, yang simpan
rahasia besar hidupku dariku.
Kini kau sudah tahu,
itu menyakiti perasaanmu, Detektif,
aku mau perbaiki keadaan,
tapi kau tak izinkan,
- jadi aku harus bagaimana?
- Teman-teman?
Seorang asisten produksi
mestinya duduk di pintu karavan Diablo,
tapi dia dipanggil
saat sekitar waktu pembunuhan.
Bagus, yang memanggilnya itu
bisa jadi pembunuhnya. Siapa dia?
Asisten produksi kedua.
Baiklah.
Dia dapat pesan dari asisten pertama.
Baik.
Yang menyampaikan pesan
bahwa asisten produksi harus ke lokasi.
Astaga, siapa yang minta itu?
Siapa yang pintar sampaikan ini
lewat banyak orang?
Keri Belwood.
Orang nomor dua acara itu.
Bagus.
Re-audisi bukan ide gila.
Dia Iblis, 'kan? Dia bisa ubah penampilan.
Kita berhubungan baik dengan Ice Cube,
kita bisa bicara dengan agennya...
Tolong katakan kalian ke sini
untuk akhiri penderitaanku.
Mungkin, ya.
Kenapa kau panggil
asisten produksi trailer Diablo?
Tidak.
Aku sibuk menelepon seharian.
Silakan tanya asistenku.
Asisten sama yang memberikan alibimu
untuk kasus penikaman brutal Matt?
Semua tahu kau harus kerja keras
di Hollywood,
tapi kau dapat promosi apa dari menolong
bosmu bebas dari tuduhan membunuh?
Kau tahu cara memanipulasi
asisten produksi agar Diablo sendirian.
Kalian pasti bercanda.
Kenapa aku harus bunuh bintang
di acaraku?
Lihat yang kualami sekarang.
Halo, apa ini?
Berkas riset untuk kasus-kasus acara itu.
Maaf, itu rahasia.
Tampaknya ada yang melakukan riset
dengan terlalu serius.
Itu bukan milikku.
- Aku tak taruh di sana.
- Sungguh?
Keri Belwood, kau ditahan.
Kau serius? Ini konyol!
Aku mau katakan ini
dari sisi yang konstruktif.
Aku bisa merasakan getaran negatifmu
dari seberang ruangan.
Ya.
Maka kau mungkin harus pindah lebih jauh.
Saat ini aku beri ruang kepada Detektif.
Kau bisa memberiku ruang selamanya.
Itu ungkapan rasa sakitmu.
Apa kau tahu, dari semua cara manusia
mengendalikan hidup mereka,
takhayul Zaman Baru inilah
yang paling memalukan.
Seharusnya aku punya hari khusus
melihatmu mempermalukan diri begini,
tapi sejujurnya, Daniel, ini...
ini membuatku sedih.
Baiklah.
Ini semua omong kosong?
Entahlah.
Mungkin.
Bisa saja.
Aku tak peduli.
Karena kehilangan Charlotte
membuatku sadar...
kita hanya punya sedikit kendali
atas hidup kita.
Aku lama sekali marah akan hal itu.
Tapi ini...
Ini menjaga pikiranku tetap positif,
dan membantuku.
Aku butuh semua kemenangan
yang bisa kuraih, kita semua begitu.
Bahkan kau.
Daniel...
aku akan melunak kepadamu
dan bersedia untuk akur kembali.
Aku akan ambil gelangnya.
Tunggu. Sungguh?
Ya, sungguh.
Kau yakin?
Kau harus inginkan ini.
- Berikan saja.
- Kau harus inginkan ini.
Astaga.
Apa ini?
Itu catatan pribadi
dari aktor yang memerankan Diablo.
Dia punya wawasan menarik
tentang karakternya.
Beberapa teori liar soal kebencian diri,
tapi kami tak paham.
Ini buruk sekali.
"Diablo di Ruang Angkasa"?
Itu sungguh episode hebat.
Ya.
Sayang sekali kita tak akan melihatnya.
Tunggu sebentar.
Hai.
Kupikir kau mau tahu kami tangkap Keri
atas pembunuhan itu.
Aku mau memberitahumu langsung.
Terima kasih, Detektif.
Andai aku bisa bilang
aku terkejut, tapi...
Keri terus keluhkan Matt.
"Dia potong leluconku.
Dia payah.
Dia hanya izinkan kami pesan
makan siang Tender Greens."
Sebenarnya itu cukup akurat.
Ya, kuharap aku punya motif lain
kenapa dia mau bunuh lawan mainmu.
Mungkin Diablo tahu Keri pelakunya.
Maksudku...
Dia bukan pria tercerdas, tapi...
dia lumayan berwawasan.
Kalian dekat. Aku turut prihatin.
Masalahnya, jika terjebak
dengan seseorang dalam situasi
di mana kau tak punya kendali...
aku tahu ini terdengar konyol
bagi polisi asli...
tapi kami adalah mitra.
Tidak, itu tak terdengar konyol.
Aku paham sekali maksudmu.
"Aku tak percaya kau berhasil, Diablo.
Kita kembali ke Bumi dengan
pesawat ulang-alik yang dibajak. Gila!"
"Kau bisa katakan itu lagi, Dancer.
Iblis di Surga.
Tapi kejahatan harus dihukum."
Daniel, yang mati itu aktor asli
pemeran Diablo, bukan kau.
Bisa hidupkan sedikit karakternya?
Siapkan saja aku
untuk dialog berikutnya, paham?
Senyum lebar, nikmati perannya.
"Satu lagi kasus selesai, Diablo.
Apa itu artinya aku bisa...
memakai bra lagi?"
Itu bukan Shakespeare, 'kan?
Ada apa ini?
- Kalian perankan episode Diablo tanpaku?
- Kami hanya coba.
"Jangan bilang kepadanya
Iblis memaksamu melakukannya."
Tidak akan.
Sial.
Lucifer, kau sangat persiapkan karaktermu.
Kurasa aku tak terkejut.
Tidak, ini catatan Diablo. Ini.
Sebelumnya, semua fokus karakternya,
tapi yang baru ini omong kosong.
"Mendamba sama dengan kebebasan.
Senjata sama dengan belati Bafomet."
Mendamba?
Sudah kuduga pria itu genius.
Ini catatan Diablo tentang kasus ini.
Dia juga menyelidiki
pembunuhan Matt Owen, lihat ini.
"Pembunuh sama dengan nomor dua."
Keri orang nomor dua di acara itu.
Aku tak percaya ini,
tapi dia pecahkan kasusnya!
Diablo, adakah yang tak bisa kau lakukan?
Tapi Keri bunuh Matt
untuk ambil posisinya, 'kan?
Kurasa kebebasan bukan dambaan.
Ya, kurasa Keri tak membunuhnya.
Berdasarkan luka tusuknya,
aku bisa pastikan korban dibunuh
orang yang tak kidal,
dan tangan Keri cedera tekanan berulang.
Maksudku, sangat tak mungkin
dia bisa menikam orang dengan kekuatan
yang memicu cedera itu,
terutama dengan tangan non-dominannya.
Itu tertulis jelas di sini.
Diablo yakin pembunuhnya nomor dua.
Mungkin maksudnya orang lain.
Jadi, ini kelab Diablo.
Hades,
di mana Christie Dancer menari striptis
sebelum jadi polisi untuk pecahkan
kasus pembunuhan ayahnya.
Tenang, salah satu dari botol-botol ini
berisikan miras asli.
Rahasia kecil adegan Detektif Dancer
yang harus mengorek informasi
dengan lap dance.
Terima kasih. Bersulang.
Bagaimana kau melakukannya?
Bukan, cara mereka menulis karaktermu.
Maksudku, dia hanya ada
untuk layani Diablo.
Apa rahasianya bisa bangun setiap hari
mengetahui semua kegiatan dan ucapanmu
hanya untuk melayani orang lain?
Menurutmu ada rahasianya?
Itu sungguh Neraka di Bumi.
Mengucapkan dialog, memakai baju itu...
Syukurlah sudah berakhir.
Kini aku bisa mendorong diriku.
Baik, ada sebuah film.
Film indie kecil, tapi perannya hebat.
Wanita yang kembali dari Afganistan,
berurusan dengan Alzheimer ibunya.
Kini aku bebas, bisa ambil peran itu,
sutradaranya sangat kolaboratif.
Maaf.
Aku meracau.
Tidak, hanya saja... kau bilang
ini acara hebat
dan kau bersyukur memilikinya.
Itu benar.
Memang, tapi kau harus melanjutkan hidup.
Saat acara berakhir, terkadang
lebih mudah fokus pada hal buruknya.
Ini urusan aktor. Kami gila.
Ya. Aku sangat mengerti.
Kini kau bisa pamerkan bakat
di acara yang merekrutmu.
Misalnya, caramu meniru Keri.
Maksudku, itu sangat bagus. Keren.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
Ya, bahkan hampir mustahil
untuk membedakan kalian via telepon.
Baik. Aku paham kau membunuh
produser eksekutif-mu karena menahanmu,
dan kau sembunyikan kartrid vape
untuk jebak lawan mainmu, tapi kenapa...
kau membunuhnya saat kau ingin
kami berpikir dia pembunuhnya?
Karena si Bodoh itu simpulkan dambaanku
dan tahu apa yang kulakukan!
Dia benar-benar manis,
dengan cara yang keren,
tapi tak akan kubiarkan dia
ambil kebebasan yang hampir kudapatkan.
Aku tak mau habiskan enam musim lagi
dengan properti utamaku, tiang striptis.
Jadi, Diablo ternyata benar.
Pembunuhnya nomor dua,
di lembar jadwal aktor.
Sudah berapa lama kau di sini?
Cukup lama untuk menyadari
kau tangani ini sendiri.
Meski aku hargai usahanya,
aku lebih suka kelabku sendiri,
dan aku lebih suka cara ayahku
menciptakanmu, Detektif.
Meski aku yakin uang tipmu bagus.
Lelucon yang salah?
Aku tak temukan hal yang benar
untuk dikatakan.
Maafkan aku, Detektif.
Andai kau memberi tahu aku harus apa.
Aku...
Aku tak tahu
apa ada yang bisa kau lakukan. Aku...
Kupikir aku telah menemukan seseorang
yang punya jawabannya,
seseorang yang tahu rasanya, seseorang...
yang bisa membantuku mengatasi perasaan...
sangat tak berdaya.
Tapi aku salah.
Kau sudah bilang beberapa kali
bahwa kau khawatir soal pergi ke Neraka.
Apa masalahnya?
Aku tumbuh di sana.
Aku baik-baik saja.
Ya.
Maksudku, kau benar.
Kau benar. Aku tidak...
Itu hanya hal bodoh
yang dikatakan manusia.
Tapi aku ingin tahu tentangmu.
Masalah...
pengabaianmu itu.
Aku tak akan...
menyebutnya masalah pengabaian.
Itu bukan masalah.
Memang kenapa
jika Lucifer meninggalkanku, 'kan?
Chloe meninggalkanku.
Lalu dia meninggalkanku.
Kenapa dia meninggalkanku?
Eve?
Aku bertanya-tanya
kapan kau tunjukkan wajah kita lagi...
saudaraku.
Selamat datang di rumah.
Jadi...
kau suka kekacauan yang kubuat, Samael?
Kau coba menyulitkanku, Saudaraku?
Aku berharap mengacaukan hidupmu
bisa wujudkan itu, tapi...
jika hanya butuh satu nama,
mungkin aku terlalu tinggi menilaimu.
Kau penasaran kenapa kulakukan ini?
Tidak juga.
Benar, kau sangat hebat. Aku lupa.
Andai kami semua bisa sekeren dirimu.
Bukankah itu masalahnya, Michael?
Konyol, demi jungkirbalikkan hidupku,
harus pura-pura jadi aku.
Berhasil, bukan?
Hanya itu trik yang kau lakukan.
Seumur hidup, kau mau semua berpikir
bahwa kau yang lebih pintar,
paling cerdas, tapi...
ini semua hanya tentangku,
tentang mencoba menjadi diriku.
Kau selalu berpikiran picik.
Tidak sepertimu, bukan?
Lucifer si Pemberontak,
merasa bisa bekerja lebih baik
daripada Ayah?
Kau tahu,
aku penasaran bagaimana ide itu
bisa terlintas di benakmu
sejak awal.
Benar, itu permainanmu, 'kan?
Memanfaatkan pemberontakan gagalku?
Silakan, itu semua milikmu.
Kau tahu, itu bagian terbaiknya.
Aku hanya mengutarakan ide itu.
Kau yang memilih melakukannya.
Kau harus menyalahkan dirimu sendiri.
Kebohonganmu membosankan, Michael.
Tak semembosankan penyangkalanmu itu.
Karena kini aku tak berbohong,
dan kurasa, di dalam hati,
kau menyadari itu.
Dan begitu kau sadari hal itu...
kau akan penasaran...
mungkin saranku
bukan hanya soal pemberontakan.
Apa lagi?
Bagaimana dengan petualangan seksmu
di taman itu, atau...
liburanmu ke Bumi ini.
Itu mustahil.
Sebenarnya cukup mudah.
Hanya perlu bisikan kecil di sini,
kebetulan yang diatur
secara cermat di sana,
dan sikap egois akut-mu itu. Ini dia!
Semua itu idemu.
Kenapa?
Karena sepanjang hidup kita,
kau merasa lebih baik dariku.
Lucifer Morningstar yang hebat,
tapi sebenarnya tidak, 'kan?
Kau hanya Samael.
Berhenti memanggilku begitu.
Baiklah.
Bagaimana jika kupanggil sebutan aslimu?
Rendahan.
Kau mungkin ingin dipuji
atas keputusanku, tapi...
Aku yakin yang ini adalah milikku.
Lucifer.
Kau tak apa-apa?
Kau tampak kacau.
Benar.
Jadi...
kabar baiknya adalah
aku mengatasi masalah Michael.
Dia takkan bisa meniruku lagi.
Kabar buruknya, aku menemukan bahwa...
tampaknya dia telah memanipulasiku
sejak awal.
Ya, pasti...
mengerikan...
tak bisa kendalikan nasib sendiri.
Baiklah, aku mengerti, Detektif.
Kau kesulitan menghadapi perasaanmu.
Selamat datang di klub ini!
Kau tak berhak membentakku.
Situasi kita sangat berbeda.
Kau malaikat.
Kau selalu menghadapi kegilaan surgawi.
Aku hanya manusia, Lucifer.
Hanya manusia
yang berurusan dengan fakta
bahwa aku jatuh cinta kepada Iblis,
kemudian...
aku tahu bahwa aku telah diciptakan...
untuk merasa begitu.
Bahwa hidupku bukan milikku,
jadi, maaf jika terkadang
saudaramu menyebalkan bagimu.
Aku...
Aku menghabiskan ribuan tahun di Neraka,
membayangkan pertemuan kita kembali.
Mendapatkan rekanku kembali...
Mendapatkanmu kembali. Dan kini...
aku...
Kupikir ini akan berlangsung berbeda.
Ya.
Aku juga.
Kupikir perasaan kita itu nyata.
Decker! Kau ada di rumah?
Ayolah, ini pukul 21.30.
Mustahil kau sudah tidur.
Dia tak di sini.
Dia tiba-tiba pergi.
Dia tampak cukup kesal.
Kurasa kau orang yang ingin kuajak bicara.
Aku ingin mengatakan bahwa...
aku minta maaf.
Seharusnya aku tak coba menikammu.
Ternyata bukan kau yang membuatku marah.
Sungguh?
Kau tak marah kepada Lucifer?
Ya...
kau harus marah kepadanya.
Malam ini ternyata lebih baik
dari dugaanku.
Kini aku bisa memotong lidah bohongmu itu.
Kau benar.
Aku pembohong,
dan Lucifer selalu berkata jujur, bukan?
Ya, kecuali saat dia meninggalkan sesuatu.
Seperti rahasia
yang dia sembunyikan dari Chloe,
dan rahasia yang dia sembunyikan darimu.
Rahasia apa?
Aku tak bisa beri tahu.
Kau tak akan percaya...
karena aku pembohong, bukan?
Tapi...
aku bisa memberitahumu
cara mencari tahu itu sendiri.
Terjemahan subtitle oleh Maulana