SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dunia terbakar
Dan tak ada yang bisa menyelamatkanku
Selain dirimu
Sungguh aneh bagaimana hasrat
Bisa memaksa orang bodoh berbuat sesuatu
Dan aku tak pernah bermimpi
Akan bertemu orang sepertimu
Akan kehilangan orang sepertimu
Betapa ini sebuah permainan yang kejam
Untuk dimainkan
Sehingga perasaanku menjadi seperti ini
Betapa ini sebuah hal yang kejam
Untuk dilakukan
Sehingga aku jadi memimpikanmu
Betapa ini sebuah hal yang kejam
Untuk diucapkan
Kau tak pernah merasakan hal ini
Betapa ini sebuah hal yang kejam
Untuk dilakukan
Sehingga aku jadi memimpikanmu
Sekarang aku
Ingin jatuh cinta
Aku ingin jatuh cinta
Aku
Ingin jatuh cinta
Kepadamu
Ayah lupa kau diberkati
dengan suara yang merdu.
Ini berkat Ayah, 'kan?
Jujur, itu hanya kualitas nomor duaku.
Aku tak bisa bilang senang bertemu Ayah.
Kenapa Ayah masih berada
di tempat yang kurang nyaman ini?
Amenadiel tak bilang?
Ayah memutuskan tinggal sebentar.
Kenapa? Agar Ayah dan Michael
bisa membuat kekacauan lagi?
Sebenarnya, Michael sudah pulang.
Ayah menyuruhnya ke kamarnya, ya?
Andai aku di sana.
Kembali ke pertanyaan awal,
kenapa Ayah masih di sini?
Ayah perlu alasan
untuk mengunjungi kalian?
Menjawab pertanyaan dengan pertanyaan.
Aku suka ini.
Coba kuperjelas.
Terkait kita berkumpul bersama,
bagaimana jika saat Neraka membeku saja?
Ayah setuju?
Samael.
Tidak!
Baru sebentar di sini, Ayah sudah merusak
satu peluang kebahagiaanku.
Jadi, tolong menjauh dariku!
Aku tak melihat apa pun.
Sulit melihat di dalam ini.
Mau coba?
Ini bau, tetapi kau akan paham maksudku.
Tidak perlu. Hai.
Detektif, aku terkejut
menerima pesan singkatmu.
Aku juga terkejut melihatmu di sini.
Aku mengirim pesan itu empat jam lalu.
Kukira kau tak mau datang, untunglah.
Aku hanya berasumsi kau… Bahwa kita…
Berselisih paham?
Ya, semua pasangan punya masalah.
Kita akan mengatasinya, itu normal.
Kau sendiri yang mengatakan
kita bukan pasangan normal,
atau ini adalah masalah biasa.
- Menurutku…
- Tidak.
Tidak apa?
Aku memikirkan ucapanmu itu, dan tidak.
Aku tak percaya kepadamu.
Mustahil kau tak mampu mencintai.
Tidak ada orang yang tak mampu mencintai.
Namun,
setidaknya kita masih bermitra, bukan?
Saat ini kita masih bisa bekerja sama?
Ya.
Tentu saja.
Baiklah. Bagus.
Mari?
Ya.
- Ella.
- Hei.
- Mau menjelaskan kepada Lucifer?
- Tentu.
Jadi, saat itu babak keempat,
peringatan dua menit baru saja diberikan.
SMA Cathedral tertinggal tiga angka,
tetapi menguasai bola.
- Pemandu sorak…
- Bisa langsung saja ke…
- Ke intinya.
- Ya.
Steve Rockwell yang malang ini
tewas di garis 50 yard.
Orang kira itu serangan jantung,
menurut Ella dia dibunuh.
Ya, seseorang membasahi peluitnya
dengan racun.
Itu jahat.
Benar.
Mau bagaimana lagi, 'kan?
Satu lagi orang yang tewas.
Lopez, kau tak apa?
Apa yang sedang terjadi?
Ayo
Steve berjalan penuh kewaspadaan
Dengan menurunkan brim topinya
Tak ada suara selain langkah kakinya
Senapan mesin siap beraksi
Kau siap? Hei, kau siap untuk ini?
Apa kau menunggu dengan penuh ketegangan?
Di luar, peluru menembus korban
Suaranya seperti musik
Ya!
Satu lagi orang yang tewas
Bertahan!
Dan satu lagi orang tiada
Satu lagi orang yang tewas
Hei, aku juga akan membunuhmu
Tewas!
Aku dibunuh!
Tubuhku sedikit berdebu.
Satu lagi orang yang tewas
- Satu lagi orang yang tewas
- Hei
Satu lagi orang yang tewas
Ada banyak cara kau menyakiti pria
Dan membuatnya terpuruk
Kau bisa menghajar, menipu, menindasnya
Meninggalkannya saat dia terpuruk
Namun, aku sudah siap untukmu
Aku bebas mengatur hidupku sendiri
Di luar, peluru menembus korban
Suaranya tiada henti seperti musik, ya!
Satu lagi orang yang tewas
Dan satu lagi orang tiada
Hei
Aku akan membunuhmu
Satu lagi orang yang tewas
Apa… Apa yang terjadi?
Aku sudah mengatakannya. Peluit beracun.
Apa dari "menjauh dariku"
yang Ayah tak paham?
Ayah hanya ingin melihat pekerjaanmu.
Kau jadi semacam asisten polisi, 'kan?
Konsultan.
Terserah.
Pergilah, Ayah.
Bagaimana kau tahu Ayah berada di sini?
Tarian dan nyanyian tadi menjelaskannya.
Menyenangkan, 'kan?
- Ya, memang, aku…
- Ya.
Bukan seperti itu.
Bukan itu yang dilakukan orang di TKP.
Baiklah. Mulai sekarang,
kau tak akan tahu Ayah di sini.
Ya Tuhan.
Aku tidak tahu
siapa yang tega melakukan ini.
Apa itu karena sepengetahuanmu
dia tak punya musuh?
Tidak, karena dia punya banyak musuh.
Menjadi wasit bisa mengundang kontradiksi.
Dia harus membuat keputusan sulit.
Mereka yang merasa dirugikan
akan menyalahkan Steve.
Aku juga seorang guru.
Anak-anak, orang tua, mereka menganggap
hal ini sesuatu yang sangat penting.
Apakah belakangan ini
dia harus membuat keputusan sulit itu?
Sebenarnya, ya, pekan lalu.
Saat pertandingan Mulholland High Saints
melawan Benedict Canyon Wildcats.
Saints gagal masuk Kejuaraan Distrik.
Para pendukungnya murka.
Rumah kami dilempari telur
dan kami mendapat surel ancaman.
- Buruk.
- Boleh kulihat surel itu?
Tentu saja. Apa pun.
Terima kasih.
Jadi, Pak Denny akan mengambil
pernyataan lengkapmu, ya?
Orang tak melakukan itu di TKP.
Terima kasih.
Aku tak mau bertemu Ayah lagi!
Hai.
Hai. Kau berbicara dengan siapa?
Hanya seseorang yang amat membutuhkan
saran tentang busana.
Memakai kaus kaki dan sandal.
Apa perlu kujelaskan?
Lucifer, siapa orang itu?
Dia adalah…
Dia adalah ayahku.
Ayahmu? Maksudmu, dia Tuhan?
Ya, aku juga tahu
ini mungkin mencengangkan,
tetapi jangan membesarkan egonya
yang sudah cukup besar itu. Mulai lagi.
Hai.
Hai, Tuhan. Namaku Chloe.
Kurasa kau sudah tahu itu,
tetapi ini mungkin hal yang kau tak tahu,
dan dengan segala hormat, Pak,
kau adalah ayah yang buruk.
Aku yakin kau sibuk sekali
menciptakan Bumi, matahari,
alam semesta, apa pun, tetapi aku tahu
rasanya jadi orang tua karier,
dan menurutku, dengan hormat,
bila menyangkut Lucifer
kau telah melakukan kesalahan besar.
Anak-anakmu berbuat nakal
dan kau usir mereka dari rumah?
Lalu ribuan tahun tak menghubungi mereka?
Itu jahat sekali.
Dengan segala hormat.
Senang bertemu denganmu, Chloe Decker.
Aku bisa melihat
betapa kau menyayangi putraku.
- Dia beruntung memilikimu.
- Benar, karena aku hadiah?
- Aku mau bicara soal…
- Itu cukup untuk pertemuan pertama kita.
Jangan sampai ada yang dikutuk.
Selain itu,
ada kasus pembunuhan
yang harus dipecahkan. Pergilah, Ayah.
Ayo.
- Sekarang kau tahu apa yang kuhadapi?
- Ya.
Apa yang kau lakukan?
Aku…
Aku sudah bicara dengan ayahku.
Ternyata kita tak akan membutuhkan ini.
Apa sayapnya nanti akan muncul?
Apa munculnya saat pubertas?
Apa aku akan menemukan bulu,
dekat kaus kaki di bawah ranjangnya?
Charlie tak akan dapat sayap, Linda.
Dengan berat hati aku memberitahumu
bahwa putra kita hanya bayi manusia biasa.
Itu sungguh melegakan!
Kenapa kau bersedih?
Apa kau tak menyadari
bahwa ini adalah kabar baik?
Tak perlu lagi plastik gelembung jelek
atau bertabrakan dengan pesawat 737.
Maksudku, ini sungguh luar biasa.
Karena dia tak bisa terbang.
Hore.
Baik, tunggu.
Kau kecewa karena merasa
malaikat lebih baik daripada manusia.
Bukan begitu?
Ya, Linda. Kami memang lebih baik.
Kami bisa terbang dan hidup selamanya.
Kami punya kekuatan manusia super.
Seharusnya aku tidak melakukan hal ini.
Aku akan minta Maze memeriksanya.
Aku sudah mengatakan kami bisa terbang?
Jangan tersinggung,
kami memang lebih baik.
Baik, aku memang tersinggung, Amenadiel.
Begini, bagaimana kalau kau terbang
membuang popok kotor ini ke tempat sampah,
sedangkan aku dan Charlie akan jalan-jalan
selayaknya manusia?
"Kau merusak hidupku, akan kupastikan
kau tak akan jadi wasit lagi."
"Dunia akan menjadi lebih baik
jika kau mati."
Bagus sekali.
- Surel ini berasal dari akunmu, JJ.
- Lalu?
Sepertinya putramu mengancam
membunuh wasit yang kini mati.
Kau tahu arah pembicaraan ini.
Kau pemain gelandang
di Mulholland High Saints?
Sebelum kalah dari Wildcats
di babak penyisihan pekan lalu,
kau dapat tawaran beasiswa penuh di SMU?
Sebelum wasit membuat keputusan terbodoh
sepanjang sejarah sepak bola SMA? Ya.
Kau menyalahkan Steve Rockwell
atas hilangnya beasiswamu itu?
Itu memang salah Rockwell.
Dia wasit bodoh dengan keputusan bodoh.
Dia merusak segalanya bagi kami.
Maksudmu, merusak segalanya bagi dia?
JJ, apa kau sungguh
mau menjadi gelandang di SMU?
Sebagai pemula,
banyak akronim yang harus diingat.
Dia tak tahu apa yang diinginkan.
Umurnya 17 tahun.
Karena itu aku di sini,
membantu dan membimbingnya.
Mengawasinya.
Setiap helaan napasmu
Dan setiap tindakan yang kau lakukan
Setiap ikatan yang kau putuskan
Setiap langkah yang kau ambil
Aku akan mengawasimu
Setiap hari
Dan setiap kata yang kuucapkan
Setiap permainan yang kumainkan
Setiap malam aku menginap
Dia akan mengawasiku
Tidakkah kau menyadari
Bahwa kau adalah milikku
Betapa sakitnya hatiku yang malang ini
Akibat setiap langkah yang kau ambil itu
Setiap tindakan yang kau lakukan
Setiap tindakan yang kulakukan
Setiap sumpah yang kau langgar
Setiap sumpah yang kulanggar
Setiap senyum yang kupalsukan
Setiap aku mengeklaim sesuatu
- Dia akan mengawasiku
- Aku akan mengawasimu
Sejak kau pergi
Aku merasa diriku ini hampa
Di dalam mimpi tidur malamku
Yang kulihat hanyalah wajahmu
Aku mencari ke segala tempat
Namun, dirimu memang tak tergantikan
Aku merasa kedinginan
Dan merindukan pelukanmu
Aku terus berseru
Sayang, aku mohon kepadamu
Aku akan mengawasimu
Setiap helaan napasku
Setiap tindakan yang kulakukan
Setiap ikatan yang kuputuskan
- Setiap langkahku
- Aku akan mengawasi
Setiap hari
Setiap kata yang kuucapkan
Setiap permainan yang kumainkan
- Setiap malam
- Aku akan mengawasi
Setiap hari
Setiap kata yang kuucapkan
Setiap permainan yang kumainkan
Dia akan mengawasiku.
Berengsek.
Lupakan keinginannya,
bicaralah untuk dirimu sendiri.
Katakan kepadaku,
apa yang sesungguhnya kau inginkan?
Aku…
Aku ingin masuk CIA.
Aku sungguh tidak menduganya.
Culinary Institute of America.
Aku mau jadi koki pastri.
CI apa?
Bu, aku mohon!
Jangan lagi mendiktenya!
Ini saatnya kau membiarkan
anakmu membuat keputusan sendiri.
Aku harus berbicara dengan ayahku.
Baik, jika mau tahu,
aku yang mengirim surel itu.
Namun, kau tak bisa menahanku.
Kau tak punya bukti aku membunuh orang.
Mau tahu kenapa?
Karena aku tak melakukannya. Ayo!
Aku ingin berbicara.
- Ayo…
- Maaf.
Silakan.
Aku lihat Rockwell berdebat dengan pria
di parkiran sekolah beberapa hari lalu.
Aku tak kenal, mereka berdebat sengit.
- Bisa kau gambarkan?
- Tidak juga.
Dia tinggi, memakai topi bisbol.
Tidak, tetapi dia masuk ke truk kuno
berwarna kuning. Informasi ini membantu?
Ya, informasimu membantu.
Terima kasih, JJ.
Mungkin kau memang harus masuk CIA.
Kau mata-mata yang hebat.
- Kau harus mulai mendengarkan dia.
- Apa?
Kau baik-baik saja?
- Kau pikir ayahmu di sini?
- Ya, tetapi dia sudah menghilang.
Setidaknya ibu JJ jelas sangat bersalah.
Tidak. Tanpa pengakuan dan bukti kuat,
kita tak bisa menahannya.
Menurut firasatku dia tak bersalah.
Walau tak membunuh si wasit,
bukan berarti wanita itu tak bersalah.
Hidup JJ yang malang itu
akan selalu kacau, ditakdirkan terpuruk
karena ibunya yang dominan
dan suka menghakimi.
Dia tidak akan bisa hidup secara normal
ataupun mencintai seperti orang biasa.
Ya.
Aku berempati kepadanya.
JJ harus putus hubungan dengan tiran itu,
pergi sejauh mungkin darinya.
Atau dia mungkin bisa senantiasa
dekat dengan orang tuanya
agar mereka bisa menyelesaikan masalahnya?
Memperbaiki kembali hubungan
agar dia bisa melupakan amarah,
kebencian, dan…
menjalani hidup normal.
Lalu memiliki hubungan normal
yang saling mencintai. Ya.
Aku mau ajak berkeliling,
tetapi Ayah telah memata-mataiku,
maksudku, mengawasiku ribuan tahun.
Ayah tidur di ranjang, aku di sofa.
Ada handuk bersih di kamar mandi.
Tolong jangan pakai spons mandiku,
menjijikkan. Ayah kubelikan yang baru.
Apa sebenarnya maksud semua ini, Nak?
Ingat dengan perkataanku mengenai
permintaan agar Ayah menjauhiku selamanya?
Aku tarik kembali.
Kurasa ini sudah saatnya
aku dan Ayah memperbaiki hubungan
agar aku bisa memiliki sebuah hubungan.
Oleh karena itu,
rumahku ini adalah rumah Ayah juga.
- Ini menyenangkan.
- Ya.
Itu ruangan interogasi. Banyak penghakiman
di sana, Ayah pasti suka.
Ini donat, sebuah kegemilangan manusia.
Ayah pasti tahu.
Ini, donat bertabur gula-gula.
Kesukaanku.
Bagus sekali.
Ayah lebih suka yang bertabur sereal.
Terima kasih.
Baiklah, sekian berkelilingnya.
Di mana takhtamu?
Tak ada takhta di sini,
sistemnya bukan begitu.
Benar, Ayah sudah tahu itu.
Ayah berbicara kiasan,
di mana kursi kekuasaanmu?
- Katanya kau penting di sini.
- Benar.
Namun, aku lebih suka berdiri,
siap untuk beraksi.
Jadi, kau tak punya ruangan?
Ini konsep kantor terbuka, Ayah!
Jadi, di mana mejamu?
Daniel, bisa kau jelaskan kepada pria ini
peran pentingku dalam proses investigasi?
- Jangan sekarang, Lucifer.
- Dia punya meja.
Mungkin jika kau bekerja cukup keras,
kelak bisa naik ke tingkatan pria ini.
Atau kau mungkin bisa mendapatkan ini?
Maaf.
Siapa kau?
Dan, ini adalah…
ayahku.
Kau tahu, Yang Mahabesar.
Dia Tuhan.
Hai. Halo.
Tuan…
Yang Mulia, Yang Mahakudus…
Aku Daniel, Detektif Daniel Espinoza.
Senang bertemu…
Senang sekali bertemu denganmu, Kawan.
Senang sekali bertemu denganmu.
Sebenarnya, aku tahu siapa kau.
Aku yakin kau sudah bertemu istriku.
Ya.
Kita akan bertemu lagi.
Atau tidak.
Omong-omong, bagaimana kalau kutunjukkan
mesin penjual otomatisnya, Ayah? Ayo.
Pernah coba Cool Ranch Puffs?
Belum.
Ini dia, Ella.
- Makan siang.
- Jangan…
Beraninya kau? Aku tidak mau dia.
Dia punya sepeda motor.
Ya, sepeda motor itu tidak aman.
Motornya Harley?
Tidak, hentikan!
Apa yang kau coba lakukan, menyiksaku?
Benar sekali.
Kau sangat menikmati hal ini, 'kan?
Hei, aku hanya menjadi diriku sendiri.
Aku sempurna apa adanya.
Maze, kau bilang dirimu jahat,
tetapi kurasa itu hanya sandiwara.
Kau menyingkirkan para penjahat, ingat?
Diborgol, dimasukkan penjara.
Kau membuat dunia lebih baik.
Kau benar.
Dengarkan, Semua
Pada hari aku dilahirkan
Semua perawat berkumpul
Mereka menatap dengan penuh keheranan
Pada kebahagiaan yang mereka temukan
Kepala perawat berbicara
Dia berkata, "Jangan mengganggu bayi ini"
Dia bisa langsung tahu
Bahwa aku sangat nakal
Sangat nakal
Nakal
Tidak, aku tak mau nomormu
Tidak, aku tak mau memberimu nomorku
Aku tak mau bertemu denganmu di mana pun
Tidak, aku tak mau waktumu
Tidak, aku tak menginginkan pecundang
Pecundang adalah pria
Yang tak bisa mendapatkan cintaku
Duduk di kursi penumpang mobil sahabatnya
Mencoba menarik perhatianku
Nakal sekali
Tidak, aku tak mau nomormu
Tidak, aku tak mau memberimu nomorku
Dan tidak…
Nakal
Aku tak mau bertemu denganmu di mana pun
Tidak, aku tak mau waktumu
- Sangat nakal
- Aku tak mau pecundang
- Nakal
- Pecundang tak akan kuberi cinta
- Duduk di kursi penumpang
- Nakal
- Mobil sahabatnya
Coba menarik perhatianku
- Nakal
- Aku tak mau pecundang
- Pecundang tak akan kuberi cinta
- Nakal
- Duduk di kursi penumpang
- Mobil sahabatnya
Mencoba menarik perhatianku
Baiklah. Harley.
Hai.
Apa kau menemukan truk kuning itu?
Belum, tetapi kau baik-baik saja?
Ya, aku baru dapat laporan dari lab.
Kau tahu betapa senangnya aku.
Pertama, racunnya teridentifikasi.
Unsurnya sulit didapat. Harus pesan
lewat rumah sakit, lab, dan semacamnya.
Ya, ini bukan petunjuk,
tetapi bisa mempersempit pencarian.
Tidak, ini ada hal yang menarik.
Selain korban, ada sidik jari
milik dua orang lain di peluit Rockwell.
- Sungguh?
- Ada kabar dari AFIS?
Tidak, tetapi ada temuan dari EDS.
Pangkalan data pendidikan?
Dia seorang guru?
Bukan lagi. Pelatih.
Ini adalah informasi yang terpentingnya.
Dia mengendarai truk kuno berwarna kuning.
Sungguh?
Jadi, Dale McVey,
pelatih Benedict Canyon Wildcats?
Aneh jika dia menyakiti Rockwell
karena keputusannya memenangkan Wildcats.
Benar, tetapi…
Ayah! Apa yang Ayah lakukan?
Ayah membuatku malu!
Ayah tak bilang ada yang salah.
Ini bukan soal ucapan,
tetapi cara Ayah mengatakannya.
Hai, Lucifer.
Halo lagi, Pak.
Senang melihat kalian bedua bercengkerama.
- Dia tak suka kopi.
- Aku tak bilang begitu.
Ayah meludahkannya ke tempat sampah.
Dia selalu begini. Alisnya agak terangkat,
lalu langsung memberi kutukan. Ini.
Ciciplah, katakan ini lezat.
Sebaiknya jangan.
Silakan, Nak. Ciciplah. Rasanya enak.
Tentu saja enak,
karena itu aku mau dia mencicipinya.
- Tidak…
- Ciciplah!
Kurasa seharusnya aku tak terlibat
dengan masalah kalian.
Aku lebih suka tak terlibat.
Senang bertemu denganmu. Permisi.
Lihat perbuatanmu.
Ikut aku.
Ciciplah ini.
Menurutku hal ini…
biasanya tak pernah murni mengenai
kopinya.
Mungkin kalian berdua bisa
membahas apa yang sebenarnya
menjadi inti permasalahan di sini?
Baiklah.
Dia datang ke sini,
menilai semua hal kecil,
itu ironis karena dia pencipta semuanya.
Kita diciptakan tak sempurna,
lalu dikritik karena tak sesuai standar.
Jadi, percantik swafotomu,
persiapkan jalan bagi Tuan Hakim ini.
Apakah ini salah satu momen
ketika ucapanmu mengandung makna berbeda?
Karena Ayah tak menciptakannya.
Jika maksud Ayah sarkasme,
aku tak cukup pintar untuk dipuji begitu.
Ayah pasti tak setuju
kalau aku disebut pintar.
- Dia mulai lagi.
- Mungkin kita bisa mulai denganmu, Tuhan.
Apa baru-baru ini
Lucifer telah membuatmu marah?
Tentu saja tidak.
Ayah tak marah mengenai apa pun.
Jadi, Ayah mengasingkanku ke Neraka
hanya untuk kesenangan?
Jujurlah!
Ayah marah aku mengancam
status pahlawan super Ayah
dan ingin menghukumku.
Ayah ingin aku menderita.
Mustahil membuatnya bahagia.
Menurut pendapatku,
aku hanya mengendalikan.
Jika membiarkannya
mengambil keputusan sendiri,
aku akan jadi ayah jauh
dengan "cara misterius".
Apa pun yang kulakukan,
dia mengasumsikan yang terburuk.
Itu karena tak ada yang baik bagi Ayah.
"Kenapa tak punya meja?"
"Mobilmu tak beratap?"
"Di dapurmu hanya ada Scotch?"
Ayah hanya coba
memberi perhatian kepada hidupmu.
Dia mengubah TKP-ku menjadi video musik.
Sepertinya aku mendeteksi seorang bariton
yang bernyanyi paling keras.
Bariton-tenor.
Aku tak tahan jika musiknya dimulai.
- Ayah sengaja melakukannya!
- Cukup.
- Oleh karena itulah Ayah melakukannya.
Mau tahu pendapatku?
Ini saatnya pemberian nasihat,
perhatikanlah.
Aku tak mau Ayah salah menafsirkan.
Kau. Kau adalah malaikat agung.
Kau bisa terbang.
Hidup abadi.
Kau bisa membujuk manusia
mengikuti hasrat mereka.
Terbang.
Sementara kau…
Kau adalah Tuhan Yang Mahakuasa.
Kau adalah pribadi paling penting
yang ada di seluruh alam semesta ini.
Kau menciptakan alam semesta.
Kau sungguh melakukan itu.
Kau punya ribuan tahun untuk berkembang
melampaui semua permasalahan kecil
yang ada di Bumi.
Namun,
kau tidak begitu.
Kau sama seperti kami semua.
Mungkin lebih buruk lagi,
jika kau selalu mempertimbangkan
bahwa dirimu harus berkembang
melebihi semua omong kosong ini.
Terimalah perselisihan ayah dan anak ini.
Biarkanlah putramu tak menjadi seperti
yang kau harapkan. Dia tak bisa terbang.
Kita semua tahu aku bisa terbang.
Kau tahu bagaimana ayah yang baik?
Dia menyayangi putranya.
Tanpa syarat.
Bahkan jika putranya itu
tak punya sayap keren.
Apa pun yang terjadi.
Dia mendukungnya.
Kau mengerti maksudku?
Biasanya dia cukup cerdik,
tetapi kurasa semua orang bisa khilaf.
Aku mengerti sekali maksudmu.
Bahkan,
kurasa aku tahu harus bagaimana.
Bersiaplah untuk didukung, Nak.
Baiklah…
Percayalah, kutu kemaluan bukan bagian
dari kemanusiaan yang akan Ayah suka.
Terserah kau saja, Nak.
Permisi, kau tahu di mana Pelatih McVey?
Sebentar lagi datang.
Bagus. Terima kasih banyak.
Ini sungguh sebuah ruangan lembap
yang indah, Lucifer.
Kalian baik-baik saja?
Sangat baik.
Aku senang menemani putraku ini
untuk menikmati suasana keterbukaan.
Omong-omong…
- Lari menjauh, Nak.
- Apa?
Blok yang bagus!
Tolong katakan kau Pelatih McVey.
- Ada yang bisa kubantu?
- Ya…
Itu putraku, Lucifer.
Dia asisten yang sangat penting…
Dia adalah konsultan polisi.
Dia tak punya meja
karena lebih suka beraksi.
Baiklah.
Aku Detektif Decker, LAPD.
Apa yang kau tahu tentang Steve Rockwell?
Maaf, siapa?
Ada yang melihat kalian berdebat
beberapa hari sebelum dia tewas.
Maksudmu Wasit Tak Penting itu?
Bukan membahas keburukannya,
tetapi dia orang yang suka menghakimi.
Memang sudah tugasnya untuk menghakimi.
Dia tak perlu bersikap seolah paling suci.
Tolong, jangan melibatkanku di sini.
Ini bukan soal ucapan,
tetapi cara penyampaiannya, 'kan?
Kalian tak berpikir aku terlibat
dengan kematian wasit itu, 'kan?
Itu tak mungkin. Keputusannya
meloloskan kami ke babak penyisihan.
Kenapa ada sidik jarimu
di peluit beracun itu?
Baiklah, mungkin aku butuh pengacara.
Atau mungkin kau ingin memberi tahu kami
apa yang sesungguhnya menjadi hasratmu.
Aku…
Aku ingin meniduri
pemandu sorak Dallas Cowboys.
Kejuaraan CIF akan membawaku
ke tingkat universitas,
dan beberapa tahun lagi,
aku akan menjadi profesional.
Dengan begitu, aku bisa…
- Kau paham maksudku.
- Ya, aku paham.
Penggunaan bakat khusus yang hebat, Nak.
Ayah tak bisa klaim bakatku itu,
sebab kita mengaktualkan diri, aku hebat.
Benar, tetapi secara teknis,
Ayah yang memaksamu mengaktualkan diri.
Jadi, ini kerja tim. Tos!
Aku telah melakukan penyelidikan.
Di hari kau terlihat
berdebat dengan Rockwell,
kau menarik uang dalam jumlah besar
dari rekeningmu. Lima ribu dolar?
Mungkin kau sepakat dengannya
membuat keputusan buruk,
tetapi tak membayarnya.
Begini, sepekan sebelum pertandingan,
aku memang menawarkannya suap,
hanya untuk memberikan keuntungan
kepada timku.
Namun, si Tuan Arogan itu
menolak tawaranku.
Lalu pada saat pertandingan, dia sungguh
memberikan keuntungan kepada kami.
Itu keputusan terburuk
yang pernah kulihat.
Kupikir saat itu dia berpura-pura.
Ketika akan membayarnya,
dia berlagak tak tahu maksudku.
Dia akan melaporkanku.
Kau membunuh dia untuk membungkamnya.
#DiaLayakMati.
Aku tak membunuh siapa pun.
Aku tahu kenapa sidik jariku di peluit.
Beberapa hari lalu
ada yang membobol trukku, kesayanganku,
dan mengambil tasku.
Isinya hanya pakaian kotor, tetapi…
peluitku ada di sana.
Kami harus membawa trukmu untuk diproses.
- Kau tak akan menyakitinya, 'kan?
- Berikan kuncinya, kau tak akan kusakiti.
Baiklah.
Terima kasih.
Lihatlah dirimu, tegas dan berwibawa.
Memecahkan kasus bak detektif sungguhan.
Ayah! Bisa tolong hentikan?
Di mana truk itu?
Hei.
Lucifer bilang kau tahu tentang kami.
Pasti mengejutkan bagimu, Dan,
mengetahui bahwa dunia langit memang ada.
Jika keilahianku membuatmu
merasa tidak nyaman,
aku akan memberimu ruang.
Ya, terserah, kau malaikat.
Namun, aku mengalami hal aneh hari ini.
Aku bertemu ayahmu.
Kau tahu, Tuhan? Yang Mahakuasa?
Dia tak asing bagiku.
Mungkin aku salah, tetapi kurasa
dia menyiratkan Charlotte adalah istrinya.
Ya.
Untuk beberapa waktu,
ibuku, Dewi Yang Mahakuasa,
mendiami tubuh Charlotte.
Baik.
Ya.
Aku juga penasaran.
Apa Dewi pernah mendiami tubuh Charlotte
saat aku sedang meniduri tubuh Charlotte?
Aku lebih suka tak membahasnya.
Namun, aku yakin sekali pernah terjadi…
tumpang tindih.
Bagus.
Saat Alkitab mengatakan
bahwa ayahmu adalah Tuhan yang cemburu,
apa itu bermakna harfiah?
Tingkatannya pasti jauh di atas segala
kelemahan dan perasaan manusia, 'kan?
Kau tahu, seperti rasa cemburu atau amarah
untuk balas dendam dan membunuh?
Itu…
Tidak.
Aku tak yakin dia di atas semua hal itu.
Namun, jika menyangkut hal itu, Dan,
kami, penghuni langit, sama sepertimu.
Punya kelemahan, perasaan, dan lainnya.
Berarti semuanya jelas.
Aku tidur dengan istri Tuhan.
Artinya aku pasti akan masuk Neraka.
Boleh minta minuman?
Di alam akhirat
Kau bisa menghadapi pertikaian fatal
Sekarang kau boleh bertingkah
Namun, besok ada Neraka menanti
Di alam akhirat
Kau bisa menghadapi pertikaian fatal
Sekarang kau boleh bertingkah
Namun, besok ada Neraka menanti
Dengarkanlah baik-baik
Di masa depan ada bencana menanti
Dahulu kupikir ide itu sudah usang
Itu sebelum kudengar pria tua
Mengentakkan kakinya
Di alam akhirat
Kau bisa menghadapi pertikaian fatal
Sekarang kau boleh bertingkah
Namun, besok ada Neraka menanti
Kecantikan, bakat, ketenaran, uang
Keadaban, keahlian, dan kecerdasan
Namun, semua yang coba kau sembunyikan
Akan terungkap di alam lain
Di alam akhirat
Kau bisa menghadapi pertikaian fatal
Sekarang kau boleh bertingkah
Namun, besok ada Neraka menanti
Tempatmu ini sangat meriah.
Baiklah, cukup!
Sesi karaoke surgawi ini harus dihentikan.
Baiklah, Nak.
Mulai sekarang, tidak ada lagi musik.
Setelah yang ini usai.
Di alam akhirat…
Astaga, kini dia menari.
Permisi. Terima kasih.
Namun, besok ada Neraka menanti
Menarilah, Anak-anak!
Selamat pagi.
- Ayah!
- Ini sarapanmu.
Ayah, ingat batasannya!
Ayolah! Kau pikir ini pertama kalinya
Ayah melihatmu telanjang?
Jika punya lima sen setiap kali melihat
tubuh telanjang di ruangan ini,
sofa ini, meja itu,
birai, lantai, piano…
Serahkan saja nampan itu!
Aku…
Cobalah kopinya.
Ya?
Bagaimana menurutmu?
Sedikit lebih pahit. Ayah dapat dari mana?
Bolivia. Ayah mengambilnya tadi pagi.
Sumber tunggal, organik.
Petani yang luar biasa,
namanya Jesús.
Dia punya metode memanggang unik…
Baik! Rasa kopi ini luar biasa, paham?
Ayah menang!
Nak.
Ayah bukannya ingin menang.
Ayah hanya ingin yang terbaik untukmu.
Apa yang salah?
Tidak ada.
Ayah benar.
Aku minta maaf,
dan terima kasih atas kopinya.
Sama-sama.
Jadi, kapan kita kembali bekerja?
Aku akan berangkat sekarang,
tetapi menurutku Ayah libur saja dahulu.
Beristirahat dan bersantai.
Ayah santai setelah enam hari kerja.
Memang harus bagaimana lagi?
Entah. Apa Ayah tak punya anak lain
untuk diganggu?
Maksudku, untuk Ayah kunjungi?
Hal lainnya adalah kami memproses
truk McVey yang kotor itu.
Menurutku orang itu sangat jorok.
Sudahlah.
Omong-omong, selain sampah,
kami menemukan rambut panjang
di tempat dia menyimpan tas olahraga.
Laporan lab mengatakan rambut itu
dicat jingga dan biru.
Pewarna sementara yang bisa dibilas.
Yang digunakan penggemar football?
Ya, dan tampaknya Rockwell memang mewasiti
sekolah yang warnanya jingga dan biru.
SMA Van Ness.
Itu bukan sekolah yang terlibat
keputusan kontroversial.
Dia lama jadi wasit.
Mungkin pernah ambil keputusan buruk.
- Mungkin salah satunya Van Ness?
- Ya.
Namun, pembunuh Steve pasti tahu
soal perseteruannya dengan McVey.
Ya, atau mereka tak tahu
harus fitnah siapa.
Aku hubungi JJ, mungkin dia melihat
orang Van Ness di parkiran
pada malam perdebatan itu,
terima kasih, El.
Sama-sama.
Halo, Detektif.
Hai. Kau tampak ceria.
Hubunganmu dan ayahmu lancar?
Itu karena saat ini dia tak di sini.
Secara pribadi, aku sudah muak
dengan American Idol kudusnya itu.
Apa maksudmu?
Itu benar.
Manusia tampak tak sadar,
tetapi Ayah membuat mereka
tiba-tiba mulai menyanyi dan menari
sesuai keinginannya.
Itu sungguh sangat merendahkan.
Ya, menurutku itu memang aneh.
Tidak juga. Dia memang suka memutuskan
sesuatu itu kurang layak
sehingga membutuhkan dorongan kudus.
Ayah memang begitu, selalu menghakimi.
Bisa kau bayangkan hidup dengan itu?
Sepanjang masa.
Ya, bayangkan itu.
Apa yang sedang kau cari?
Pernyataan saksi. Sungguh di luar dugaan.
Mau ikut jalan-jalan ke SMA Van Ness?
Maaf kita hanya berjalan, Sayang.
Ibu tahu ini memang tak sekeren terbang,
tetapi setidaknya
kita saling memiliki, 'kan?
Kulihat tetesan hujan jernih berjatuhan
Dan keindahan dari itu semua
Adalah saat sinar matahari menjelang
Untuk menciptakan pelangi di pikiranku itu
Terkadang, pada saat aku memikirkanmu
Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu
Hanya kita berdua
Kita pasti bisa jika berusaha keras
Membangun kastel di langit
Hanya kita berdua
Kau dan aku
Ya, sejak pertama
Dokter menempatkanmu di pelukanku
Aku rela mati demi menjaga keselamatanmu
Walau muncul keraguan
Apa aku cukup jantan?
Melawan yang salah dan membela yang benar
Malam pertama dari rumah sakit
Butuh satu jam untuk mengatur kursi mobil
Orang-orang melaju cepat membuatku kesal
Karena aku mencintaimu lebih dari hidup
Aku berlutut memohon kepada Tuhan
"Jadikanlah aku ayah yang baik baginya"
Yang dia butuhkan adalah
Cinta, pengetahuan, dan disiplin
Kubaktikan hidupku kepadamu
Hanya kita berdua
Kita pasti bisa jika berusaha keras
- Hanya kita berdua
- Kau dan aku
- Ayah menyayangimu
- Hanya kita berdua
- Membangun kastel di langit
- Ya
- Hanya kita berdua
- Seumur hidupmu
- Kau dan aku
- Aku bilang, seumur hidupmu
Hanya kita bertiga, ya
Hanya kita bertiga
Detektif! Hai.
Apa yang kau…
Tunggu. Apa kau menangkap pembunuh Steve?
Tidak, tetapi ada petunjuk baru.
Tampaknya si pembunuh dari sekolah ini,
bukan dua sekolah yang bertanding itu.
Ya, orang yang sangat fanatik
dengan sekolahnya.
Andai aku bisa membantu kalian,
tetapi ada ratusan siswa di sekolah ini.
- Kecuali pencariannya dipersempit.
- Ya.
Kami sudah menguji
racun yang membunuh suamimu itu,
dan unsur kimianya
tak bisa dibeli sembarangan,
tetapi bisa dipesan
dari sebuah lab kimia sekolah.
Baik. Kau tak curiga…
Steve mengatakan dia berdebat
dengan Pelatih McVey?
Dia mungkin mengatakannya,
tetapi Steve punya banyak musuh.
Cuma satu yang rambutnya tertinggal
saat curi peluit McVey.
Pasti sulit bersama orang
yang suka menghakimi.
Kami akan ambil rambutnya
dan mencocokkannya dengan DNA-mu,
jika ada kecocokan…
Kau tak tahu rasanya.
Semuanya serbasalah.
"Ayamnya terlalu matang."
"TV-nya mode gerak halus."
"Kaus kakiku kurang putih."
"Kopimu payah." Percayalah, aku tahu.
Dua puluh tahun.
Tidak akan ada yang berubah.
Apa pun yang kulakukan.
Aku harus terbebas.
Aku mohon.
Mengertilah.
Darla Rockwell,
kau ditahan atas pembunuhan suamimu.
Kurasa ini tak perlu!
Apa?
Terima kasih.
Campuran poliester sialan.
Bagaimana kau? Itu…
Kau tak apa?
Ya.
Tentu saja.
Hai.
Betapapun gilanya wanita malang itu,
ucapannya benar.
Orang tak akan bisa berubah.
Aku takut ayahku juga tak akan berubah.
Ya, tetapi ini baru sehari.
Dan setiap hari sebelum itu
sejak permulaan waktu.
Tidak, ini baru satu hari
sejak kau berusaha memperbaiki hubungan.
Kau tak bisa memperbaiki
masalah ribuan tahun dalam semalam.
Aku tak yakin ada cukup banyak malam.
Kurasa hubungan kami tak bisa diperbaiki.
Mungkin aku yang tak bisa diperbaiki.
Aku tak percaya itu, Lucifer. Aku…
Aku percaya kepadamu.
Aku tahu kalian bisa menyelesaikan ini.
Kau pasti bisa.
Mimpi indah, Sayang.
Tersenyumlah, walau hatimu sakit
Tersenyumlah, walau hatimu terluka
Saat ada awan di langit
Kau pasti akan bertahan
Jika kau tersenyum
Dalam menghadapi rasa takut dan dukamu
Tersenyumlah, dan mungkin esok
Kau akan melihat matahari bersinar kembali
Untukmu
Cerahkan wajahmu dengan keceriaan
Sembunyikan semua kesedihanmu
Walau air mata
Mungkin hampir jatuh menetes
Itulah saatnya kau harus terus berusaha
Tersenyum
Apa gunanya menangis?
Kau akan tahu bahwa hidup masih berharga
Jika kau tersenyum
Bagaimana harimu, Nak?
Menyebalkan. Bagaimana dengan Ayah?
Sangat baik.
Ayah menuruti saranmu
dan menemui Amenadiel.
Dia akan jadi ayah yang hebat.
Sama…
Lucifer.
Andai Ayah bisa…
Ayah ingin…
tahu kenapa jasmu bisa begitu.
Jangan berpura-pura Ayah tak mahakuasa.
Namun, jika mau mengobrol,
tadi aku berseteru dengan wanita,
guru kimia jahat.
Ayah senang kau tak apa.
Bagaimana tidak, Ayah?
Tidak ada yang bisa melukaiku, ingat?
Aku ini hebat!
Aku sempurna.
Aku tak bisa dilukai dan kebal selamanya.
Ayah yakin inilah salah satu momen
ketika ucapanmu mengandung makna berbeda.
Ayah tahu,
menolak dan memaksaku ke Neraka
sudah cukup buruk bagiku.
Namun, aku punya kehidupan
dan sebuah hal baik di sini!
Detektif itu,
dia memang membuatku rentan, tetapi…
Itu menakutkan, tetapi juga luar biasa
karena untuk pertama kalinya
dalam hidup panjang dan hampaku,
aku merasakan sesuatu.
Lalu Ayah muncul, merusak,
dan membuang semuanya! Kenapa?
Dahulu aku pernah bermimpi
Saat harapan begitu tinggi
Dan hidup masih layak untuk dijalani
Aku bermimpi cinta tak akan mati
Aku bermimpi Tuhan akan memaafkan
Tetapi saat itu aku masih muda dan berani
Mimpi dibangun, digunakan, lalu dibuang
Tidak ada tebusan yang harus dibayar
Tak ada lagu yang tak dinyanyikan
Tak ada anggur yang tak dirasakan
Namun, harimau datang saat malam hari
Dengan suara yang selembut guntur
Saat mereka menghancurkan harapanmu
Saat mereka mengubah impianmu
Menjadi rasa malu
Aku masih bermimpi dia akan mendatangiku
Bahwa kami akan hidup bersama selamanya
Namun, ada mimpi
Yang tak bisa menjadi kenyataan
Dan ada badai yang tak bisa kita hadapi
Aku bermimpi hidupku ini
Sangat berbeda
Dengan Neraka yang kujalani ini
Sangat berbeda dari yang sekarang terlihat
Sekarang hidup telah membunuh mimpi
Yang kumimpikan itu
Putraku, sang Bintang Fajar.
Cahayamu begitu terang,
sehingga terkadang membutakanmu.
Apa arti ucapan Ayah itu?
Artinya, Ayah mengerti
bahwa kau marah kepada Ayah.
Ayah sangat prihatin mengenai hal itu.
Jadi, Ayah merasa prihatin kepadaku,
tetapi tak menyesali perbuatan Ayah.
Ayah tak mengatakan begitu.
Namun, Ayah akan mengatakan bahwa
Ayah tak bisa memperbaikimu, Lucifer.
Namun, Ayah itu Tuhan.
Baiklah, tidak apa-apa.
Jika tidak bisa,
setidaknya berhenti mengendalikanku, Ayah.
Bagaimana Ayah mengendalikanmu?
Ayah baru saja membuatku bernyanyi lagi!
Itu harus dihentikan, Ayah!
Sebenarnya, Ayah…
Ayah rasa itu tak mungkin.
Baik, jika Ayah tak mau mencoba,
kenapa juga aku harus repot-repot.
Ayah bukannya tidak mau.
Namun, Ayah tak yakin bisa.
Apa maksud Ayah?
Kekuatan-kekuatan Ayah, Nak.
Ayah kehilangan kendali
atas semua kekuatan itu.
Ayah?
Terjemahan subtitle oleh Maulana