SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ayah.
Ayah datang.
Kalian menarik perhatian Ayah.
Ayah, terima kasih atas kedatangannya.
Ayah lihat mereka menyerangku, bukan?
Lihatlah apa yang dilakukan Lucifer
terhadap wajahku ini.
Ya, tentu saja, ini semua salahku.
Ayo, silakan, Ayah.
Salahkan aku, seperti biasanya.
Tidak, Ayah. Ini semua kesalahanku.
Aku marah dan membekukan waktu.
Sebagai putra sulung,
seharusnya aku bisa mengatur mereka. Maaf.
Ayah tak peduli siapa yang salah.
Ayah hanya ingin anak-anak Ayah akur.
Terlepas dari apa yang telah terjadi,
kita adalah keluarga.
Mari bersikap seperti itu.
Ayah benar.
Ayolah.
Ayo berpelukan.
Ayolah, peluk aku.
Ayah pasti bercanda!
Tidak! Aku tidak sudi!
Ayolah, Samael.
Michael menyamar
dan mencoba menghancurkan hidupku.
Menculik wanita yang aku…
Dia di balik semua hal buruk
yang menimpaku!
Semuanya selain Ayah.
Bagi pribadi yang seharusnya mahatahu,
ajaib sekali Ayah tak pernah melihat itu!
Tampaknya tak akan pernah.
Sekarang?
Apa yang di sana itu cucu Ayah?
Astaga, ini tidak boleh begini.
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Astaga, kau tak apa?
Gempanya pasti sangat dahsyat.
Ya.
Ya, aku tak apa.
Hei, tunggu!
Kau melihat Lucifer?
Tidak, maaf.
Di mana dia?
Ya!
Ini dia!
Semangat!
Ya!
Hai.
Detektif! Dari mana saja kau?
Ya. Bisa kita bicara sebentar?
Tentu saja!
Hei, apa yang sebenarnya terjadi
di kantor polisi tadi?
Saat kita bicara, dan kau akan mengatakan…
atau setidaknya kukira begitu…
Aku tahu yang akan kau katakan,
aku berkedip, lalu,
tiba-tiba, kau menghilang.
Maaf, Detektif. Aku harus pergi tadi.
Aku sudah tidak tahan lagi.
"Tahan"?
Orang-orang! Mereka mendikteku, terutama…
Aku?
Bukan!
Bukan, Detektif, maaf.
Tidak apa-apa.
Sepertinya aku terlalu memaksamu,
seharusnya aku tak boleh begitu,
dan aku paham kenapa kau pergi.
- Aku pergi bukan karena itu.
- Aku paham.
Sungguh.
Begini saja, aku akan memberimu waktu,
dan saat kau sudah siap mengatakannya,
aku pun siap mendengarkan.
Ya?
Ya.
Kau sungguh datang.
Seharusnya aku tak perlu terkejut.
Aku bertemu Eve
dan Dewi dari semua ciptaan.
Aku pun mengira pernah bertemu denganmu,
tetapi tetap saja, kau seperti…
Aku tak akan terbiasa dengan ini.
Silakan colek sepuasmu.
Karena aku sangat berterima kasih kepadamu
atas cucu yang tampan ini.
Ya.
Siapa bayi termanis?
Ya, kau.
Benar.
Bayi malaikatku ini
teknisnya adalah cucu Tuhan.
Kau mau minum?
Air? Anggur?
Semua sama bagimu?
Baik, akan kuambilkan beberapa pilihan.
Haruskah kuingatkan
bahwa Lucifer itu benar, Ayah?
Michael telah membuat kekacauan di Bumi.
Kurasa rencana jahatnya belum tercapai.
Itu masalah biasa yang tak penting, Nak.
Inilah yang penting.
- Keluarga itu penting.
- Aku setuju.
Hal itulah…
Itulah yang ingin kubahas dengan Ayah.
Tentang Charlie dan…
Ayah, apa dia…
Menggemaskan?
Dia memang menggemaskan.
Itu tak terbantahkan.
- Ya, tetapi, Ayah…
- Kau tahu?
Keberadaan Ayah di sini
memunculkan sebuah ide.
Ya?
Sepertinya Ayah tahu
yang dibutuhkan keluarga ini.
Seharusnya kau di rumah saja, Dan.
Cutilah beberapa hari.
Tahu kebenaran soal Lucifer itu sulit.
Aku pernah begitu.
Kau pasti menyikapinya dengan baik.
Atau kau menembaknya juga?
Tidak, tetapi aku hampir meracuninya
dengan bantuan pendeta jahat.
Aku tak tahu
apakah itu lelucon atau bukan.
Ambillah cuti, Dan.
Aku hanya mau bekerja.
Kau tahu? Kaulah yang diculik.
Jadi, kau yang harus cuti.
Benar juga.
Omong-omong, bagaimana kabarmu?
Kulihat Lucifer tak di sini.
Kami ada sedikit masalah,
dia sedang menangani sesuatu,
dan aku mungkin telah sedikit mendesaknya,
maka aku memberinya ruang,
tetapi dia pasti akan bisa mengatasinya.
Kami cukup kuat untuk mengatasi hal ini.
Baiklah, setidaknya Ella sedang cuti.
Ya.
Hei, Ella.
Sebelum kau mulai,
tidak, aku tak mau pulang
dan harus fokus pada kasus ini.
Baiklah.
Sungguh?
Aku sudah menyiapkan lima argumen kuat.
- Jika mau dengar…
- Tak perlu.
- Ada apa?
Korban ini bernama Chris Peterson.
Penyebab kematian,
pukulan benda tumpul di kepala.
Kurasa kepalanya terbentur semen,
tetapi hal itu sulit diketahui
karena tubuhnya hangus terbakar.
Mungkin ada yang mau bakar tempat ini,
lalu Chris mencegahnya?
Ada banyak bensin di sini.
Ada yang berusaha membakar Kingdom ini.
Pemiliknya beruntung,
semen menghentikan apinya, tetapi…
Siapa dia? Karyawan di sini?
Bukan, tempat ini milik keluarga
yang dikelola oleh ayah dan anak-anaknya.
Korban ini adalah putra bungsunya.
Ada saksi?
Tidak, ketiga anak itu
bekerja lembur di sini,
tetapi tak melihat perkelahian
ataupun mendengar perdebatan.
Mereka hanya lihat api,
segera menghampiri, dan mendapati…
Jasad hangus adik mereka.
Ayo periksa mereka,
mungkin ada yang mau si adik mati.
Sudah kulakukan.
Aku tahu cara mencari pembunuhnya.
- Sungguh?
- Ya.
Kalian hanya perlu memperkenalkanku
kepada semua tersangka.
Orang yang paling membuatku tertarik,
berarti itu pembunuhnya.
Ella.
Aku menerima kenyataan itu.
Kesukaanku kepada pria jahat
bisa digunakan untuk kebaikan, bukan?
Apa yang akan kau katakan kepadanya?
Sesuatu yang romantis?
Wajahmu mengekspresikan hal itu.
Kini tidak lagi.
Apa peduli Ayah?
Kenapa bertanya?
Ayah mahatahu,
pasti sudah tahu jawabannya, bukan?
Intuisi seorang ayah.
Bawa saja intuisi itu ke tempat lain.
Sebenarnya, tidak.
Kenapa Ayah masih di sini?
Bukankah alam semesta akan runtuh
dengan kekuatan Ayah di Bumi?
Tak ada masalah.
Benarkah? Terima kasih sudah menjelaskan.
Sekarang, permisi…
Ayah datang untuk meminta sesuatu.
Silakan katakan.
Ayah minta kau bergabung.
Makan malam keluarga.
Ya?
Tidak.
Aku sangat tidak sudi.
Nak.
Ayah tak mau meninggalkan Bumi
sebelum kita bicara.
Selamat menikmati keabadian Ayah di sini
karena aku sangat tidak sudi
menghadiri sesuatu
yang absurd atau menyiksa
seperti makan malam keluarga.
Aku sudah menyelesaikan
masa tugasku di Neraka, ingat?
Selamat pagi.
Lucifer? Aku pikir kau butuh ruang.
Tidak, aku ada di tempat yang tepat.
Jadi, di mana keluarganya?
Semua saudaranya di sana,
bagaimana kau tahu…
Salah satunya pasti pembunuhnya.
Dia bahkan tak tahu apa kejahatannya.
Tidak, mungkin dia hanya
memproyeksikan masalah terbarunya.
- Dia memproyeksikan masalah terbarunya.
- Itu bagus?
Dia pikir pelakunya keluarga.
Kukira dia marah kepadaku
karena mendesaknya, tetapi tidak…
Dia marah kepada keluarganya sendiri.
Tentu saja.
Seharusnya aku di rumah saja.
Kingdom ini dibangun seluruhnya
oleh ayah kami.
Semua anggota keluarga punya tugas
dalam mengelola tempat ini,
tetapi Chris tak pernah melakukan
tugas yang diberikan kepadanya.
Dia bahkan pergi beberapa tahun lalu
untuk bekerja sendiri.
Maksudmu, anak pembangkang itu memberontak
terhadap keluarga demi jalan hidupnya,
lalu kalian bunuh.
Apa? Kami tak mungkin begitu.
Kami semua tetap dekat, meski Chris pergi.
Lihatlah, dia tewas
demi melindungi tempat ini. Dia…
Dia mati sebagai pahlawan.
Ada yang tahu
siapa yang mau bakar tempat ini?
Ya, Juan Perez.
Siapa Juan itu?
Dia adalah pemilik Hole in Juan.
Kau dengar ucapannya tadi?
Maaf, lanjutkan.
Lapangan golf mini lain dekat sini.
Kami sudah bertahun-tahun bersaing,
tetapi belakangan ini semakin intens.
Kami selalu saling mengisengi.
Dia mencuri bola kami,
kami menata ulang patung-patung di sana
menjadi posisi yang tidak senonoh.
Jika suka itu,
kau pasti suka ulahku terhadap patung
di lubang kedua dan anus mereka.
Ya, tetapi saling mengisengi
bukan motif pembunuhan.
Situasinya kian memanas.
Pekan lalu, Juan menulis ini
dengan cat semprot di sisi kastel kami.
"Aku akan menghancurkan kalian."
Kau yakin itu ulah dia?
Dia menandatanganinya.
Baik. Menurutku, kita mulai dari sana.
Aku merasa senang
kau pikir masalahnya keluarga.
Ini menenangkan.
Begini, jika kau mau membahas
masalah keluargamu,
aku bersedia, tetapi tak memaksa.
Juan Perez?
- Ya?
- LAPD.
Kau merasa bersalah atas sesuatu, Juan?
Kami mau bicara
soal pembunuhan Chris Peterson.
Chris sudah mati?
Kalian pasti tak berpikir bahwa…
Kalian pikir begitu.
- Aku tak akan…
- Kau lari dari polisi.
Kukira kalian mau menangkapku karena ZX3!
- Itu ilegal…
- Bahan kimia di balap jalanan.
Ternyata ada kegunaan lain.
Kami tahu zat itu.
Kau memberi ZX3 ke semua gokarmu?
Ya, tercepat di negara bagian ini.
Anak-anak sangat menyukainya, jadi…
Jika bisnismu lancar,
kenapa mengancam menghancurkan Kingdom?
Mereka merasa lebih hebat
hanya karena punya kastel mewah itu.
Begini, dengan gokar supercepat
dan mesin arkade baruku,
kalian harus main di Zona Perang Keluarga.
Sungguh?
Tidak. Kau punya alibi
semalam pukul 22.00?
Ya, aku ditembak anak-anak
di arena perang laser
yang lupa kusebutkan tadi.
Paham? Perseteruan usai.
Itu yang kukatakan kepada Chris
saat minta pekerjaan di sini.
Chris minta pekerjaan?
Ya, tetapi aku tak akan merekrut
keluarga Peterson. Chris pasti mata-mata.
Terima kasih.
Aneh, mereka tak menceritakan hal itu.
Tidak aneh, karena mereka membunuhnya.
Namun, jika meninggalkan bisnis keluarga,
kenapa dia mau bekerja di sini?
Chris hanya tahu soal golf mini.
Pekerjaan demi pekerjaan, lahan yasan,
sekolah kiropraktik…
Pacarku itu…
Dia tak bisa melupakan dunia permainan.
Kita masih membahas golf mini, bukan?
Ini memang terdengar konyol.
Aku juga tak memahaminya,
tetapi meski berusaha,
dia tak bisa melupakannya.
Jika Chris ingin sekali
bekerja di golf mini,
kenapa dia tak kembali saja ke Kingdom?
Karena keluarganya berantakan
dan membuat hidupnya susah?
- Maafkan ucapan rekanku ini.
- Tidak.
Dia benar. Mereka sangat tidak akur.
Maaf, keluarganya mengatakan
mereka akur dengan Chris.
Chris pergi karena ulah mereka.
Dia tak tahan ada di dekat mereka.
Begitu rupanya.
Apa kau tahu Chris melamar pekerjaan
di Hole in Juan?
Tidak, tetapi itu masuk akal.
Dia tak mau ke Kingdom dan memilih…
Membakarnya.
Aku pernah mau membakar Silver City.
Aku bukan membandingkan keduanya,
di sana kincir anginnya sedikit.
Permisi sebentar.
Kau mungkin benar,
boleh jadi pelakunya anggota keluarga.
Tentu saja.
Halo, Mazikeen.
Aku sudah menunggumu.
Aku buat minuman favoritmu.
- Itu bukan minuman kesukaanku.
- Kita lihat nanti.
Minuman ini boleh juga.
Di mana yang lain?
Michael kusuruh ke Firenze
untuk beli truffle,
Linda mengajak Charlie jalan-jalan,
dan Amenadiel sedang ada urusan pribadi.
Jadi, kini hanya ada kita berdua.
Katakan tujuan kedatanganmu.
Aku ingin kau memberiku jiwa.
Aku mohon.
Kenapa kau menginginkannya?
Karena semua orang punya, kecuali aku.
Karena itulah aku tak bisa…
menjalin hubungan.
Alasan aku kesepian.
Mazikeen.
Dirimu sudah sempurna apa adanya.
Apa arti ucapanmu itu?
Artinya aku tak bisa membantu.
Tidak bisa?
Atau tidak mau?
Sekarang kau masih berpikir aku sempurna?
Kau adalah dirimu.
Aku tak akan mengubahnya.
Kau tahu apa pendapatku?
Menurutku kau mengacau
saat menciptakan iblis.
Saat kau menciptakanku.
Kurasa kau membuat kesalahan.
Namun, kau tak mau mengakuinya.
Tidak.
Apa yang kau lakukan di sini?
Memecahkan kasus penting.
Pembunuhan golf mini. Hal berisiko tinggi.
Ayah ada di sini, Lucy.
Di Bumi.
Kau dengar kubilang golf mini, 'kan?
Dia ingin bertemu dan bicara dengan kita.
Akhirnya kita bisa dapat jawaban.
Berdasarkan perbincanganku dengannya
sejauh ini, sepertinya itu tidak mungkin.
Dia tak berkata apa pun
seumur hidup kita,
kini tiba-tiba dia mau bicara?
Apa selanjutnya?
Bermain kasti di taman
atau bermain ayunan?
Bisa berhenti menggangguku?
Aku melihatnya sebagai gestur.
Menurutku kita harus mempertimbangkannya
dengan serius.
Kakak.
Kau telah berhasil dengan sangat baik
keluar dari kendali Ayah.
Kau mengatur hidupmu sendiri.
Namun, sebuah pujian saja darinya
mampu membuatmu kembali
menjadi abdinya yang patuh, 'kan?
Abdi?
Tolong berkaca!
Baru satu menit saja Ayah datang,
kau sudah kembali menjadi anak manja.
Kau merajuk!
Aku tak merajuk! Lihat akibat ulahmu itu.
Begini, Lucy, aku…
Aku tahu dahulu Ayah kurang peduli
dan tidak dekat dengan kita.
Baiklah, dia sangat menyebalkan.
Namun, dia ayah kita, Lucy.
Ya.
Ayah kita yang mahakuasa dan mahakuat
yang hanya akan mengakui
bahwa dirinya itu sempurna.
Coba tebak, Kakak?
Aku sungguh tidak peduli lagi dengannya!
Lucy.
Baiklah.
Astaga.
Semua tampak bersih sekali di sini.
Ya, aku sedang menunggu hasil lab.
Jadi, aku bisa menunggu
sambil melakukan perawatan.
Gelas kimia sudah bersih,
maka kau tahu apa artinya itu.
Apa artinya?
Saatnya pipet!
Aku juga menyibukkan diri
bila sedang ada masalah.
Aku baik-baik saja.
Tak ada yang menduga hal ini.
Pete menipu kita semua.
Dia menipuku.
Ya, kurasa kau benar.
Maksudku, kau juga bercinta dengannya.
Jadi, ini sedikit berbeda, bukan?
Benar.
Aku tak bisa berpura-pura
memahami perasaanmu,
tetapi seseorang yang kukira kukenal
ternyata bukanlah…
seperti yang kukira.
- Sulit melawan pembunuh berantai rahasia.
- Begitukah?
Begini, intinya adalah
banyak orang memakai topeng, Ella.
Mereka menyembunyikan jati diri,
tetapi kau tidak.
Kau membuka diri dan mudah percaya.
Sisi negatifnya,
kau jadi lebih mudah terluka.
Kau benar juga.
Namun sisi positifnya,
kau memberi banyak cinta kepada dunia.
Jangan biarkan ini mengubah itu,
mengubahmu.
Kita butuh lebih banyak
orang sepertimu, Ella.
Bukan sebaliknya.
Lucifer. Baiklah, ada teori baru…
Tunggu sebentar.
Ini. Posisinya sedikit kurang seimbang.
Tadi kau mau bilang apa?
Baiklah, anak pembangkang itu, Chris,
mencoba membakar Kingdom.
Setidaknya, salah satu saudaranya
memergokinya melakukan pembakaran.
Mereka pasti berkelahi karena hal itu,
kemudian Chris tewas.
Anak malang itu inginkan awal baru,
tetapi kini justru dilempar ke Neraka.
Itu asumsiku saja.
Orang yang menggemari golf mini
pasti bermasalah.
Benar.
Jadi, katakanlah Chris itu adalah kau.
Maka pembunuhnya adalah siapa?
Michael?
Kenapa kau membawa-bawa kakakku?
Karena kau punya masalah keluarga,
dan daripada mendebatnya,
aku akan gunakan itu untuk membantumu.
Kau tahu, untuk membantu kita
memecahkan kasus ini.
Baik, jika kau memaksa.
Bagus. Ayo cari Michael kita.
Baik.
Apa kau punya keluhan terhadap Chris?
Tidak. Tentu saja tidak.
Kami semua menyayanginya.
Kami adalah sebuah keluarga besar…
…yang berbahagia.
Tak ada hal yang seperti itu.
Ayo tangkap mereka karena berbohong.
- Kami dengar sebaliknya.
- Sungguh?
Dari siapa?
Apakah dari Larry? Tentu saja.
Apa Ted bercerita
aku dan April bermasalah?
Tunggu! Mereka berdua pembohong.
Kau tak puas memanipulasi
adikmu yang malang itu,
sampai harus merusak hidupnya juga?
Merusak hidupnya?
Menghabisi. Maksudnya menghabisi hidupnya.
Aku tak terkait itu.
Tidak.
Aku bersumpah.
Jadi, kalian bertiga mengaku
bekerja di malam pembunuhan itu.
Mengerjakan apa?
Pemeliharaan mesin permainan arkade.
Mengisi pembukuan.
Membersihkan toilet.
Bisakah para saudaramu menguatkan itu?
Tentu.
Aku tidak tahu Ted bersedia atau tidak.
Dia sempat menghilang.
Aku tak ada di sana sepanjang malam itu.
Aku pergi ke tempat parkir
untuk bercumbu dengan pacar baruku.
Kau sudah jumpa Ted?
Tak ada yang mau bercinta dengannya.
Kecuali dia membayar.
Aku tak membayar!
Kalian harus berbicara dengan April,
dia sempat menghilang sebentar.
Dia berada "di kamar mandi".
Aku mengganja. Hanya dengan itu
bisa kuhadapi para saudaraku.
Bisa dipahami.
April buat apa? Datang dan merengek?
Larry selalu cemburu kepada Chris.
Jika pelakunya salah satu dari mereka,
pasti dia.
Cemburu.
Sepertinya kita menemukan si Michael.
Bagiku, dia seperti Amenadiel.
Kecuali dia adalah Michael
yang berpura-pura menjadi Amenadiel.
Michael tak pernah melakukan itu.
Mereka tak mirip.
Bukan, maksudku…
Lupakan saja.
Maaf, Detektif. Aku permisi sebentar.
Permisi. Lucifer, aku…
Bagaimana jika semuanya Michael?
Mereka langsung saling menyerang.
Mungkin.
Bagaimana jika mereka minta maaf kepadamu?
Kepadaku?
Maksudku, Chris.
Aku tak paham.
Untuk apa minta maaf kepada mayat?
- Detektif.
- Ya.
Namaku Peter Peterson, dan aku…
Punya nama yang paling hebat.
Aku adalah ayah dari…
Chris Peterson, ya.
Aku turut berdukacita.
Terima kasih,
tetapi kau memburu tersangka yang salah.
Baiklah, dengan segala hormat…
Aku yang membunuh putraku itu.
Aku tak bisa membiarkan anak-anakku
yang lain menderita karena kesalahanku.
Semalam aku mampir ke Kingdom.
Aku melihat Chris mengambil
sebuah jeriken bensin dari gudang.
Tentu saja aku coba menghentikan dia,
tetapi kami bertengkar, lalu…
Itu memang kecelakaan, tetapi…
aku telah membunuh putraku sendiri.
Begitu rupanya.
Terima kasih atas hal itu.
Bisa ambil pernyataan lengkapnya?
- Aku akan segera menemuimu.
- Baiklah. Aku…
Lucifer.
Kau tak apa?
Aku tak apa, Detektif.
Rasanya menyenangkan
mendengar pengakuan begitu,
itulah yang selama ini kucari.
Kurasa kini aku tahu
apa yang harus kulakukan.
Maaf, Ayah,
tetapi kita tak perlu terkejut.
Maksudku, Lucifer belum cukup dewasa.
Maaf, aku terlambat!
Aku membawa soufflé.
Mengembang sempurna seperti kesukaan Ayah.
- Ayah senang kau datang, Nak.
- Aku juga.
Menurutku, pada acara keluarga,
beberapa botol bisa sangat membantu.
Sebagai awalan.
Baik. Aku pergi.
Kau tak ikut bergabung, Linda?
Ini adalah acara makan malam keluarga,
sedangkan aku bukan keluarga.
Kau adalah ibu dari cucuku.
Tentu saja kau keluarga.
- Kau hampir berhasil.
- Ya.
Aromanya lezat sekali, Ayah.
Ayah telah melampaui
sentuhan ilahiah yang biasanya.
Apa kau tak melupakan sesuatu?
Bukankah kita harus berdoa?
Boleh aku saja yang berdoa?
Baiklah.
Aku bersyukur kepada Tuhan karena…
Aku terbiasa kau di atas sana.
Terima kasih, Tuhan,
atas makanan dan kebersamaan ini, serta…
lautan, serbet,
sepatu,
dan hidup.
Aku rasa sudah cukup, Dokter.
Terima kasih. Amin.
Itu doa yang indah, Linda.
Terima kasih.
Aku bersyukur untuk serbet.
- Kau lebih baik daripada aku.
- Ya.
Baiklah.
Mari makan.
Bukankah hal ini menyenangkan?
Menyantap makanan enak bersama keluarga.
Ya Tuhan.
Maksudku, kau.
Maksudku…
Ini lezat sekali. Hampir seperti…
Rasa surgawi?
Yang dibutuhkan
hanyalah jumlah rosemari yang tepat.
Aku harus memujimu, Michael.
Awalnya kukira eksploitasimu terhadap
ketakutan Amenadiel akan kefanaan Charlie
adalah upaya kejam.
Lalu menyamar jadi aku,
menghancurkan hidupku,
menyuruh teman menembakku,
dan menculik pacarku, sangatlah jahat.
Semua ucapanmu itu bukan pujian.
Aku mulai berpikir,
mungkin ada tahap akhir permainannya.
Kau membuat kekacauan besar
sehingga Tuhan datang,
kita kembali ada di hadapan Ayah,
Amenadiel yang mulia disalahkan,
Lucifer si pemberontak marah dan pergi,
maka kau jadi terlihat seperti anak baik.
Kini aku sadar, hal itulah yang
menyatukan keluarga ini untuk makan malam.
Berikan ayamnya.
Aku tahu yang kau lakukan, Samael,
tetapi tak akan kubiarkan kau merusak ini.
Baiklah, Mikael.
- Namaku Michael!
- Benarkah?
Lagi pula, kita ini kembar.
Pasti Ayah ingin nama kita berima, bukan?
Ayah memang suka mendengarnya.
Samael, Mikael. Namun, kalian tidak suka.
Aku senang Kakak membujukku untuk datang.
Ucapanmu benar, ini sepadan,
meski Ayah menyebalkan.
Itu…
Sebenarnya bukan itu yang kukatakan.
Aku bersimpati dengan adikku, Ayah,
mencoba membujuknya datang
untuk makan malam.
Tidak apa-apa, Nak.
Benarkah?
Dia bersimpati?
Pikirkan derita Amenadiel
dua tahun terakhir ini.
Dia sedih, merasa tak Ayah sayang lagi.
Dia kehilangan sayap dan jati dirinya.
Itu agak dramatis.
Namun, ternyata dia melakukan itu semua
kepada dirinya sendiri.
Kenapa tak bilang itulah cara kita
daripada membiarkan putra kesayangan Ayah
merasa dihukum karena gagal?
- Ayolah, Lucy.
- Tenang saja, Kakak.
Kita semua disiksa.
Semua itu atas nama
cara misterius ayah kita.
Misalnya, Ayah…
Apa Ayah akan menjelaskan
kenapa tiba-tiba
Neraka tak membutuhkan sipir lagi?
Ayah punya alasan bagus.
Alasan yang bagus.
Itu menjelaskan semua.
Jelas, seperti biasa. Terima kasih, Ayah.
Apa yang kau keluhkan, Lucifer?
Kau diberikan kerajaan
sebagai hadiah perilaku burukmu.
Menurutmu begitu?
Dipaksa menyiksa banyak jiwa
selama ratusan ribu tahun adalah pujian?
Ya, aku memang raja Neraka,
tetapi aku masih di Neraka.
Jika itu bukan cawan beracun,
entah apa lagi namanya.
Kau tak tahu seperti apa rasanya,
betapa mudahnya kehidupanmu.
Mudah?
Aku menghabiskan hidupku
di Neraka terburuk.
Lucy, Michael, sudahlah.
Apa yang lebih buruk lagi?
Memiliki wajah yang mirip denganmu!
Coba tebak?
Jika kembaranmu adalah Bintang Fajar,
kau terpaksa harus hidup
dalam bayang-bayang.
Kita punya kesempatan hidup, wajah,
dan tanggung jawab yang sama,
tetapi kau punya dendam kesumat
yang mampu kau aktualisasi.
Tidak ada yang salah dengannya,
jangan tertipu!
Hanya dirimu yang patut disalahkan
atas jati dirimu ini.
Lucy!
Aku sangat menyalahkanmu.
- Michael!
- Tentu saja, dasar picik…
Anak-anak!
Itulah dia.
Murka Perjanjian Lama.
Aku tak tahu Ayah masih bisa murka.
Ayah hanya menginginkan
makan malam keluarga yang menyenangkan.
Ternyata keinginan itu sulit terwujud.
Ayam.
Aku mengerti.
Aku mengerti. Itu kesukaanmu.
Itu sebabnya semuanya terasa seperti ayam.
Maaf, aku hanya merasa tak nyaman.
Tidak, Linda. Kami yang minta maaf
karena kau harus menyaksikan hal ini.
Keluarga paling berantakan
yang pernah ada.
Tidak.
Sebenarnya, ini…
Ini sangatlah normal.
Maksudku, kecuali hujan itu.
Tidak, ini hanya…
tiga orang putra
yang menginginkan kasih sayang ayah.
Mereka merasa tak mendapatkannya.
Aku tak menginginkan kasih Ayah.
Aku hanya ingin pengakuannya
atas fakta bahwa dia ayah yang buruk.
Walaupun,
mungkin itu bagian dari alasan
dia memang ayah yang buruk.
Bagus, Dokter. Kau memang cerdas.
Tidak, bukan itu maksudku. Seperti biasa…
Kau tak adil.
Ayolah. Kau akan memperlakukan Charlie
sama seperti Ayah memperlakukan kita?
- Aku…
- Jujurlah!
Aku mohon.
Maaf, Ayah, tetapi kuharap tidak.
Kau akan melakukan apa pun
untuk putramu, bukan?
Tentu saja.
Aku dan Michael punya banyak perbedaan,
tetapi kami semua punya satu kesamaan,
yaitu Ayah.
Betapa Ayah telah mengacaukan hidup kami.
Maksudku, jika semua buahnya buruk…
mungkin pohonnya yang bermasalah.
Maafkan Ayah jika kau merasa begitu.
Ayah hanya ingin memberdayakan kalian,
semua anak Ayah,
untuk menentukan pilihan.
Apa karena itu Ayah selalu misterius?
Sebelum Ayah menjawabnya secara misterius,
aku ingin mengajukan
satu pertanyaan sederhana kepada Ayah,
dan mendapatkan satu jawaban sederhana.
Sebuah pengakuan, jika Ayah bersedia.
Ayah tak perlu melakukan ini.
Apa pertanyaanmu, Samael?
Ayah…
apakah Ayah mengasihi kami?
Jika harus memberitahumu,
berarti Ayah sungguh telah gagal.
Berarti, tidak.
- Dia tak bilang itu.
- Dia tak bilang ya, 'kan?
Saat tak mau bohong, aku tak jawab
pertanyaan. Itu kupelajari dari Ayah.
Kau tahu, ini aneh.
Kukira momen ini akan memberiku katarsis.
Namun, aku justru jadi menyadari
sebuah kebenaran sederhana.
Bahwa Ayah tak akan mengasihi kami
karena Ayah tak mampu mengasihi.
Itu menyedihkan.
Bagi kita semua.
Tambah anggurnya?
Halo, Nona-nona.
Apa kasus baru menarik
yang kita selidiki hari ini?
Hole in Juan?
Aku tak mengerti. Peterson sudah mengaku.
Ya, pengakuannya terasa janggal.
Ada jejak ZX3 dalam bahan bakar
yang membakar Kingdom.
Jadi, pembakar Kingdom
menggunakan bensin dari Hole in Juan.
Peterson melihat putranya
bawa bensin dari gudang.
Jadi, dia berbohong. Ayah biasa begitu.
Ini rekaman CCTV
sehari sebelum Chris tewas.
Itu Chris.
Dia memang terlihat seperti melamar kerja.
Informasinya akurat.
Ya, tetapi ada yang terasa janggal.
Itu terlihat seperti pacarnya, Betty.
Dia bilang tak tahu apa-apa soal itu.
Bukan hanya Peterson yang berbohong.
Panggil Betty, cari tahu yang dia tutupi,
kita harus jemput Peterson…
- Hai, Semua.
- Ya.
- Peterson kabur dari tahanan rumah.
- Apa?
Gelang kakinya terdeteksi di kota,
menuju Union Station.
- Jika dia tak bersalah, kenapa kabur?
- Ayo kita cari tahu.
Jadi.
Charlie.
Dia…
Dia manusia, bukan?
Tampaknya begitu.
Dia akan menderita
seperti manusia yang lain, Ayah.
Mengalami sakit.
Menjadi tua.
Meninggal.
Memang seperti itulah jika dia manusia.
Ambil aku saja.
- Apa?
- Aku bilang…
Ambil aku saja.
Jadikan Charlie malaikat,
aku yang manusia.
Aku mohon, Ayah.
Izinkan aku bertukar tempat
dengan putraku.
Kau akan melakukan apa pun demi putramu?
Ya, apa pun.
Andaikan menjadi ayah semudah itu.
Selamat pagi, Kakak.
Selamat pagi, Ayah.
Apa Ayah sudah siap untuk pulang?
Apa kau sudah siap?
Maksudku, aku rasa ini sudah waktunya.
Bagus. Kalau begitu, pergilah.
Ayah ingin tinggal lebih lama di sini.
Benarkah?
Maka aku pun akan tinggal dengan Ayah.
Ayah rasa itu bukan ide bagus.
Apa…
Apa maksud, Ayah?
Michael,
kau tak lagi diterima di Bumi.
- Ayah mengusirnya?
- Jika kau menganggapnya begitu.
Namun, aku tak mengerti.
Kenapa harus aku yang dihukum?
Kau tidak dihukum.
Kau lihat?
Tak pernah mudah.
Kau punya futon, 'kan?
Itu dia orangnya.
Lihat, itu dia. Di sana!
- Permisi.
- Permisi!
Permisi.
- Permisi! Maaf.
- Permisi.
Dia pasti melihat kita.
LAPD! Letakkan pistolmu!
Kau bukan lari dari kami,
tetapi mengejar dia.
Kenapa?
Dia membunuh putraku.
Katanya kau yang membunuh.
Jangan plinplan.
Itu tak mungkin.
Aku mengaku
karena kupikir pelakunya anakku.
Aku sudah kehilangan satu.
Aku tak sanggup kehilangan anak yang lain.
Jadi, kau rela berkorban
demi anakmu sendiri?
Tentu. Ayah memang harus begitu.
Saat membayar jaminan,
aku bicara dengan semua anakku,
dan kusadari pelakunya bukan mereka.
Lalu saat menemui Betty
untuk bicara dan melihat keadaannya,
aku mendapati dia akan pergi keluar kota.
Kemudian tiba-tiba
semuanya menjadi jelas bagiku.
Aku hanya ingin membakar
tempat destruktif itu.
Semua penderitaannya
diakibatkan tempat itu dan kau.
Dia harus pergi.
Jadi, kau mencuri bensin
dari Hole in Juan,
lalu mencoba membakar Kingdom?
Chris memergokimu, bukan?
Kami berkelahi.
Kepalanya terbentur beton.
Sebelum aku sempat melakukan apa-apa,
api sudah menjalar ke mana-mana.
Nyalanya begitu cepat.
Chris-ku yang malang.
Aku bersumpah tak bermaksud
membuat semua ini terjadi.
Maafkan aku.
Jadi, putraku tewas
demi melindungi Kingdom.
Melindungi kami.
Sepertinya berkorban
sudah mendarah daging di keluargamu.
Buah, pohon…
Lucifer.
Ambil pistolnya.
Baik.
Apa?
Aku sudah siap memburu dan menghajarmu.
Itulah rencanaku.
Bahkan aku sudah tak sabar
untuk melakukannya.
Namun, kau muncul begitu saja.
Kenapa kau tak sembunyi?
Mau minum?
Tidak! Aku menginginkan jiwa
yang kau janjikan, tetapi tak kudapatkan.
Tidak, aku berjanji mempertemukanmu
dengan ayahku, yang bisa memberimu jiwa.
Itu saja.
Dia membuatmu frustrasi, bukan?
Jawaban sesukanya dan misterius apa
yang dia berikan kepadamu?
Dia bilang aku sempurna.
Apa adanya.
Kau ingin aku menemukanmu.
Kenapa?
Karena aku akan meninggalkan kota ini.
Lalu?
Kau ingin berpamitan?
Kurasa dari semua makhluk malang
yang kutemui, aku tak terlalu membencimu.
Dan,
walau bagaimanapun, Mazikeen,
maaf kau tak mendapatkan keinginanmu.
Maaf kau juga tak dapat.
Bukan berarti tidak akan.
Apa maksudmu?
Ini belum benar-benar usai.
Bagi salah satu dari kita.
Hei.
Halo.
Apa kau ingat saat kukatakan
bahwa mungkin ada gunanya
jika kau mencari kesamaan
antara emosimu dan kasus itu?
Ya.
Jadi, ternyata,
pembunuh itu adalah seorang pacar dominan
yang berusaha mengubah pacarnya
karena dia tak bisa
menangani masalah keluarganya itu.
Jadi, kau tahu, tak ada kesamaannya.
Sama sekali.
Kurasa aku telah keliru.
Tampaknya begitu.
Lucifer, aku sungguh minta maaf.
Aku seharusnya memberimu ruang
agar kau bisa mengatasi masalahmu dan…
Upayaku itu percuma.
Tidak, tetapi aku justru
menggunakan kasus ini untuk mendesakmu.
Detektif, kau sudah sungguh luar biasa.
Kau juga…
Kau berhak mendengar tiga kata itu lagi.
Namun, sesungguhnya…
aku tak akan pernah bisa
mengatakannya kepadamu.
Aku menyadari bahwa
aku adalah putra ayahku.
Walau menyedihkan, itu menjelaskan
banyak hal.
Namun, itu juga berarti…
seperti halnya dia, aku…
aku tak mampu mencintai.
Aku mengenalmu.
Memang. Kau tahu aku selalu berkata jujur.
Chloe. Maafkanlah aku.
Namun, jika aku mengucapkan
tiga kata itu kepadamu…
itu akan jadi sebuah kebohongan.
DALAM KENANGAN PENUH KASIH
Terjemahan subtitle oleh Maulana