♪آه نعم♪
♪هل هناك شخص♪
♪يمكنه أن يجعلني أحبه
حتى أشتاق إليه دائمًا♪
♪في لحظة التصادف♪
♪تحت إفريز التعايش♪
♪أضع كود سعر على الوقت♪
♪موعدنا في الغد♪
♪من يخطو خطوات غير منتظمة♪
♪كيف أرد على إعجابي♪
♪آه نعم♪
♪نحن متساويان في المباراة♪
♪لم أخف قط♪
♪حتى القصة الخيالية البعيدة♪
♪سأصل إليها أيضًا♪
♪أنا أحبك♪
♪لذلك أحتاج إليك♪
♪تأكدتُ من أنك أعطيتني
سبب مصادرة الشعور بالوحدة♪
♪حتى نشعر كلانا بنفس الشعور♪
♪بغض النظر عن عدد الأشواك
والتيارات المضادة♪
♪فنحن نرافق بعضنا البعض♪
=بمجرد أن نتزوج=
=عقد الزواج=
=الحلقة الثالثة=
ظننت أنك غاضب مني
ولا تريد أن تقابلني
لماذا أغضب منك
لأنني خلفت الموعد
هل أنا بهذه التفاهة
بالمناسبة
أنا أعددت لك هدية اعتذار
رابطة عنق اخترتها لك خصيصًا
سأساعدك في ربطها
لا داعي
أثق أن ذوقك دائمًا جيد جدًا
لا أنوي الرحيل بعد عودتي هذه المرة
أخطط لتأسيس
مكتب عمل لوسيلة إعلام شخصية
سأفتحه في المنطقة هناك
ولحسن الحظ قريب من شركتك
حسنًا
اتصلي بي في أي وقتك تحتاجين فيه إليّ عندها
ألا يوجد أمر آخر
ماذا هناك
لا تزال باردًا كعادتك
هل جاءت تلك الفتاة منذ قليل لتضايقك
بعض المشكلات الصغيرة
وانتهيت من حلها
يا سيد أليكس
جئت إليك هذه المرة
من أجل موضوع "ماريمي"
ألم تتحدثي مع السيد ين
يحتمل ألا أحتاج إليه في هذا الأمر
لأني أريد مفاجأته
مفاجأة
نعم
في الحقيقة أنا وسي تشن نحب
بعضنا بعضًا منذ سنوات كثيرة
في المرة السابقة
عندما أعطاني القلادة التي صنعتها زوجتك
هيا نرحل
في الواقع أراد التقدّم للزواج
انتهى الحفل الراقص
إذا لم ترحلي
ستتحول العربة بحصان إلى
اليقطينة مثل قصة سندريللا
لكني لم أستعد جيدًا ساعتها
أنت تحطم جسرًا بعد أن عبرته
لكن عندما رأيت فستان الزفاف الذي صنعته
اكتشفت فجأة
أن المرأة
(المشتري دفع بالفعل عربون عشرة بالمئة)
بمجرد أن ترى
فستان الزفاف الذي يتحرك له قلبها
فإنها تقرر فجأةً
أن تهب حياتها لشخص ما
إلى اللقاء
لا أتمنى اللقاء مرة أخرى
ظللت مترددة في الماضي
ربما لأني
لم أرَ فستان زفاف لا مثيل له
لو أمكنني
أن أرتدي فستان الزفاف الذي صنعته في زفافي
بالتأكيد سأكون أسعد امرأة في العالم
إنه المشهد الذي تخيلّته
مرات لا حصر لها في أحلامي
حسب العقد بيني والسيد ين
لا توجد طريقة لأبيع فستان الزفاف لك سرًا
إذا كنت تقبلين
يمكنني أن
أبيع لك فستان الزفاف الذي صنعته بيدي
بالنسبة للمقاس
يمكنني ضبطه على مقاسك
جيد جدًا
هذا حقًا شرف كبير لي
بالنسبة للأمور ذات الصلة
يمكنك التحدث مع مساعدتي
حسنًا حسنًا حسنًا
في الواقع أشكرك جزيلًا
أتمنى لك السعادة الأبدية مع السيد ين
شكرًا
(الغرفة العجيبة لشي شي ومومو)
يا عزيزي نجحت بالفعل في الحصول على
حق شراء فستان الزفاف "ماريمي"
أحتاج أن تؤكد الحصول على البضاعة
التي زايدت عليها بعربون عشرة بالمئة
بالطبع للمحتال الذي لا يُعتمد عليه حيل كثيرة
(حلم المراهقة السائر)
هل هذا حقيقي
هل معك مستندات
بعد دفع العربون
مكتب أليكس
سيقدّم مستند الشراء
بعد حصولك على مستند الشراء
سأدفع المبلغ كله مباشرةً
هذه أول مرة أشترى بالنيابة عن أحد
وأقلق أن أتعرض للاحتيال
قاسيت الكثير لأعادي ين سي تشن
وأنت تشعر أني محتالة
يا عزيزي إذا لم تؤكد العربون
ستستولى منصة الإنترنت على العربون
لن أستطيع شراء الفستان إذا لم يكن معي العربون
حيلة معتادة من المحتالين
يد تسلّم المال ويدّ تسلم البضاعة
وإلا فسألغي طلب الحجز
حسنًا
ألو ما الأمر
لقد
وافق أليكس
أن يبيع لي عينة من "ماريمي"
هل هذا حقيقي
صحيح
لكن
يجب أن ندفع مبلغ العربون أولًا
كَم من المال ينقصنا الآن
حوالي ما يزيد عن خمسين ألف
سأدفع أنا العربون أولًا
وبعد وصول مال العميل إلى الحساب
سيعود هذا المال
لكن ماذا عن الفوائد
سأعطيك خدمة خاصة هي التعديل مجانًا لمدة عام
فما رأيك
اتفقنا أرسلي لي رقم البطاقة
حسنًا
أهلًا بك أيتها المعلمة
أول درس لنا
هو تعلّم الإسكتش أي المهارة الأساسية للرسم
الإسكتش هو أكثر عملية مملة
في رسم اللوحة
عندما كنت أدرس الرسم في الماضي
حقًا كان هذا صعب جدًا
المراقبة أكثر أهمية من الرسم
سأبدأ الدرس
على سبيل المثال هذه التفاحة
في البداية
يجب أن نستوضح الجهة المضيئة والجهة المظلمة
طريقة تعاملنا مع الجهة المظلمة
عادةً ما تكون معالجة تدريجية
من خط التقاء الضوء مع الظلام
إلى مكان اختفاء الظل
دمج الألوان ينقسم إلى الأكثر سوادًا
والأسود الثانوي والأسود الفاتح
الخلفية من انعكاس الضوء
هي بالتأكيد الأكثر سوادًا
وبعدها يأتي الأسود الثانوي
والأسود الفاتح بالتوالي
أيها الزميل موه
هل سمعت ماذا شرحتُ
سمعت
الأكثر سوادًا سمعت
أعرف أنه بالتأكيد ممل بعض الشيء
حسنًا انظر إليّ
انظر إلى وجهي
راقبه بدقّة
ماذا رأيت
عينين جميلتين جدًا
لا أيها الزميل
أقصد أن ترى خط التقاء النور والظلام على وجهي
آسف
- أنت تحب حقًا أن تمدح غيرك أيها الزميل
- آسف
هل كانت فتيات كثيرات للغاية
يتوددن إليك في الماضي
للأسف
ظللتُ وحيدًا
بالتأكيد لأنك تبالغ في طلباتك
حسنًا
تعال لنجرب رسم هذه التفاحة
على هذه الورقة
في البداية يكون مملًا جدًا
لأني كنت هكذا في الماضي أيضًا
هيا نرسم قليلًا
يكفي هذا اليوم
عندي أمر أفعله في البيت
("ماريمي" في المؤتمر الصحفي لواي مول)
إلى اللقاء أيها الزميل
هكذا إذًا
نانا نانا نانا
اشتريت لك اليوم شايًا باللبن
وقفت في طابور طويل جدًا
مشغولة
لماذا
لأن صاحب العمل خرج ليشتري شايًا باللبن
لذلك بقيت وحدي
لأعالج الأمور كلها
لكني سمعت أنه بعد شرب هذا الشاي باللبن
ستشعرين بالحب
الآن وقت العمل
كما أني لا أحب شرب الحلو
لا يا نانا
هذا الشاي باللبن
هل أنت تلاحق مو رونا
والدك أحضرها للعمل
لكن قلبي بدأ يلاحقها بالفعل
رغم الفشل الكبير في البداية
هل تخبرني أنها
تلك الفتاة من الحانة
نعم
إذًا سأضطر أن أقول
حظًا سعيدًا
يحتمل ألا تنفع حيلتك هذه مع نانا
لو كنت متحمسًا جدًا في السابق
من الأفضل أن تجرب الهدوء
وأن تكون جادًا في وقت العمل
يُعتمد عليك يا أخي
جاء أليكس مع الصحفيين بالفعل
إذًا استعدوا أن نبدأ
تلك الفساتين التي
طلبت مني شراءها بدلًا منك
حققت بالفعل هدفها
هل تريد الاستمرار
حسنًا
صحيح لدينا هنا محتال
ساعدني بحل هذه المشكلة
يا سيد ين
يا سيد أليكس
ألم تأت الآنسة قو اليوم
طلبت مني أن أهنئك
للأسف الشديد أصيبت اليوم أيضًا بألم المعدة
ومضطرة أن تستريح في البيت
حسنًا
والآن نطلب من مصممنا العالمي الشهير
أليكس أن يصعد إلى المسرح
(واي مول "ماريمي")
هذه علامتي التجارية
أول محل "ماريمي" في الواقع
يشرفني كثيرًا أن أسلّمه
لأول مرة إلى واي مول
جودة علامتها التجارية وبحثها عن الجمال
وأيضًا سعيها
مناسبة جدًا لي شخصيًا
أثق أن
التعاون بين واي مول و"ماريمي"
سيكون سعيدًا جدًا بالتأكيد
شكرًا لجميعكم
يا سيد أليكس
يقال إنك تخطط للاعتزال
فماذا عن مجموعة إنجوي التي أسستها
إنجوي هي نتيجة شقائي
ويجب أن أختار شريك تعاون مناسب
ليدعمها
يقال إنك بعت هذه المرة
عينة صنعتها بعناية في الماضي فهل هذا صحيح
لا نعرف لمَن بيعت هذه العينة
وهل لها معنى عام
فستان الزفاف
أعددته بدلًا من خطيبة السيد ين سي تشن
الآنسة قو شي شي
قو شي شي
(مجموعة ونيه)
أيها المدير موه
الآن يمكننا التأكيد
أن الآنسة قو كانت
تلك المرأة التي في الإشاعات مع ين سي تشن
عرفت
وأيضًا
موديل اللون الذي طلبت مني البحث عنه في الماضي
لم نعثر عليه على الإنترنت كله
لكني أجريت تحقيقًا
فعثرنا على عنوان
فنّي خلط الألوان لهذا المصنع في الماضي
أرسلي لي العنوان
قو شي شي
يا لاو فاي
هل هذا حقيقي
خطيبته
أتمنى ألا يكون حقيقيًا
ماذا نفعل أيها المدير ين
نقبل الأضواء والتهنئة
أهلًا بك
إجمالي المصاريف ثمانية
آلاف تسعمئة وثلاثون يوان
ثمانية آلاف وتسعمئة
صحيح
ما من مشكلة
بالبطاقة الائتمانية
انتظري قليلًا يا آنسة قو
فحصنا قاعة الطعام للتو
واكتشفنا غياب ثلاثة أطقم
أدوات المائدة من الفضة الخالصة
حسب قواعدنا هنا
يتم التعويض عن أدوات المائدة حسب سعرها
الإجمالي ألفان يوان
كيف تنقص أدوات المائدة
بالتأكيد أخذ أحدهم أدوات المائدة
ما من مشكلة هيا نرحل
آسفة
عُد إلى البيت بعد قليل مع عمك
يا جدتي ويا جدتي الثانية
لا بد أن الجميع أكلوا جيدًا
عند رحيلنا
يجب أن نفحص حقائبنا قليلًا
حتى نتأكد أننا لم نأخذ
شيئًا سهوًا بطريق الخطأ
لا يوجد
ماذا تقصدين يا شي شي
هل تشكّين أننا سرقنا شيئًا
كيف يعقل هذا
- يا جدتي
- كلام غير معقول
نحن نفكّر في المصادفة
صحيح فالصغير شقي
وأخذ شيئًا بالخطأ سهوًا أليس كذلك
هل هناك احتمال
أنت كلامك يزداد هراءًا
حتى الطفل تشوهين سمعته
هذا حقيقي
هيا هيا هيا
- اجلس جيدًا اجلس
- اليوم عيد ميلاد الجدة
- ما من مشكلة ما من مشكلة
- انسي الأمر
ما من مشكلة
حسنًا أنا آسفة
أنا ظلمتكم
حسنًا أيها المدير
نعم
هيا نخطر الشرطة
ونتصرف حسب القانون مباشرةً
تخطر الشرطة
أيها المدير
ألسنا عائلة واحدة
ألم ينقص طبقان
وبضع شوك
هذا أمر تافه
فلماذا تخطر الشرطة
- يا شي شي
- هل هناك ضرورة لذلك
انظري أن اليوم هو عيد ميلاد الجدة
وأرى أن ننسى الأمر
ننسى
يا أبي
منذ صغري حتى كبرت
وأنت تردد ننسى ننسى في أي شيء
هل يمكن نسيان هذا الأمر
أنا
يجب تحمل المسؤولية القانونية لهذا
انظري يا آنسة قو
آسفة في الواقع أن أزعجك
ما من مشكلة
هيا نخطر الشرطة مباشرة
هذا عمل وليس أمرًا شخصيًا
يا سيد موه
ماذا حدث
أيها الزميل
الأمر هو أن
غرفة طعام التي حجزتها الآنسة قو
نقصت منها ثلاثة أطقم
أدوات مائدة من الفضة الخالصة
بل إن الضيوف كلهم يقولون إنهم لم يأخذوها
طلبت مني الآنسة قو أن أخطر الشرطة
حسنًا إذًا أنا سأدفع
لا داعي لا داعي أيها الزميل
هذا الأمر ليس مشكلة مال
يا شي شي
إذا أردت إخطار الشرطة حقًا
سيعاني مَن يُقبض عليه
ما مدى معاناة ذلك الشخص
تقرر أحكام قانون العقوبات الصيني أن
عقوبة السرقة والاستيلاء
الشخصي على الممتلكات العامة
هي الحبس ما بين أكثر من
عام إلى أقل من ثلاث سنوات
لما يزيد ثمنه عن ألف يوان
هذا أنت هذا
لماذا فعلت ذلك يا شياو تيان
لماذا وضعت هذا الطبق هنا
هذا الطفل شقي جدًا
عثرنا عليها عثرنا عليها
عثرنا عليها
سوء تفاهم سوء تفاهم
شقاوة طفل
جيد جدًا
حسنًا طالما أنه سوء تفاهم
ظننت أننا تعرضنا للسرقة حقًا
ما رأيكم
سمعتُ للتو دون أن أقصد
أن اليوم عيد ميلاد الجدة
ما رأيكم
أن يلفّها المدير تشن من أجلي
كهدية عيد ميلاد الجدة
حسنًا
- لا لا لا
- لا يمكن أيها الزميل
- لا لا
- هذا غير ممكن
لا يمكن هذا
يا شي شي
أيها الزميل
لا داعي حقًا لهذا فهكذا سيء جدًا
إنهم عائلتك
لا داعي للقسوة عليهم
سيعاملونك بطريقة سيئة بعد العودة
إذًا سأحوّل لك هذا المال
ين ين سي تشن
هل جننت
أنا جننت
مَن المجنون بالضبط يا خطيبتي
أنا
♪هل هناك مَن يستطيع♪
♪أن يجعلني أحبه وأهتم به♪
لا أعرف ماذا حدث بينكما
لكن لا يمكنك أخذها هكذا
يجب أن ترحل معي اليوم
اتركني أولًا وسأذهب معك
آسفة أيها الزميل
أنا والسيد ين
بيننا مشكلة صغيرة يجب أن نحلها
يحتمل أنني عرفت ماذا حدث
خطيبة ين سي تشن
هي تلك المرأة
عند بحث أليكس عن شخص يتعاون مع إنجوي
عرفت
أرسلي شخص للتواصل معه
هل تعرفين العواقب الخطيرة الكثيرة
التي جلبها سلوكك عليّ
هل تعرف العواقب الخطيرة الكثيرة
التي تسبب لي فيها سلوكك
أنت فتاة تحب المناقشات العقيمة
وأنت رجل يحب اتهام الآخرين بالزور
إذًا يبدو أننا متوافقان جدًا يا خطيبتي
إننا زوجان بالفطرة يا خطيبي
تناديني بمهارة طبيعية
هل تخيّلت الأمر مرات عديدة بالفعل
موهوم
ألو يا شياويا
ألو يا شي شي
ليس الأمر خيرًا
ذلك الشاب الذي اشترى "ماريمي" رد الطلبية
لا
هل ضاع عربوني هباءً
أين عنوانه لاستلام البضاعة
أعطني إياه وسأبحث عنه
هذا العنوان تعرفينه جيدًا
مقر واي مول
(واي مول)
لن أتحدث معك أولًا يا شياويا
إلى اللقاء
أسالك يا ين سي تشن
هل في شركتكم شخص اسمه
حلم المراهقة السائر
أنت وكيلة الشراء المحتالة
مَن المحتالة
يا ين سي تشن
لا تقل لي إنك ذلك الشخص
يا قو شي شي
من أجل هذه الطلبية الصغيرة
جلبت عليّ هذه الكارثة الكبيرة
لم يخطر لي أن فستان الزفاف
الذي فكّرت في طريقة لشرائه
اشتريته لك
وكيف يطلق إنسان على نفسه حلم المراهقة السائر
أنت نرجسي أليس كذلك
طبقًا لمؤشرات الإنترنت
أنا أول واحد بين أكثر الرجال الذين
ترغب الفتيات على الإنترنت الزواج به
لذلك لا يعدّ ذلك نرجسية
هذه بيانات كبيرة
أنا بالتأكيد حلم الفتيات كلهن
أرجوك
أي رئيس تنفيذي يبحث
بملل عن قوائم على الإنرنت
جاءتي أخبار للتو
مجموعة ونيه اتصلت بأليكس بالفعل
أخمّن أنه بسبب موضوع إنجوي أيضًا
مجموعة ونيه
يجب أن نقتنص الفرصة بسرعة
قبل أن يتخذ أليكس قراره
في المؤتمر الصحفي اليوم
بدا أن السيد أليكس
مهتم جدًا بالآنسة قو
سأحل المشكلة
عُد أنت أولًا
نعم
هل فكرت في طريقة للحل
فكّرت جيدًا
سأذهب لأشرح لأليكس كل شيء
كيف تشرحين
هل تشرحين له أنك من أجل الحصول
"على فستان زفاف بعلامة "ماريمي
قمتِ بالاحتيال عليه
أو تشرحين له
أن بيننا خلاف فتتصرفين معي بالشر
وماذا بعدها
قل إذًا كيف أتصرف
سأعطيك فرصة للتكفير عن خطئك
استمري في لعب دور خطيبتي
وافقي
وسأعوض لك خسارتك
بل يمكن أن أعطيك مكافأة مجزية
ساعديني فتحصلين على المال
هذا هو الاختيار الوحيد لك
حسنًا سأوافقك
توافقين بهذه السرعة
أنا استحق التعويض عن عربوني
لكني لا أريد ملّيمًا من
المكافأة التي تحكي عنها
بالنظر إلى حالتك
ألا تحتاجين المال
بلى ينقصني المال كثيرًا
لكن كلامك صحيح
أنا أتحمل مسؤولية كل ما حدث
لذلك يمكنني التعويض عن هذه الخسارة
لكن
أتمنى بعد هذا الأمر
ألا نلتقي مرة أخرى وشكرًا
اطمئني
لستُ منجذبًا إليك هكذا
أنت
ماذا تفعل يا ين سي تشن
أجعلك تتعرفين مقدمًا
على الإحساس بكونك خطيبتي
حتى إذا قابلنا أليكس غدًا
لا نفضح أنفسنا أمامه
سأطلب من مساعدي
أن يرسل لك بياناتي
يجب أن تحفظيها بوضوح قبل صباح الغد
(تقييم ذاتي: منفتح، أحب مساعدة الآخرين،
أعمل بدقة وحذر، أتحمل المسؤولية بجدية...)
(المؤهلات العلمية: خريج علم الإدارة والاقتصاد بجامعة كامبريدج)
هذا الشخص كثير التظاهر
(الاهتمامات والهوايات: القراءة الإسكتش
المقال العناية الصحية أنشطة خارجية كرة السلة)
أعدّ لنفسه هذه السيرة الطويلة
ليست مقابلة تعارف
(ين سي تشن يطلب إضافتك كصديقة)
أرفض
(ين سي تشن: لا أسمح أن ترفضيني مرة أخرى)
حسنًا
(قو شي شي)
هل حفظت البيانات
(ين سي تشن)
أوشكت أن أنتهي
سأخصم خمسة آلاف يوان لكل بند تخطئين فيه غدًا
هل أنت إنسان يا ين سي تشن
حسنًا
يا صاحب العمل
سيرتي الذاتية بسيطة بعض الشيء
لا يظهر فيها
حصولي على أشياء غريبة مثل
جائزة أبرع طفل في الابتدائية
هل قمت بالتحرّي عني يا ين سي تشن
قمت بالتحرّي عني يا ين سي تشن
يجب أن تعرفيني
ويجب أن أعرفك أيضًا
لم يخطر لي أن حياتك رائعة هكذا
وأنا أيضًا لم يخطر لي
أن أحدهم في الابتدائية
يمتحن تويفل وآيلتس
أنت مسخ حقًا
يا مسخ
هذا لأن المتميزين هم متميزون دائمًا
وغريبي الأطوار هم دائمًا غريبو الأطوار
لا تزعجني في عملي
نلتقي غدًا
أيها المدير شانغ
بعد العمل مساء الجمعة
يقيم القسم الإداري بالشركة نشاط بناء الفريق
قائلًا إنه للترحيب بي
هيا نذهب معًا
حسنًا
لو كنت متحمسًا جدًا في السابق
من الأفضل أن تجرب الهدوء
دعيني أفكر
إليك الأمر
ذلك اليوم
عندي موعد بالفعل
مع زميلتي في الدراسة
قالت إنها تشتاق إليّ
ووافقتها
حسنًا لن أزعجك
انتظري
بذكر هذه الزميلة
كانت حسناء الجامعة في الماضي
وظلت تحبني سرًا في ذلك الوقت
اعترفت لي بحبها
وشعرتُ أنه لا يليق أن أرفض
والآن تريد تناول الطعام معي
بالتأكيد لا تزال تريد الاعتراف لي
هذا صعب جدًا
قولي لي ماذا أفعل يا نانا
أنا لست في مكانك فافعل ما تريد
أفعل ما أريد
ماذا لو أن تعطّف قلبي ووافقتها
إذًا
سأضطر أن أتمنى لكما السعادة
عندي عمل وسأرحل أولًا
ماذا لو وافقت حقًا
لا يوجد ماذا لو أنا وافقت
أنا
لم تهتم بي
هل تعرف أن السَهَر لوقت طويل
يؤدي إلى ارتخاء البشرة والشيخوخة المبكرة
ويؤثر على الذاكرة
بل يحتمل أن يؤدي إلى الوفاة المبكرة
أعرف فقط أنني
إذا لم أعمل لدوام إضافي الآن
ستنهار واي مول
ونفقد أنا وأنت عملنا
هل لا تزال لديك رغبة
للتفكير في بشرتك وذاكرتك
أكثر الاحتمالات سوءًا
أن يشتريك والدك
تذكّر
هذه الجملة هي أكثر ما لا أحب سماعها
ولا يوجد غيرها
لن أعطيك مكافأة هذه الشهر
حسنًا
تكلّم
كيف أستطيع مساعدتك
قم بالتحري عن موه تسيشين
(موه تسيشين الرئيس التنفيذي لمجموعة ونيه)
عاش موه تسيشين في الماضي في منطقة ميشان
وبعدها في سن العاشرة
هاجرت الأسرة كلها إلى كندا
وعاد إلى الصين قبل عامين
لم أجد بياناته
ألم تجد
لا توجد إلا بعض الأخبار عن أعماله الخيرية
البيان الرسمي لمنظمة أوشيانيك
في كل عام
يقدّم موه تسيشين تبرعًا باسمه
لحركات حماية الكائنات
البحرية المهددة بالانقراض
إما أن يكون موه تسيشين حقًا مهتمًا جدًا
أو
ممل جدًا
لا أعتقد ذلك
أعرب أليكس في مقابلة
أنه لا يحب
أصحاب الأعمال الماكرين الطائشين
بل يحب بعض الشيء
أولئك الرومانسيين أصحاب الاهتمامات
سيحبه أليكس كثيرًا
منذ الآن
لست تاجرًا
أنا شخص رومانسي له اهتمامات
شخص يرغب أن يجازف بالمال
من أجل الرومانسية
ماذا بك
على الأقل أمام أليكس
سيكون هذا أدائي أليس كذلك
أهلًا بك
أهلًا بك أيها المدير موه
بخير أهلًا بك أهلًا بك
تفضل بالجلوس
يا سيد أليكس
أثق أن عرض الخطة
يمكن أن يلبي طلباتك كلها بشكل مطلق
فما بالك أنني أصدق أنك
لن تعثر على شريك أفضل في الصين
من مجموعة ونيه
هل أنت دائمًا بهذه الثقة
نعم
لأن من ورائي
فريق بيانات هو الأفضل في الصين إلى يومنا هذا
وأيضًا فريق تسويق
وأيضًا مجموعات المستخدمين على منصتنا الكبيرة
هذه كلها مصدر ثقتي
بصفتك تاجر
هذه الخطة
لا يمكن انتقادها من زاوية المصالح
أو من زاوية التجارة
لكن هذه العلامة التجارية بالنسبة لي
ليست صفقة تجارية
بل تعكس القيم الفردية
أشعر أنك تفهم قصدي
أفهمه
"ماريمي"
أو غيرها من منتجاتك وتصميماتك
كلها بالطبع أعمال فنية
بعد الانتهاء من مناقشة الصفقة
ربما يمكننا الحديث عن الفن
هاتي
شكرًا
("بيان "ماريمي)
هذه هي الواجهة التي طلبت خصيصًا
من أفضل فريق فني أن يصممها
لصور منتجات علامة "ماريمي" كلها
التي نُشرت حتى اليوم
تهتم كثيرًا أيها المدير موه
العفو
أريد دعوتك والمصممين لديك
إلى معرض تصميمات
مقام في الأكاديمية الوطنية للفنون الجميلة
بالطبع هناك خطط كثيرة جدًا
لن أشرحها بالتفاصيل هنا
سأرد عليك في أسرع وقت
حسنًا
لذلك
هل هذا هو عملي
أنت تحتاجين فقط أن تسمعي ترتيباتي
فستان الزفاف هذا
كأنه صُنع على مقاسك بالضبط
اليوم أول يوم لك في التصوير
لذلك دعوت السيد أليكس للحضور
ليشرف على التصوير من أجلك
سمعت أنك سترتدين فستان الزفاف من تصميمي
لتصوير غلاف المجلة
شعرت بفضول شديد فجئت لأشاهد
أتمنى ألا يخيب أملك
حسنًا استعدوا لنبدأ
حسنًا
♪مثل شهاب عَبَر♪
♪سماء الليل فأضاءها♪
جيد جدًا
♪كيف أتركك لتسقطي هنا♪
♪في غمضة عين♪
♪تلتوي الطرق وتتعرج♪
♪لكن الضوء يتلألأ♪
♪لأن الحب بهذا الصدق♪
♪وُجد من قبل♪
إنها جميلة جدًا
أنت محظوظ جدًا
صحيح
في الحقيقة طلبت منك مناقشة
التعاون بين العلامات التجارية
لكنها هي السبب الرئيسي
هي التي نبّهتني
إذا جعلنا المزيد من النساء
يمتلئن بالثقة في الزواج بفضل تصميماتك
فإنه سيكون أفضل شيء
أرى جيدًا الحب بينكما
أنتما تليقان ببعضكما البعض حقًا
أنا أيضًا متأثر للقائها
هي ألهمتني كثيرًا
في الواقع جئت هذه المرة
إلى منطقة شمال نهر اليانجتسي
للبحث عن المرشح المناسب لعلامتي التجارية
رغم أنك ناجح جدًا ومتخصص جدًا
لكني قلق من تفكيرك كتاجر
فلا تلائم طبيعة علامتي التجارية بشكل صحيح
وجود الآنسة قو بجوارك اليوم
جعلني مطمئن
إذا أعطيتكما حق وكالة العلامة التجارية
هل يناسبك ذلك
أشعر أن شي شي ستفرح جدًا
إذا عرفت بهذا الخبر
هل هناك شروط اطرحها كما تريد
الشرط هو
هل تريدان صورة جماعية
حسنًا
سأرسل لك هذه الصورة فيما بعد
إذًا أستأذن للرحيل أولًا
شكرًا جزيلًا
نعم
هل اكتفيت من معانقتي
فيما كنت تتحدث مع أليكس للتو
سر مؤقت
لكن مهما كان
يجب أن أشكرك اليوم
بفضلك
سار الحديث بيني وأليكس بسلاسة شديدة
وأدعوك إلى الطعام لأشكرك
لا داعي لتناول الطعام
لكنك
ابتعد عني بأقصى قدر تستطيعه
هذه مزرعة خاصة
ولا توجد سيارات أجرة
ألا أستطيع السير
ما من مشكلة
ألا يمكن أن أعود إلى نقطة البداية
لماذا لا توجد سيارات
أوه
ألا يوجد
ماذا تفعل
ألم يخبرك أحد
أن التظاهر بالقوة يحتاج إلى القدرة
لا شأن لك بي
اصعدي السيارة
لا شأن لك بي أستطيع أن أسير
لا تسيئي الفهم
أخاف فقط أن تؤخريني
إذا أضعتِ هنا ساعة
فيجب أن أنتظرك في المطعم ساعة إضافية
هل يمكنك تعويضي عن خسائري
أنت
حالتك الحالية لا يناسبها حذاء بكعب عالٍ
تلقيت للتو مكالمة من السيد أليكس
في النهاية اختار واي مول
لكن أليكس في الصباح
عندما كان يناقشني
أبدى اهتمامًا كبيرًا للغاية بشركتنا
هل تعرفين الطريقة التي استخدمها ين سي تشن
يقال إن خطيبة ين سي تشن
أقنعت السيد أليكس
هل تقصدين قو شي شي
بالمناسبة
ذلك الشخص من مصنع الصبغات
يقيم في هواي يوان أليس كذلك
نعم
احجزي لي تذكرة طائرة إلى هناك
حسنًا
انتهيت من الأكل
أتمنى لك تعاونًا سعيدًا اليوم
سأرحل أولًا
انتظري
(شيك نقدي من بنك جيانغبي للتنمية)
مبلغ خسائرك في الماضي
حوّلها لك فاي آنغ
هذا الشيك أقصى حد له هو مليون يوان
ووقّعته بالفعل
يمكنك أن تكتبي أي رقم
كمكافأة عن اليوم
قلتُ من قبل
لا أحتاج إلى مالك
هل هو قليل
لا أقصد ذلك
إذًا ماذا تكون مكيدتك
مكيدة
ماذا تقصد
النساء أمثالك
أليس كل ما تفعلنه
هدفه هو المصلحة
لا تريدين هذا المليون
فمن الواضح أنك تريدين أكثر
هل تمانعين أن تخبريني
ماذا تريدين بالضبط
هل يعقل أنك تحبينني حقًا
أليس كذلك
يا ين سي تشن
هل معك المال فيمكنك أن تقيّم الآخرين حسب هواك
بناءً على ماذا تقول هذا
بناءً على ماذا
منذ أول مرة رأيتك فيها
هذه هي شخصيتك
النساء أمثالك
من أجل المال
ألا يمكنهن فعل أي شيء
هل هناك ضرورة لهذا الكلام القاسي
يجب أن ألعب الدور ببراعة
لو لم أكن قاسيًا
سأخاف أن تحبني حقًا
هيا لنعود إلى الشركة
ما الأمر
أرسله أليكس للتو
انظر بنفسك
تفويض "ماريمي"
يسري تلقائيًا بعد ثلاثة أشهر من زواجكما
يجوز لأي طرف أن يتنازل عن التفويض
فيلتزم الطرف الآخر بالإدارة
تقصد أن أتزوجها الآن لثلاثة أشهر
هذه هي الطريقة الوحيدة حاليًا
هيا بنا
أتذكر أنني قلت من قبل
إنه يجب ألا نلتقي مرة أخرى أبدًا
لنتزوج
♪مثل نيزك يمر♪
♪يضيء سماء الليل♪
♪كيف يمكنني أن أدعك♪
♪تسقطين في لحظة هكذا♪
♪رغم أن الطريق متعرج ومتلوٍّ♪
♪ولكن أضواؤه تتلألأ♪
♪لأن الحب♪
♪كان موجودًا بالفعل♪
♪عندما تعيد تلك اللحظة♪
♪لن أتراجع♪
♪أنا متأثر بك طوال الوقت♪
♪لأن قلبي فارغ♪
♪أنا حازم ولا أتصنع♪
♪فقط أريد أن أعطيك أفضل الأشياء♪
♪في العالم كله♪
♪أنا الذي يحبك♪
♪القصة الخيالية هي حقيقية♪
♪الضعف المناسب♪
♪هو الزاوية الناعمة في قلبي♪
♪نجذب بعضنا البعض♪
♪بسيط ومتعنت♪
♪أجعل حلمك أكثر اكتمالاً♪
♪يمكنه التغلب على كل الصعوبات♪
♪الحب من أجلنا أنت وأنا♪
♪كسر القواعد♪
♪لأن حبنا يحتاج إلى♪
♪نور وحرارة بعضنا البعض♪
♪سأحميك بهدوء♪
♪اتركي كل شيء لي♪
♪يصبح نجومًا تغمر السماء♪
♪في سماء الليل الخاص بي♪
♪لن يسقط أبدًا♪