[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[The Flowers Are Blooming]
[Episode 01]
[Tahun Keenam Era Yongjia]
Putri.
Putri, berhati-hatilah.
Berbahaya!
Cepat turun.
Apakah tidak ada
cara lain selain dijodohkan?
Hamba menjawab Yang Mulia.
Jika kita tidak menggunakan perjodohan untuk menghindari perang,
maka pasukan kerajaan Zhou Utara akan menerobos masuk
Kerajaan Xiao kita.
Bahkan,
Lin'an.
Mohon Yang Mulia,
mempertimbangkan masak-masak.
Indah sekali.
[Kasino Kemenangan]
Kenapa nona belum datang juga?
Nona.
Aku di sini. Nona!
[Toko Lentera Li Laoqi]
[Toko Sutra dan Satin]
Nona, hati-hati!
[Kasino Kemenangan]
Nona, apa kamu terluka?
Nona, ayo berdiri.
Cepat berdiri.
Nona.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Aduh, kiosku.
Ayo pergi.
Yang Mulia.
Jangan ganggu aku.
Ini mengenai Putri Zhaohe.
Katakan.
Putri Zhaohe,
tak tahu mengapa membuat sebuah burung yang bisa terbang
dan keluar istana dari gerbang kota.
Sekumpulan orang tak berguna!
Hamba bersalah.
Yang Mulia, mohon ampun.
Hamba segera mengutus orang mengejar Putri.
Tunggu dulu.
[Catatan Kekaisaran Yongjia]
Kali ini,
biarkan saja dia.
[Bayar gajiku]
Keluar, kembalikan uangku.
- Keluar. - Cepat keluar!
[Pedagang tak bermoral, kembalikan uangku, bayar gajiku]
Cepat keluar.
Qingfeng.
[Cermat Mengamati]
Sekarang kita dua bersaudara
belum sampai di tahap yang begitu sengsara.
Pemuda yang pemberani,
dengan berani melangkah maju.
Maju menghunus pedang,
mundur juga menghunus pedang.
Kembalikan uangku.
Semuanya,
kalian adalah orang yang berbudaya dan beradab.
Semuanya.
Semuanya,
tolong dengarkan aku dulu.
Dengarkan aku dulu.
Aku tahu aku berutang banyak pada kalian.
Mohon tenang saja,
hutang kami pada kalian
pasti akan kukembalikan beserta bunganya.
Sejujurnya,
[Kembalikan uangku]
Gedung Muyu kami telah mendapatkan
dukungan besar dari keluarga kaya Zhao di Lin'an.
- Keluarga Zhao? - Keluarga Zhao di Lin'an?
Yang benar?
Semuanya, kalian bisa tenang.
Mohon berikan aku waktu tiga minggu.
Tidak bisa.
Kalau begitu, tiga hari. Tiga hari.
Jika tiga hari kemudian
aku masih berutang bahkan satu peser pun,
kalian bisa menghancurkan dan menjual rumah ini.
Bagaimana?
Apa keluarga Zhao sungguh bersedia mengembalikan utangmu?
Tak peduli benar atau tidak,
aku berikan kamu waktu tiga hari.
Aku akan menepati janjiku.
Semuanya,
siap-siap saja menerima uang.
- Ayo pergi. - Silakan kembali.
Silakan kembali.
Hanya tiga hari.
Baik, tiga hari.
[Gedung Muyu]
- Tiga hari, ya. - Tiga hari.
Luo Ye, kamu lagi-lagi membual.
Leluhurku...
Sedangkan kita,
sama sekali tidak punya hubungan dengan keluarga Zhao,
tapi kamu membohongi mereka begini?
Tindakanmu ini sungguh tak pantas.
Jika aku tidak berkata begitu,
kita tidak akan bisa keluar rumah,
kita bisa mencari uang di mana?
Ayo pergi.
Ke mana?
Mencari uang.
Mari, mari. Taruhan besar atau kecil.
Setelah bertaruh tidak boleh diganti.
[Makmur]
Nona, jika Anda ingin bertaruh,
aku bisa menemanimu bermain di rumah.
Kenapa harus ke tempat seperti ini?
Aku tertarik dengan
eksterior rumah judi ini dalam perjalanan ke kuil leluhur.
Waktu itu merasa sangat unik.
Semakin dipikir semakin menarik.
Begitu melihat bagian dalamnya,
baru merasa arsiteknya
sungguh seorang yang berbakat.
Mengikuti Anda keluar,
hanya demi melihat sekilas desain rumah judi ini.
Menurutku semuanya hanyalah batu bata, ubin dan kayu.
Tak semudah yang kamu lihat.
Cepat lihat.
Empat arah posisi rumah judi ini
dipenuhi berbagai pintu papan berongga.
Dengan begini bisa mengatasi
masalah sirkulasi udara internal.
Juga dapat membagi rata aula ini
menjadi empat area yang teratur.
Lagi pula, terdapat bunga yang berbeda di tiap pintu.
Lihat, bunga plum itu,
jika aku tidak salah, bagian atasnya
terdiri dari 18 kelopak
dengan bentuk yang berbeda di setiap kelopaknya.
Benar-benar ditautkan dengan rapat, sangat ringan dan praktis,
menjadi kesatuan utuh.
Cara seperti ini
hanya pernah kubaca dalam buku bekas konstruksi dulu.
Hari ini bisa dibilang mataku telah terbuka.
Ini bukan hanya teknik konstruksi,
namun harus disebut seni konstruksi.
Aku tidak begitu mengerti.
Namun kelihatannya memang bagus juga.
Kalau tidak mengerti jangan sok pintar.
Kamu bilang aku sok pintar?
Kalau begitu beritahu aku,
apa kamu memahami setiap kalimat
yang aku ucapkan tadi?
Desain Gedung Seribu Emas ini menyolok dan kasar,
dipenuhi dengan gaya buruk dan sok pintar,
tak ada sedikit pun keindahan yang bisa dikatakan
namun bisa saja kamu puji berlebihan seperti itu.
Aku sungguh kagum padamu.
Nona, jangan marah.
Baik. Kalau begitu, beri tahu aku,
siapa kamu?
Apa kamu mengerti mengenai arsitektur?
Apa kamu mengerti mengenai struktur pembangunan rumah?
Apa kamu mengerti tentang desain keseluruhan dan terpisah?
Apa kamu mengerti mengenai
keterampilan pengaturan tata letak?
Orang tak berpengetahuan paling suka mengeluarkan komentar yang salah,
menjadi lelucon orang-orang.
Hasilnya semua karena kurang pengetahuan.
Desain yang begini kacau
juga bisa dianggap sebagai benda berharga.
Apa lagi,
meskipun aku tidak mengerti arsitektur,
namun sebagai orang luar
juga memiliki kebebasan untuk memberi pendapat.
Desain Gedung Seribu Emas ini di mataku
tak ada nilainya sedikit pun.
Apa? Coba ulangi sekali lagi.
Ia harus dibongkar.
Menurutku kamulah yang harus dibongkar.
Nona, jangan berdebat dengan orang gila ini.
Kamu jangan pergi.
Jangan pergi.
[Kesuksesan Tanpa Kerja Keras]
Nona.
Kalau kamu mampu, bangunlah Gedung Seribu Emas!
Menurutku bahkan kamar kecil pun tidak bisa kamu buat!
Tenanglah.
Tak pantas marah dengan orang seperti ini.
Dia kabur cepat sekali.
Mari lihat-lihat.
[Gedung Seribu Emas]
Kenapa kamu keluar?
Di dalam ribut sekali.
Bagaimana denganmu?
Rencana terakhirmu ini
adalah pembayaran akhir Gedung Seribu Emas ini?
Tentu tidak bisa.
Aku hanya sekalian melihat-lihat.
Pembayaran akhir sekecil ini, aku tidak butuh.
Ayo,
aku bawa kamu cari yang besar.
Ayo.
Kecil, kecil. Dengarkan aku, kecil.
Cepat sedikit.
Yang kecil.
Setelah bertaruh tidak boleh diganti.
- Bertaruh besar atau kecil? - Akan dimulai.
Besar.
Tunggu sebentar.
Apa Anda bisa bermain?
Tidak.
Tapi, aku pernah membaca sebuah buku
tentang seorang ahli judi yang bertaruh dari 20 perak
- hingga memenangkan 3700 perak. - Nona,
kamu mau main atau tidak?
Yang dimainkan adalah bertaruh besar atau kecil ini.
Ayo mulai.
Di dalamnya membagikan beberapa cara,
karena menurutku menarik maka kupelajari.
- Mari kita lihat. - Nona,
kamu... aku...
Jangan buru-buru,
aku mulai sekarang.
Baik, setelah bertaruh tidak boleh diganti.
Satu, dua, tiga. Kecil.
Nona, kamu hebat sekali.
Ini namanya bakat.
Maaf.
Terima kasih sudah mengalah padaku.
Besar atau kecil? Cepat tetapkan taruhanmu.
Nona, besar atau kecil?
Mari, setelah bertaruh tidak boleh diganti.
Bertaruh yang kecil.
- Aku juga bertaruh kecil. - Aku juga bertaruh kecil.
Kecil.
Baik, setelah bertaruh tidak boleh diganti.
Kamu jangan bergerak.
Aku mulai.
Kecil.
Dua, dua, tiga. Kecil.
Kali ini aku mengandalkan kemampuan.
Sekali lagi.
Sudah, sudah. Permainan selesai.
Ayo, pergi.
Sudah selesai.
Mari, Xiaoluo, bereskan uangnya.
Baik.
Banyak sekali.
Nona, Anda sepertinya bukan datang untuk mengacaukan suasana, 'kan?
Anda salah paham.
Uang ini bisa kami kembalikan semuanya pada Anda.
Tapi, aku ingin bertanya sesuatu.
Rumah judi kalian ini
sebenarnya dibangun oleh arsitek mana?
Nona Zhao ini bukanlah pemain judi.
Namun seorang investor yang sukses.
Sekarang keadaan tim perajin Muyu kita sudah separah ini,
sudah tak ada harapan lagi.
Takutnya jika kamu terus mempermainkannya,
dia tidak akan dengan mudah berinvestasi pada kita.
Maka dari itu,
aku memintamu untuk ikut bersamaku.
Kita bersatu,
dua orang berbakat saling membantu,
pasti bisa mengatasinya.
Sudah bisa melepaskan tanganku, 'kan?
Ada apa ini?
Kembalikan uangku.
Gedung Muyu.
[Gedung Muyu]
Nona, apa Li Qingfeng sungguh tinggal di sini?
Ada orang tidak?
Permisi, apa ada orang?
Jangan panggil lagi.
Tidak ada orang di dalam.
Maaf, Anda adalah...?
Aku kreditur Gedung Muyu ini.
Sepertinya, kalian juga, 'kan?
Kreditur?
Li Qingfeng dan Luo Ye
berkata mengambil uang ke kediaman Zhao.
Apa mereka berutang banyak?
[Kembalikan uangku]
Hanya kreditur saja ada tiga puluh orang.
Kamu hitung saja sendiri.
[Gedung Muyu]
Apa mungkin keluarga Zhao bisa memberikan
begitu banyak uang pada mereka?
Pokoknya hari ini aku akan menunggu di sini.
Jika ada uang, berikan padaku dulu.
Jika tidak,
maka aku akan membongkar Gedung Muyu ini.
Tunggu sebentar.
Jangan marah dulu.
Aku bayar utang Gedung Muyu ini padamu.
Si... siapa kalian?
Aku adalah murid Li Qingfeng.
Paman,
Anda sudah setua ini
masih berniat berbisnis?
Berbisnis?
Aku datang untuk mencari pasangan.
Pasangan?
Siapa?
Tentu saja nona keluarga Zhao.
Hari ini adalah jadwal bulanan dia mencari pasangan.
Untuk apa kamu datang ke sini
jika bahkan ini saja tidak kamu ketahui?
Aku sudah ingat.
Keluarga Zhao sudah kerepotan sekali dikarenakan urusan
mencari jodoh nona Zhao.
Kemudian memutuskan mencari menantu dengan cara melemparkan bola sulam.
Dari awal tahun lalu hingga sekarang,
setidaknya sudah ada belasan kali.
Memang sudah belasan kali.
Tapi ada rumor berkata selera nona Zhao sangat tinggi.
Setiap orang yang menangkap bola sulam
harus melalui berbagai ujian
baru bisa menjadi menantu yang memenuhi syarat bagi keluarga Zhao.
Keluarga Zhao adalah keluarga kaya.
Namun tak disangka bisa bertindak begitu konyol.
Kita datang lain kali saja. Ayo pergi.
Tunggu sebentar lagi.
Biarkan mereka berbaris
dan merebut bola sulam mereka.
Yang kita bicarakan adalah bisnis.
Aku sudah mengusahakan waktu tiga hari.
Hari demi hari berlalu.
Hari ini tak peduli bagaimanapun,
kita harus bertemu nona Zhao ini.
Tunggulah sebentar lagi.
[Kediaman Zhao]
Tunggu saja.
Tunggu.
Permisi, apakah di sini
kediaman Zhao, keluarga terkaya di Lin'an?
Untuk apa kamu datang?
Aku ingin mencari orang yang bernama Li Qingfeng.
Dia datang untuk membicarakan bantuan dana dengan nona Zhao.
Kami datang bersama.
Li Qingfeng?
Kamu bukan istri Li Qingfeng, 'kan?
Aku? Bagaimana mungkin?
Aku bukan istrinya.
Baguslah kalau begitu.
Kalau tidak, akan jadi masalah besar.
Anda masih belum memberitahuku,
apa dia ada di sini?
Bukankah dia baru saja masuk?
Li Qingfeng yang kamu bicarakan ini,
bukan datang mencari bantuan dana dari nona kami,
namun
untuk berpartisipasi dalam acara perebutan bola sulam.
Perebutan bola sulam?
Sudahlah, Anda berdua silakan kembali.
[Kediaman Zhao]
Mencari menantu?
Nona, sekarang Gedung Muyu hampir bangkrut,
tidak bisa membayar gaji karyawannya,
arsitek Li mana punya niat untuk mencari jodoh?
Aku sudah tahu.
Senior Li Qingfeng ini
pasti demi memperbaiki kejatuhan Gedung Muyu
maka datang ke sini untuk bertaruh nasib.
Jika dia mendapatkan bola sulam nona keluarga Zhao,
maka Gedung Muyu bisa diselamatkan.
Dengan begitu,
Gedung Muyu masih belum mendapatkan bantuan dana keluarga Zhao.
Sungguh mengenaskan.
Senior Li Qingfeng sudah berumur,
namun masih harus mencari pasangan demi uang.
Meskipun dia bisa mendapatkan bola sulam,
[Kediaman Zhao]
hanya jadi menantu yang masuk ke keluarga istri.
Orang berbakat seperti ini dipersulit oleh kenyataan hidup.
Xiaoluo, aku harus membantu senior Li Qingfeng.
Jadi, bagaimana cara Nona membantunya?
Kita pikirkan sambil jalan.
Nona, apa sudah ada caranya?
Belum.
Kenapa kita tidak bisa menunggunya di luar?
Jika senior Li Qingfeng
mendapatkan bola sulam berarti sudah terlambat.
Untuk amannya,
aku harus bertemu beliau terlebih dulu.
Nona, kamu tidak boleh melompati dinding.
Aku tidak menyuruhmu melakukannya.
Aku...
Kalau begitu, jika ada masalah,
Anda harus cepat keluar.
Tenang saja.
Kamu tunggu aku di sini.
Nona Zhao tiba.
[Kehangatan dan Keindahan Musim Semi]
Juga tidak tahu bisa mendapatkannya atau tidak.
Dengar-dengar nona Zhao ini
meskipun sifatnya seenaknya sendiri,
tapi berwajah cantik sekali.
Jika kamu tidak mau,
aku akan mencobanya.
Semoga beruntung.
Nona Zhao, lempar ke sini.
- Lempar ke sini. - Di sini.
Lempar ke sini, Nona Zhao.
Pengurus rumah Zhou.
Apa kamu mengenal orang yang di sana?
Menjawab Nona, dia bernama Li Qingfeng.
Umurnya 19 tahun,
orang Lin'an.
Sebelumnya belum mengenal dia.
Sudah dimulai, sudah dimulai.
Bolanya akan dilempar.
Bola sulam siap dilempar.
[Kehangatan dan Keindahan Musim Semi]
Nona Zhao, di sini.
Lempar ke sini.
Di sini.
Jangan desak aku.
[Kehangatan dan Keindahan Musim Semi]
Berikan padaku.
Punyaku.
Ini punyaku.
- Jangan desak aku. - Jangan berebut.
Bola sulamku.
Bola sulam.
Kenapa jatuh ke tangannya?
Kenapa kamu melemparnya?
Semuanya karena kamu.
Saudaraku, kamu berhasil.
[Kehangatan dan Keindahan Musim Semi]
Kenapa diam saja?
Akhirnya bisa bertemu dengan nona Zhao.
Pengurus rumah Zhou membawanya ke mana?
Kenapa masih belum datang juga?
Aku sendiri tidak panik,
kenapa Ayah panik?
Putri kesayanganku,
apa Ayah bisa tidak panik?
Kamu sudah berumur 19 tahun,
jika kamu masih
belum menikah juga hingga berusia 20 tahun,
pasti akan mengundang pembicaraan orang-orang.
Ayah tidak ingin
kamu menderita karena ini.
Aku akan menuruti kehendak Ayah dan kakak sekalian.
Tak peduli pencarian jodoh atau dikenalkan orang,
aku tidak masalah.
Hanya saja harus aku menyukainya dulu.
Tuan.
Katakan.
Orangnya sudah di depan pintu.
Cepat, persilakan dia masuk.
Betul. Cepat.
Ning, jangan bersuara, ya.
Tuan Muda Li, silakan masuk.
Tuan muda ini ternyata tampan juga.
Betul.
Boleh juga.
Saya, Li Qingfeng
memberi salam pada Tuan Zhao dan Tuan Muda sekalian.
Cepat.
- Ini... - Cepat.
Ada... ada apa ini?
Tuan Muda silakan minum teh saja,
tak akan ada yang terjadi.
Apa ini cara kalian memperlakukan saudaraku?
Hamba tidak tahu.
Saudaraku, uangmu jatuh.
Apa maksud Tuan Muda Luo?
Asalkan kamu memberitahu semua yang kamu ketahui,
uang ini akan menjadi milikmu.
Tuan Muda simpan saja.
[Kupon Masuk Peringkat Satu Rumah Bordil Yichun]
Saudaraku, apa kamu kenal kupon ini?
Kupon masuk peringkat satu di Rumah Bordil Yichun?
Hanya dengan kupon ini
bisa mendapatkan kesempatan melewatkan malam yang indah
bersama gadis peringkat pertama.
Ini benda yang tak ternilai harganya.
Sebenarnya tadi itu
adalah sebuah ujian dari tuan kami
bagi saudaramu.
Sudah lihat belum?
Apa kamu tahu benda apa ini?
Tahu.
Kalau begitu kukatakan sejujurnya.
Ide mencari jodoh lewat bola sulam adalah dari putriku.
Aku tak pernah setuju.
Maka aku memohon kamu harus melepaskan putriku.
Lalu emas yang kamu lihat ini,
akan menjadi milikmu.
Tapi ujian seperti ini,
asalkan punya otak pasti bisa mengerti.
Tentu tidak begitu saja.
Ini hanya langkah pertama.
Hari ini akhirnya impian menjadi kenyataan.
Saya tidak akan melepaskannya begitu saja.
Meskipun harus menghadapi bahaya,
juga harus tetap melakukan segalanya demi orang tercinta,
bahkan nyawaku.
Mendengar perkataan Tuan Muda Li ini,
aku sangat terharu.
Cepat berdiri.
Tuan Muda Li, silakan.
Hentikan perbuatan kalian ini.
Divisi patroli menangkap tersangka, Zhao Xian.
Semua kerabat keluarga Zhao
harus masuk penjara.
Tidak.
Aku bukan anggota keluarga Zhao.
Aku bukan.
Kenapa kamu bisa berkata begitu?
Aku tidak punya hubungan sedikit pun dengan keluarga Zhao.
Mohon Tuan memeriksa jelas.
Tuan, periksalah dengan jelas.
Siasat demi siasat
saling berkaitan satu sama lainnya.
Ini memang membuat orang tak bisa menduganya.
Tapi apa tuan kalian tidak takut
orang yang melewati ujian menyebarkannya?
Orang yang palsu dan takut mati masih bisa dipermainkan orang.
Meskipun kamu berani mengatakannya,
orang lain juga tidak ingin mendengarnya.
Apalagi,
menarik orang lain jatuh bersamanya ke dalam kesulitan,
dengan begitu hatinya baru bisa senang.
Tuan Zhao kalian
sungguh bisa mengontrol perasaan manusia dengan baik.
Sulit sekali menjadi menantu keluarga kalian.
Oleh karena itu, Tuan Muda minum teh dulu di sini,
siapa tahu sebentar lagi Tuan Muda Li akan keluar.
Nona, apa kamu baik-baik saja?
Kamu...
Aku...
Bukankah hari ini ada acara pencarian jodoh kediaman Zhao?
Aku datang menemani kakakku.
Lalu tadi tersesat
dan mendengar suara tangisan saat lewat di sini,
maka aku masuk untuk mencari tahu.
Ternyata begitu.
Mohon Nona membantu menunjukkan jalan untukku.
Di mana tempat perebutan bola sulam,
aku ingin mencari kakakku.
Suara keramaian di luar sudah berakhir,
pasti sudah ada orang yang mendapatkan bola sulamnya.
Kurasa kakakmu seharusnya sudah meninggalkan kediaman.
Sudah berakhir?
Jadi calon suami nona Zhao sudah ditemukan?
Nona.
Jangan menangis.
Jika kamu merasa sedih bisa beritahu aku.
Kakak, kamu tidak tahu,
setiap orang yang terpilih di pemilihan menantu kediaman Zhao
harus melewati ujian demi ujian dari tuan.
Sedang ujian terakhir
adalah di dalam kamar ini.
Di kamar ini?
Kamu adalah Nona Zhao?
Aku bukan nona Zhao.
Tapi aku justru harus berpura-pura menjadi nona Zhao.
Aku mengerti.
Ujian tahap terakhir ini
adalah ujian wanita cantik.
Kamu menyamar sebagai nona Zhao menunggu di kamar.
Jika orang yang mendapat bola sulam tergoda kecantikan
maka ujian ini gagal.
Jadi jika dia seorang pria sejati,
maka bisa bertemu nona Zhao yang sesungguhnya.
Betul sekali.
Hanya aku dengar dari para kakak yang pernah melakukan hal ini,
setiap orang yang memasuki kamar ini
semuanya merupakan orang yang palsu.
Tak ada pria yang baik?
Mungkin jika hanya masuk kamar masih bisa menahan dirinya.
Tapi tuan meminta kami,
meminta kami melakukan beberapa...
tindakan yang tidak senonoh.
Tuanmu ini namanya ingin mencelakaimu.
Bukan.
Tuan dan nona berjasa padaku.
Biasanya mereka sangat baik padaku.
Hanya saja hal ini dikatakan oleh para kakak itu terlalu berlebihan.
Maka aku baru...
aku baru...
Sudahlah, jangan dipikirkan lagi.
Gadis muda cantik seperti dirimu ini
tentu menganggap kesucian sebagai hal paling berharga.
Jika ada pecinta wanita mana yang berani menyentuhmu,
kamu pasti akan sangat menderita.
Coba aku pikirkan caranya.
Kalau tidak begini saja.
Apa aku boleh mewakilimu menyelesaikan ujian ini?
Tentu tidak bisa.
Ini... tidak bisa.
Tenang saja.
Jika senior Li Qingfeng,
maka pasti akan mudah mendapatkannya.
Tapi jika sungguh seorang pria pecinta wanita...
Jangan berpikir aku tidak bisa memahami pikiran dan niatmu.
Aku sangat jelas dengan apa yang kamu pikirkan.
Sejujurnya kuberitahu kamu,
perjodohan melalui bola sulam adalah ide putriku.
Aku sama sekali tidak pernah menyetujuinya.
Maka hari ini,
jika kamu melupakan niat
meminang putriku di hadapanku,
maka sekotak emas ini akan menjadi milikmu.
Jika kamu masih memiliki keinginan lainnya,
jangan mengatakannya terlalu terang-terangan.
Kamu pilih sendiri.
Saya memilih mundur.
Kamu sangat terus terang.
Begitu membuka mulut langsung mundur.
Saya juga tidak mau emas ini.
Saya hanya memohon bertemu nona Zhao.
Kamu...
Tuan Muda Li, apa kamu tidak mengerti perkataanku?
Atau masih berpura-pura tidak memahami perkataanku?
Tuan Muda Li, kamu telah memilih mundur,
tapi mengapa bersikeras ingin bertemu Ning?
Kedatanganku kali ini
sebenarnya untuk mengajukan kerjasama bisnis dengan nona Zhao.
Tak disangka hari ini aku kebetulan mendapat bola sulam.
Meski merasa panik, aku khusus datang untuk menjelaskan
dan mengembalikan bola sulam.
Jika ada perbuatan yang menyinggung,
mohon dimaklumi.
Kamu... kamu...
Kamu...
Bukan.
Jangan sembarangan.
Divisi patroli menangkap tersangka Zhao Xian.
Siapa yang membantah akan dibunuh!
Salah, salah.
Pedang.
Letakkan dulu pedangmu.
Tuan Petugas,
ini memang salah.
Tadi bukannya berkata...
Semua ini salahku.
Ada masalah dengan penilaian awalku.
Maka Tuan Petugas,
hari ini bersama para saudara sekalian sudah sia-sia datang.
Besok aku adakan jamuan di Restoran Zuixian
dan menjamu Tuan Petugas dan para saudara sekalian
untuk mengungkapkan terima kasih.
Mereka sudah keluar.
Begitu cepat sudah keluar?
Tuan... Tuan Muda Li sungguh lulus dari ujian.
Aku sudah tahu.
Ujian kalian ini,
tak ada artinya bagi saudaraku.
Meskipun melewati ujian sulit ini,
masih ada ujian terakhir yang menunggunya.
Keadaan Tuan Muda Li masih belum pasti.
Ternyata kamu?
Kenapa kamu tidak memapahku?
Kenapa kamu memelototiku?
Tuan Muda Li.
Kamu... kamu sedang apa?
Nona, kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kamu...
Pengurus rumah Zhou, saya kali ini datang
hanya untuk bertemu dengan nona Zhao.
Ujian dari kediaman Anda
sungguh tak perlu dilanjutkan lagi.
Baik.
Mari ikut aku bertemu Tuan.
Kakak, kamu tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Tenang saja, mereka tidak mengenaliku.
Kenapa masih belum keluar juga?
Nona, kenapa kamu keluar dari sini?
Keluar tentu saja harus dari gerbang utama.
Ayo pergi.
Pergi ke mana?
Gedung Muyu.
Oh, ya, apa Anda sudah bertemu senior Li Qingfeng?
Kita bicarakan di jalan.
Tahu tidak,
aku tadi, menolong wanita cantik.
Tuan.
Jangan bicara lagi.
Pergilah.
Baik.
Tuan Muda Li.
Kamu berkata datang untuk membicarakan bisnis dengan Ning kami?
Tapi mengapa kamu menggunakan cara ini untuk masuk ke kediaman kami?
Apalagi kamu kebetulan mendapatkan bola sulam.
Hal ini panjang jika diceritakan.
Bola sulam memang juga didapatkan karena kebetulan.
Tapi kamu sudah mendapatkannya.
Meskipun kamu mendapatkan bola sulam,
tetap tidak punya maksud lain?
Tetap tidak ada.
Baik.
Jadi bisnis apa yang ingin kamu bicarakan dengan Ning kami?
Aku membentuk tim perajin dengan temanku.
Karena manajemen yang buruk,
sekarang kami kekurangan dana,
jadi ingin meminta nona Zhao untuk berinvestasi.
Kekurangan modal.
Betul sekali.
Jadi mengapa tadi kamu tidak mengambil
sekotak emas ini dan pergi saja?
Emas adalah emas, uang adalah uang.
Berbicaralah yang jelas, jangan berbelit-belit.
Emas,
adalah emas milik Tuan Zhao.
Tapi tadi aku sudah bilang padamu,
asalkan kamu mengembalikan bola sulam,
sekotak emas ini akan jadi milikmu.
Kamu juga berkata padaku,
tidak ingin meminang putriku.
Kamu sebenarnya bisa langsung mengambil emas ini dan pergi.
Tapi mengapa kamu bersikeras ingin bertemu putriku?
Apakah karena jumlah emas ini
tidak cukup bagimu?
Saya sudah mengatakannya dengan jelas,
tidak berniat meminang putri Anda.
Saya dan teman saya hanya ingin bertemu nona Zhao,
membicarakan hal investasi.
Saya meminta dengan tulus agar bisa bertemu dengan nona Zhao.
Pergilah.
Kalau tidak, kakak kedua kami akan menghajarmu.
- Pergi! - Cepat pergi!
Pergi.
Cepat pergi.
Tunggu sebentar.
Ning, kenapa kamu keluar?
Tuan Muda Li ingin bertemu denganku,
aku juga ingin berjumpa dengan Tuan Muda Li.
Salam pada Nona Zhao.
Mohon maaf jika saya lancang.
Tuan Muda Li, apa aku cantik?
Ya.
Ning.
Ayah.
Aku ingin menanyakan beberapa pertanyaan pada Tuan Muda Li.
Apa kamu perajin kayu?
Tepatnya adalah,
seorang arsitek.
Kamu juga memiliki tim perajin?
Bekerja sama dengan teman.
Aku bertanggung jawab untuk urusan konstruksi,
mendapatkan 40% keuntungan.
Karena kamu sudah bertemu denganku,
jika aku memberimu satu kesempatan lagi,
apa kamu masih akan mengembalikan bola sulam?
Ya.
Bahkan menjawab tanpa berpikir lagi,
apa kamu begitu benci padaku?
Nona Zhao sudah salah paham.
Kita tidak saling mengenal,
bagaimana mungkin bisa benci?
Aku hanya menganggap,
pernikahan harus didasarkan pada perasaan.
Jika memiliki perasaan baru bisa menjadi pasangan.
Pasangan yang bersatu sesuai keinginannya barulah pernikahan yang baik.
Ini juga merupakan keyakinan dan pemahamanku.
Yang juga menjadi alasan mengembalikan bola sulam.
Mohon Nona Zhao mengerti.
Meskipun ada tiga ratus emas diletakkan di hadapanmu,
kamu juga akan tetap bertahan?
Li Qingfeng.
Kamu orangnya.
Aku ingin menikah denganmu.
Kamu...
Sembarangan!
Nona Zhao.
Aku pikir tadi semuanya sudah kukatakan dengan sangat jelas.
Aku tahu.
Tapi aku tidak peduli.
Aku ingin menikah denganmu.
Aku tidak akan meminangmu.
Bagian mana dari diriku yang tak pantas untukmu?
Tak ada hubungannya dengan ini.
Jika tak meminangku, maka jangan berharap aku akan berinvestasi padamu.
Saya pamit.
Li Qingfeng,
berhenti kamu!
[Penuh Kemakmuran]
Bagaimana?
Cara ini tidak akan berhasil, ayo pergi.
Li Qingfeng.
Begitu cantik di seluruh negara hingga ikan pun bisa tenggelam,
bulan tak berani muncul, bunga tak berani mekar.
Anda pasti adalah Nona Zhao.
Saya Luo...
Tak ada urusanmu.
Nona Zhao, kamu masih ada urusan apa?
Nona Zhao.
Aku suka padamu.
Kita baru pertama bertemu, bagaimana bisa...
Aku tak peduli kita bertemu berapa kali,
pokoknya aku suka padamu.
Aku hanya berharap kamu bisa memberiku waktu,
aku akan membawamu mengenal Zhao Yining yang sesungguhnya,
memberimu waktu untuk menyukaiku.
Bagaimana?
Karena kita sudah menjadi teman,
maka apa Nona Zhao bisa mempertimbangkan untuk berinvestasi pada kami?
Bisa.
Senior Li Qingfeng.
Ya ampun.
Cepat kemari.
Apa ada orang?
Kelihatannya dia masih belum pulang.
Kalau tidak, kita tunggu sebentar lagi.
Putri, kamu sekarang...
Bukankah sudah kubilang, panggil aku Nona?
Nona.
Meskipun rumah yang dibangun arsitek Li bagus,
namun dia hanyalah seorang arsitek kecil.
Anda seorang gadis terhormat,
sepanjang jalan mencari sudah menurunkan derajat identitasmu.
Sekarang masih harus menunggunya di sini.
Ini tak pantas, 'kan?
Tahu tidak,
aku keluar istana kali ini,
karena ingin bergabung dengan tim perajin ini.
Maka dari itu,
aku pantas menunggu di sini.
Apakah keluarnya kamu dari istana kali ini,
sudah melakukan perencanaan seperti ini?
Xiaoluo, kamu juga tahu,
aku paling menyukai bangunan.
Impian terbesarku
adalah dapat mendesain sendiri
lalu membangun rumah
satu demi satu dimulai dari sketsa.
Lalu sungguh ada orang yang bisa tinggal di dalamnya.
Jika aku tidak keluar dari istana,
semua ini hanyalah omong kosong belaka.
Dan juga,
belakangan ini tak tahu mengapa kakanda
selalu mengaturkan kelas kecapi, catur atau kaligrafi untukku.
Bibi Zhao, Bibi Li.
Ya ampun,
hari-hari ini kulalui dengan penuh penderitaan.
Apa kamu tega,
melihatku bersedih tiap hari?
Tidak tega.
Aku tahu kamu memang yang paling baik.
Kalau tidak...
Kita sekarang juga sedang senggang,
mari kita keliling-keliling?
Baik.
Ayo pergi.
Lihat itu.
[Paviliun Muyu]
Paviliun Muyu.
Xiaoluo.
Hanya ruang kerja saja.
Kelak Anda juga akan bergabung dengan tim perajin ini,
jadi tidak apa melihat-lihat dulu.
[Bank Wanning]
Lihat ibukota yang ramai ini,
sangat penuh dengan semangat.
Aku...
Kita nanti bayar dulu uang para perajin,
lalu pulang dan rencanakan baik-baik.
Beberapa waktu ini,
kita sudah direpotkan berbagai kesialan.
Kamu urus hal ini.
Nanti aku pulang sendiri.
Pertama, mereka kesal padaku,
yang penting uangnya sudah dikembalikan.
Kedua,
aku tadi baru ingat
belum mengunci pintu saat pergi tadi.
Tidak ada benda berharga di Gedung Muyu kita.
Paviliun Muyu juga tidak dikunci.
Kalau begitu lekas pulang,
di situ penuh dengan benda kesayanganmu.
Cepat.
Jangan sampai rusak.
pelan-pelan sedikit.
Qingfeng.
Benar-benar hebat.
Senior Qingfeng ternyata bisa membuat burung kayu.
Burung kayu?
Apa kayu berbentuk burung ini?
Apakah ia sungguh bisa terbang?
Berdasarkan petunjuk sketsa ini,
sungguh bisa melayang di udara.
Nona,
kalau tidak... kita coba?
Tapi senior Qingfeng tidak ada di tempat,
Tapi aku belum pernah melihat burung kayu terbang.
Aku coba saja.
Yang penting masih di dalam ruangan.
Seharusnya tidak akan terjadi masalah.
Cepat.