[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[The Flowers Are Blooming]
[Episod 1]
[Tahun Yongjia keenam]
Puteri.
Puteri, berhati-hati.
Terlalu bahaya!
Cepat turun!
Selain menjalin ikatan melalui perkahwinan,
tiada cara lain lagikah?
Tuanku,
jika kita tidak mengelakkan peperangan menerusi ikatan perkahwinan,
pasukan berkuda berat Kerajaan ZhouUtara akan menyerang Kerajaan Xiao kita
tidak lama lagi,
malah
Lin'an.
Mohon tuanku
pertimbangkannya semula.
Cantiknya.
[Rumah Judi Baisheng]
Kenapa cik muda belum datang lagi?
Cik muda.
Cik muda, saya berada di sini.
[Kedai Tanglung Li Laoqi]
[Kedai Kain Sutera]
Cik muda, berhati-hati.
[Rumah Judi Baisheng]
Cik muda, adakah cik cedera?
Cik muda, cepat bangun.
Cepat bangun.
Cik muda.
Cik tak apa-apa?
Gerai saya!
Mari kita pergi.
Tuanku.
Jangan ganggu beta.
Ini hal Puteri Zhao He.
Cakap.
Entah bagaimana
Puteri Zhao He memperbuat seekor burung yang boleh terbang
lalu terus terbang keluar dari pintu kota.
Tak guna!
Hamba bersalah.
Tuanku, jangan murka.
Hamba akan hantar orang untuk membawa puteri balik sekarang.
Tunggu.
[Takhta Yongjia]
Kali ini,
biarkan dia pergi.
[Pulangkan gaji yang terhutang]
- Keluar! Pulangkan wang!- Keluar!
- Keluar! - Keluar!
[Ahli perniagaan yang jahat, pulangkan wang, hutang gaji]
Cepat keluar!
Qingfeng.
[Berteliti dan bercermat]
Sekarang kita adik-beradik
masih belum berada dalam keadaan terdesak.
Pemuda yang gagah berani
mengambil langkah pertama dengan berani.
Sama ada bertindak atau berundur,
hasilnya tetap sama.
Pulangkan wang!
Kalian!
Kita semua orang yang beradab.
Kalian.
Kalian,
sila dengar cakap saya.
Dengar cakap saya.
Saya tahu saya berhutang dengan kamu semua.
Jangan risau.
Saya pasti akan
membayar hutang saya kepada kamu dengan faedah sama sekali.
Secara jujurnya,
[Pulangkan wang]
Akademi Muyu telah mendapat
sokongan Keluarga Zhao, keluarga yang terkaya di Lin'an.
- Keluarga Zhao? - Keluarga Zhao di Lin'an?
Benarkah?
Kalian, jangan risau.
Beri saya masa tiga minggu.
Tak boleh!
Kalau begitu, tiga hari, tiga hari saja.
Tiga hari kemudian,
kalau saya masih berhutang pada kamu walaupun sesen,
kamu robohkan dan juallah rumah saya.
Bagaimana?
Adakah Keluarga Zhao benar-benar sanggup membayar hutang kamu?
Tidak kira benar atau palsu,
kami hanya akanberi kamu masa tiga hari.
Lelaki budiman mesti menepati janji.
Kalian
tunggulah.
- Jom pergi. - Sila balik.
Sila baliklah.
Tiga hari saja!
Baik, tiga hari.
[Akademi Muyu]
- Tiga hari.- Tiga hari.
Luo Ye, awak mengarut lagi.
Aduhai...
Malah, kita
tidak mempunyai sebarang hubungan dengan Keluarga Zhao.
Awak menipu semua orang.
Perbuatan ini memang tidak elok.
Jika saya tidak mengatakan begitu,
kita berdua tidak boleh keluar dari pintu.
Di mana kita nak cari wang?
Jom pergi.
Pergi ke mana?
Pergi cari wang.
- Mari, mari, mari. - Bertaruh besar atau kecil?
Buat pertaruhanlah.
[Kaya]
Cik muda, jika awak mahu berjudi,
saya boleh bermain dengan awak di rumah.
Kenapa awak datang ke sini?
Sebelum ini, semasa sayadalam perjalanan pulang dari tokong,
saya tertarik dengan seni bina rumah judi ini.
Pada masa itu, saya rasa rumah judi ini sangat istimewa.
Semakin saya berfikir, semakin menarik saya rasa.
Sekarang saya melihat dalamannya,
baru saya rasa arkitek ini
memang berbakat.
Jadi awak keluar
untuk melihat reka bentuk rumah judi ini?
Bukankah semua ini hanya dibina dengan batu bata dan kayu?
Ini tidak mudah.
Cepat lihat.
Empat arah rumah judi ini
mempunyai pintu berongga yang berbeza.
Ini bukan saja telah menyelesaikan
masalah aliran udara dalaman,
tapi membahagikan dewan yang huru-hara ini
kepada empat kawasan yang teratur.
Malah, setiap pintu mempunyai ukiran bunga yang berbeza.
Cuba awak lihat bunga plum itu.
Kalau saya tak silap tengok,
setiap bunga
terbentuk daripada 18 kelopak bunga yang bentuknya berbeza sama sekali.
Bentuk ukirannya sangat rapat dan halus
serta tidak berkelim.
Saya hanya pernah
baca teknik sebegini dalam naskhah buku pembinaan yang rosak itu.
Akhirnya, saya dapat melihatnya hari ini.
Ini bukan saja teknik pembinaan,
tapi juga seni bina.
Saya tak begitu tahu.
Namun, ia kelihatan cantik.
Jika tidak tahu, janganlah bercakap seolah-olah serba tahu.
Awak kata saya bercakap seolah-olah serba tahu?
Awak beritahu saya,
adakah awak faham
apa yang saya katakan tadi?
Reka bentuk Rumah Judi Qianjin ini menjolok mata dan kasar,
penuh dengan cita rasa yang rendah.
Tiada nilai estetik langsung,
awak pun dapat menggembar-gemburkannya.
Saya memang kagum dengan awak.
Cik muda, jangan marah.
Baik, beritahu saya
siapa awak?
Adakah awak tahu tentang bangunan?
Adakah awak tahu tentang struktur bangunan?
Adakah awak tahu reka bentuk keseluruhan dan reka bentuk belahan?
Adakah awak tahu
ciri sofistikasi susun atur ini?
Orang yang berpengetahuan cetek paling suka memberikan hujah karut
dan menjadi bahan ketawa orang lain.
Dia selalunya sempit akal.
Biarpun reka bentuk yang teruk sebegitu,
dia pun boleh menganggapnya sebagai harta.
Lagipun,
walaupun saya tidak tahu tentang bangunan,
sebagai orang biasa,
saya juga mempunyai kebebasan untuk memberikan komen.
Reka bentuk Rumah Judi Qianjin
tak bernilai langsung di mata saya.
Apa? Cuba awak cakap sekali lagi.
Ia patut dirobohkan.
Saya rasa awak yang patut dirobohkan.
Cik muda, jangan ambil pedulidengan orang gila ini.
Balik ke sini!
[Mendapat hasil tanpa berusaha]
Cik muda.
Jika awak berkebolehan, binalah sebuah Rumah Judi Qianjin juga.
Awak tak dapat bina tandas pun!
Bertenang.
Orang seperti ini tidak berbaloi untuk awak menjadi marah.
Cepatnya dia lari.
Mari tengoklah.
[Rumah Judi Qianjin]
Kenapa awak keluar?
Suasana di dalam terlalu bising.
Bagaimana dengan awak?
Cara terakhir awak
ialah bayaran terakhir Rumah Judi Qianjin?
Taklah.
Saya datang tengok saja.
Tuan Luo tidak mahu bayaran terakhir yang sedikit ini.
Ayuh,
saya bawa awak pergi cari yang besar.
Jom.
Bertaruhlah kecil. Dengar cakap saya, bertaruh kecil.
Cepat.
Bertaruh kecil!
Buat pertaruhanlah.
- Nak bertaruh besar atau kecil? - Dah bersedia?
Besar!
Tunggu.
Adakah awak pandai bermain?
Tidak.
Namun, saya pernah membaca sebuah buku yang mengisahkan
seorang penjudi menang 3700 tahil
- daripada 20 tahil- Cik,
nak main tak?
dan inilah permainan judi yang dimainkan olehnya.
Bukalah!
Beberapa teknik juga dikongsi di dalamnya.
Saya rasa menarik, jadi saya belajar tentangnya.
- Mari kita lihat bersama. - Cik,
awak... Saya...
Jangan cemas.
Saya akan bertaruh sekarang.
Baik, dah tak boleh ubah fikiran lagi.
Satu, dua, tiga, kecil.
Cik muda, hebatnya awak.
Inilah bakat.
Maaf, maaf.
Saya amat bertuah.
Bertaruh besar atau kecil,cepat buat pertaruhanlah.
Cik muda, besar atau kecil?
Mari, buat pertaruhanlah.
Bertaruh kecil.
- Saya juga bertaruh kecil.- Saya juga bertaruh kecil.
Kecil.
Baiklah, dah tak boleh ubah fikiran lagi.
Jangan bergerak.
Bersedia untuk buka.
Kecil, kecil, kecil!
Dua, dua, tiga, kecil!
Kali ini saya bergantung pada kebolehan.
Sekali lagi.
Sudahlah, nak kemaskan tempat.
Mari, pergilah.
Nak kemaskan tempat.
Luo, mari ambil wang.
Baiklah.
Banyaknya.
Cik, adakah awak datang untuk membuat kacau?
Awak dah salah faham.
Kami boleh mengembalikan wang ini,
tapi saya ingin tanya satu soalan.
Siapakah arkitek
yang membina rumah judi ini?
Cik Zhao ini bukan seorang amatur
tetapi seorang pelabur yang berjaya.
Sekarang Pasukan Tukang Muyudah merosot,
tiada harapan langsung.
Dia tidak akan melabur dengan mudah
biarpun awak bercakap berdegar-degar tentangnya.
Jadi,
saya suruh awak datang bersama saya.
Kita berdua bekerjasama
membentuk pakatan yang kuat.
Kita tentu akan berjaya.
Bolehkah awak lepaskan tangan saya?
Apa yang berlaku?
Pulangkan wang!
Akademi Muyu.
[Akademi Muyu]
Cik muda, adakah Li Qingfeng tinggal di sini?
Ada orang tak?
Ada sesiapa di sini?
Jangan jerit lagi.
Tiada orang di dalam.
Siapa awak?
Saya pemiutang Akademi Muyu.
Kamu juga pemiutangnya, betul?
Pemiutang?
Li Qingfeng dan Luo Ye
pergi ke Kediaman Zhao untuk mendapatkan wang.
Adakah mereka berhutang dengan banyak?
[Pulangkan wang]
Hanya pemiutang saja, dah ada 30 orang.
Awak kiralah sendiri.
[Akademi Muyu]
Mustahil Keluarga Zhao
akan membantu mereka.
Bagaimanapun, saya akan menjaga di sini hari ini.
Jika ada wang, beri saya terlebih dahulu.
Jika tiada wang,
saya akan merobohkan Akademi Muyu ini.
Nanti dulu.
Jangan marah dulu.
Saya akan bayar duit yang Akademi Muyu berhutang dengan awak.
Siapa kamu?
Saya anak murid Li Qingfeng.
Pak cik,
awak dah begitu tua,
tapi masih berniat untuk berniaga?
Berniaga?
Saya datang untuk mencari isteri.
Isteri?
Siapa?
Sudah tentu ialah Cik Zhao.
Hari ini merupakan hari yang dia baling bola sutera setiap bulan.
Awak tak tahu?
Kenapa awak datang ke sini?
Sekarang baru saya ingat.
Keluarga Zhao sangat risau
tentang perkahwinan Cik Zhao.
Kemudian, mereka buat keputusan untuk pilih menantu dengan baling bola sutera.
Sejak awal tahun lepas hingga sekarang,
sudah diadakan lebih daripada sepuluh kali, betul?
Betul.
Namun, ada khabar angin bahawa cita rasa Cik Zhao sangat tinggi.
Setiap orang yang menerima bola sutera
masih perlu melalui ujian lain,
baru boleh menjadi menantu Keluarga Zhao.
Keluarga Zhao juga keluarga kaya.
Tak sangka mereka melakukan perkara yang tidak masuk akal seperti ini.
Kita datang lagi lain hari. Baliklah.
Tunggu sekejap lagi.
Mereka beratur untuk
merebut bola sutera.
Kami berdua bercakap tentang perniagaan.
Saya hanya mendapat masa tiga hari.
Sehari berlalu, masa kita berkurang sehari.
Bagaimanapun, hari ini
kita mesti berjumpa dengan Cik Zhao.
Tunggu sekejap lagi.
[Kediaman Zhao]
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar!
Adakah di sini
Kediaman Zhao, rumah keluarga yang terkaya di Lin'an?
Kenapa awak datang ke sini?
Saya datang untuk mencari seorang yang bernama Li Qingfeng.
Dia datang cari Cik Zhao untuk membincangkan bantuan kewangan.
Kami datang bersama.
Li Qingfeng?
Takkan awak isteri Li Qingfeng?
Saya? Mustahillah.
Saya bukan isterinya.
Baguslah kalau begitu.
Jika tidak, sesuatu yang tidak kena akan berlaku.
Awak masih belum memberitahu saya
adakah dia berada di sini?
Dia baru masuk ke dalam.
Li Qingfeng yang awak katakan
bukan datang untuk meminta bantuan kewangan daripada cik muda kami,
tapi
datang untuk merebut bola sutera.
Merebut bola sutera?
Baiklah, sila balik.
[Kediaman Zhao]
Mencari jodoh?
Cik muda, sekarang Akademi Muyu menjadi muflis
dan tidak mampu membiayai diri sendiri.
Mana mungkin Arkitek Li masih ada masa untuk mencari jodoh?
Saya tahu!
Tentu Senior Li Qingfeng
datang ke sini untukmenyelamatkan Akademi Muyu
daripada kemerosotan.
Jika dia mendapat bola sutera cik muda Keluarga Zhao,
Muyu dapat bangkit semula.
Maksudnya,
Akademi Muyu masih belum mendapat bantuan kewangan daripada Keluarga Zhao,
Sedihnya.
Senior Li Qingfeng dah begitu tua,
tapi masih perlu merebut bola sutera demi wang?
Biarpun dia mendapat bola sutera,
[Kediaman Zhao]
dia akan menjadi menantu matrilokal.
Orang yang begitu berbakat tapi terperangkap dalam kesusahan hidup.
Luo, saya mesti tolong Senior Li Qingfeng.
Bagaimana cik muda nak membantunya?
Berfikir sambil berjalan.
Cik muda, adakah awak mempunyai cara?
Tidak.
Kenapa kita tak boleh tunggu dia di luar?
Terlambatlah kalau
Senior Li Qingfeng sudah mendapat bola sutera.
Untuk mengelakkan perkara ini berlaku,
saya mesti jumpa Senior Li Qingfeng dulu.
Cik muda, tak boleh panjat dinding.
Bukan awak yang panjat.
Saya...
Kalau ada apa-apa berlaku,
awak mesti keluar dengan segera.
Jangan risau.
Awak tunggu saya di sini.
Cik Zhao tiba.
[Cik Zhao tiba]
[Pemandangan musim bunga yang indah]
Tidak tahu sama ada saya dapat merebutnya atau tidak.
Dengar kata walaupun Cik Zhao
agak degil,
dia sungguh jelita.
Kalau awak tak pergi,
saya akan cuba.
Semoga berjaya.
Cik Zhao, baling ke sini!
Sini, sini!
Pengurus Rumah Zhou,
adakah awak kenal orang yang berdiri di sana?
Cik muda, orang ini Li Qingfeng,
berumur 19 tahun,
orang Lin'an.
Saya tidak mengenalnya sebelum ini.
Sudah bermula.
Sudah hendak membaling.
Dah ambil bola sutera.
[Pemandangan musim bunga yang indah]
Cik Zhao, sini!
Baling ke sini!
Sini!
Jangan tolak saya.
[Pemandangan musim bunga yang indah]
Berikannya kepada saya!
Saya punya!
Ini saya punya!
Jangan tolak! Jangan merebut bola saya!
Bola sutera saya!
Bola sutera!
Kenapa jatuh ke tangannya?
Kenapa awak asyik membalingnya?
Awak yang menolak saya.
Saudara, awak sudah kaya.
[Pemandangan musim bunga yang indah]
Kenapa awak termenung?
Akhirnya dapat berjumpa dengan Cik Zhao.
Ke mana Pengurus Rumah Zhou membawa dia?
Kenapa sampai sekarang masih tiada orang yang datang?
Saya sendiri pun tidak cemas.
Kenapa ayah cemas?
Anak kesayangan saya,
tentulah ayah berasa cemas.
Awak dah berumur 19 tahun.
Jika awak masih
tinggal di rumah dan belum berkahwin pada umur 20 tahun,
awak pasti akan menjadi buah mulut penyibuk.
Ayah tidak mahu
awak menderita.
Perkara ini terserah kepada ayah dan abang-abang.
Tak kira pilih orang melalui bola sutera atau perkenalkan kenalan,
saya tiada masalah dengan kedua-duanya.
Cuma orang itu mestiorang yang saya sukai.
Tuan!
Tuan.
Cakap.
Dia sudah berada di luar pintu.
Cepat, jemput dia masuk.
Betul, cepatlah.
Ning'er, jangan bersuara.
Tuan Muda Li, sila masuk ke dewan.
Tuan muda ini juga kacak orangnya.
Ya.
Boleh tahan.
Betul.
Saya Li Qingfeng
datang menghadap Tuan Zhao dan tuan muda sekalian.
Cepat!
- Ini...- Cepat!
Apa yang berlaku?
Tuan muda minumlah teh dengan tenang.
Tiada apa yang akan berlaku.
Adakah kamu nak buat sesuatu pada kawan saya?
Saya tidak tahu.
Saudara, adakah duit awak tercicir?
Apa maksud Tuan Muda Luo?
Awak hanya perlu memberitahu saya semua yang awak tahu
dan duit ini akan menjadi milik awak.
Lebih baik tuan muda simpan duit ini sendiri.
[Tiket kelas satu ke Rumah Pelacuran Yichun]
Saudara, adakah awak tahu tiket ini?
Tiket kelas satu ke Rumah Pelacuran Yichun.
Hanya dengan tiket ini,
baru awak berpeluang untuk
bermalam dengan gadis dari kelas satu.
Ini barang yang tidak ternilai.
Sebenarnya,
ini ujian yang diberikan oleh tuan saya
kepada kawan awak.
Nampak tak?
Tahukah awak apa benda ini?
Tahu.
Kalau begitu, saya akan berterus terang.
Pilih suami dengan cara baling bola sutera ialah idea anak perempuan saya.
Saya tak setuju selama ini.
Jadi, saya minta awak melepaskan anak perempuan saya.
Kemudian, emas yang ada di depan awak ini,
semuanya akan menjadi milik awak.
Namun, orang yang mempunyai sedikit akal
pun dapat memahami ujian ini.
Tentu bukan setakat ini saja.
Ini hanya langkah pertama.
Akhirnya hasrat saya tercapai hari ini.
Saya tidak akan berputus asa.
Walaupun menghadapikesusahan yang amat sangat,
saya juga akan korbankan segala-galanya untuk orang tersayang,
malah nyawa.
Saya sangat terharu
mendengar kata-kata Tuan Muda Li.
Cepat bangun.
Tuan Muda Li, silakan.
Jangan biadab!
Jabatan Peronda menangkap penjenayah Zhao Xian.
Semua ahli keluarga Zhao
akan dipenjarakan.
Tidak.
Saya bukan ahli keluarga Zhao.
Saya bukan.
Bagaimana awak boleh cakap begitu?
Saya tiada kaitan dengan Keluarga Zhao.
Mohon tuan menyiasat dengan teliti.
Tuan, siasatlah dengan teliti.
Rancangan yang
saling berhubungan.
Memang tidak dijangka.
Namun, tuan kamu tidak takutkah
jika orang yang lulus ujian mendedahkan perkara ini?
Hipokrit, takut mati, malah dipermainkan,
walaupun awak berani cakap,
orang lain pun malu untuk mendengarnya.
Lagipun,
membuat seseorang berada dalam keadaan yang sama,
hati akan berasa lega, bukan?
Tuan Zhao
memang pandai mengawal hati orang.
Susah nak menjadi menantu tuan kamu.
Jadi, tuan muda minumlah teh di sini.
Mungkin Tuan Muda Li akan keluar sebentar lagi.
Cik, awak tak apa-apa?
Siapa awak?
Saya...
Bukankah Kediaman Zhao mengadakan pencarian jodoh hari ini?
Saya datang bersama abang saya.
Kemudian saya tersesat jalan.
Saya terdengar bunyi tangisan apabila lalu di sini,
jadi saya masuk untuk melihat.
Begitu rupanya.
Cik, tolong tunjukkan jalan.
Di mana tempat merebut bola sutera?
Saya nak pergi cari abang saya.
Sudah tiada bunyi bising di luar.
Rasanya keputusan perebutan bola sutera dah keluar.
Saya rasa abang awak dah balik.
Sudah tamat?
Adakah Cik Zhao telah memilih suaminya?
Cik,
jangan menangis lagi.
Awak boleh beritahu saya jika awak berasa susah hati.
Cik, awak tidak tahu.
Setiap kali calon menantu yang dipilih oleh Keluarga Zhao
mesti melalui pelbagai ujian tuan.
Ujian terakhir akan diadakan
di dalam bilik ini.
Bilik ini?
Awak ialah Cik Zhao!
Saya bukan cik muda,
tapi saya perlu menyamar sebagai cik muda.
Saya sudah faham.
Ujian terakhir ini
ialah perangkap jelitawan.
Awak menyamar sebagai Cik Zhao untuk berada di dalam bilik ini.
Jika orang yang terpilih mabuk asmara oleh kejelitaan awak,
dia akan gagal ujian.
Jika dia seorang budiman,
dia boleh jumpa Cik Zhao yang sebenar.
Betul.
Cuma saya dengar kakak lain yang pernah melakukan perkara ini kata
setiap orang yang memasuki bilik ini
ialah orang yang berpura-pura baik.
Tiada orang yang baik budi?
Mungkin mereka masih dapat mengawal diri selepas memasuki bilik.
Cuma tuan
meminta kami
melakukan perkara yang tidak senonoh.
Adakah tuan ingin menganiayai awak?
Bukan.
Tuan dan cik muda berjasa kepada saya.
Mereka melayan saya dengan baik.
Cuma kakak-kakak membesar-besarkannyasehingga menjadi terlalu menakutkan
jadi saya...
Saya...
Sudahlah, jangan fikir lagi.
Sudah tentu gadis yang baik seperti awak
menganggap kesucian sama penting dengan nyawa.
Sekiranya kaki perempuan menyentuh awak,
awak pun akan menderita.
Biar saya fikirkan sesuatu.
Apa kata
saya membantu awak menghabiskan ujian ini?
Mana boleh?
Tak boleh.
Jangan risau.
Jika orang itu Senior Li Qingfeng,
maka semuanya akan menjadi mudah.
Namun, jika awak benar-benar seorang kaki perempuan...
Jangan ingat saya tak tahu apa yang awak fikirkan.
Saya tahu apa yang awak mahu.
Biar saya berterus terang.
Gunakan bola sutera untuk memilih suami ialah idea Ning'er.
Saya tak pernah setuju.
Jadi hari ini
awak perlu melepaskan niat untuk mengahwini anak perempuan saya
di hadapan saya
dan emas ini akan menjadi milik awak.
Kalau awak masih mempunyai fikiran yang tidak senonoh...
Saya rasa lebih baik jangan terlalu berterus terang.
Awak pilihlah sendiri.
Saya berputus asa.
Awak langsung tidak ragu-ragu.
Terus berputus asa.
Saya juga tidak mahu emas ini.
Saya hanya ingin berjumpa dengan Cik Zhao.
Awak...
Tuan Muda Li, awak tak faham kata-kata saya?
Atau awak berpura-pura tak faham?
Tuan Muda Li, memandangkan awak sudi berputus asa,
kenapa masih berkeras nak jumpa Ning'er?
Saya datang ke sini
untuk bekerjasama dengan Cik Zhao.
Tak sangka hari ini saya mendapat bola sutera.
Saya datang untuk menjelaskannya
dan pulangkan bola sutera.
Jika saya menyinggung perasaan kamu,
tolong maafkan saya.
Awak...
Bukan.
Jangan buat sembarangan.
Jabatan Peronda menangkap penjenayah Zhao Xian.
Sesiapa yang menentang akan dibunuh.
Salahlah.
Pedang.
Letakkan pedang dahulu.
Tuan Peronda.
Memang dah salah.
Bukankah awak kata...?
Ini salah saya.
Saya membuat penilaian yang salah.
Jadi hari ini
Tuan Peronda dan anak buah awak telah datang dengan sia-sia.
Esok saya akan mengadakan jamuan
untuk Tuan Peronda dan anak buah awak di Restoran Zuixian
sebagai tanda terima kasih.
Mereka sudah keluar.
Cepatnya mereka keluar.
Tak sangka Tuan Muda Liberjaya melalui ujian tersebut.
Saya dah kata
ujian sebegini
mudah saja bagi kawan saya.
Walaupun berjaya melalui kedua-dua ujian ini,
masih ada satu ujian terakhir yang perlu dilaluinya.
Tuan Muda Li masih dalam bahaya.
Awak rupanya.
Kenapa tak papah saya?
Kenapa merenung saya?
Tuan Muda Li.
Awak buat apa?
Cik muda, awak tak apa-apa?
Tak apa.
Awak...
Pengurus Rumah Zhou, hari ini saya datang
hanya untuk berjumpa dengan Cik Zhao.
Ujian kamu
tidak perlu diteruskan lagi.
Baik.
Ikutlah saya pergi jumpa tuan.
Cik tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Jangan risau, mereka tidak mengecam saya.
Kenapa tak keluar lagi?
Cik muda, kenapa cik keluar dari sini?
Kalau nak keluar, mestilah keluar dari pintu depan.
Mari kita pergi.
Ke mana?
Akademi Muyu.
Awak dah jumpa Senior Li Qingfeng?
Saya akan beritahu awak dalam perjalanan ke sana.
Saya beritahu awak
tadi saya telah menjadi wira.
Tuan.
Jangan cakap lagi.
Berundurlah.
Baik.
Tuan Muda Li,
awak datang untuk membincangkan hal perniagaan dengan Ning'er.
Kenapa awak guna cara sedemikian untuk datang ke sini?
Malah, awak juga mendapat bola sutera secara kebetulan.
Panjang ceritanya.
Bola sutera ini memang diperoleh secara kebetulan.
Namun, awak dah mendapatnya.
Walaupun awak mendapat bola sutera,
awak tetap tidak menginginkannya?
Ya.
Baik.
Apa perniagaan yang awak mahu bincang dengan Ning'er?
Saya telah menubuhkan sebuah pasukan tukang kayu bersama kawan saya.
Disebabkan salah pengurusan,
kami menghadapi kekurangan modal sekarang.
Kami ingin mencari Cik Zhao untuk mendapat pelaburan.
Kekurangan wang?
Betul.
Tadi, saya suruh awak ambil emas ini,
kenapa awak tidak mahu?
Emas ialah emas, perak ialah perak.
Jangan bercakap berbelit-belit.
Emas ini
kepunyaan Tuan Zhao.
Namun, saya dah beritahu awak tadi.
Asalkan awak melepaskan bola sutera,
emas ini akan menjadi milik awak.
Awak juga memberitahu saya
awak tidak mahu berkahwin dengan anak perempuan saya.
Sebenarnya, awak boleh mengambil emas ini dan terus pergi,
tapi kenapa awak berkeras nak jumpa anak perempuan saya?
Adakah jumlah emas ini
tidak cukup?
Saya juga dah cakap dengan jelas.
Saya tidak mahu berkahwin dengan anak perempuan awak.
Saya cuma ingin berjumpa dengan Cik Zhao bersama kawan saya
dan berbincang tentang pelaburan.
Saya minta izin untuk berjumpa dengan Cik Zhao.
Baliklah!
Abang ngah kami akan memukul awak jika awak enggan pergi dari sini.
- Berambus!- Cepat berambus!
Pergi!
Cepat berambus!
Berambus!
Tunggu sebentar.
Ning'er, kenapa awak keluar?
Tuan Muda Li ingin jumpa saya.
Saya ingin jumpa Tuan Muda Li juga.
Cik Zhao.
Saya meminta maaf kalau saya kurang sopan.
Tuan Muda Li, adakah saya cantik?
Cantik.
Ning'er.
Ayah,
saya ingin menanyai Tuan Muda Li beberapa soalan lagi.
Awak ialah tukang kayu?
Lebih tepat lagi,
saya seorang arkitek.
Awak ada pasukan tukang?
Saya bekerjasama dengan kawan.
Saya bertanggungjawab dalam hal ehwal pembinaan
dan mendapatkan 40% daripada keuntungan.
Memandangkan awak dah jumpa saya,
jika saya beri awak satu peluang lagi,
adakah awak akan pulangkan bola sutera?
Ya.
Awak tak fikir pun.
Awak begitu membenci saya?
Cik Zhao dah salah faham.
Kita berdua saling tidak mengenali.
Takkan saya membenci awak?
Saya hanya rasa
perkahwinan harus dibina atas dasar cinta.
Kalau saling bercinta, bolehlah menjadi kekasih.
Kekasih boleh berkahwin secara bebas,itu barulah jodoh yang baik.
Ini juga prinsip yang saya pegang
dan sebab saya pulangkan bola sutera.
Harap Cik Zhao maafkan saya.
Walaupun 300 tahil emas diletakkan di hadapan awak,
awak masih tetap dengan pendirian awak?
Li Qingfeng,
awaklah orang itu.
Saya mahu berkahwin dengan awak.
Awak...
Mengarut!
Cik Zhao,
saya rasa saya dah cakap dengan jelas tadi.
Saya tahu
tapi, saya tidak peduli tentangnya.
Saya mahu berkahwin dengan awak.
Saya tidak akan mengahwini awak.
Adakah saya tak sepadan dengan awak?
Tiada kaitan dengan ini.
Jika awak tidak mengahwini saya, jangan harap saya akan melabur.
Saya minta diri dulu.
Li Qingfeng!
Berhenti!
[Kekayaan yang melimpah-ruah]
Bagaimana?
Cara ini gagal, mari kita pergi.
Li Qingfeng.
Begitu cantik
dan menawan.
Awak mestilah Cik Zhao.
Saya Luo...
Tak kena-mengena dengan awak.
Cik Zhao, awak ada apa-apa lagi?
Cik Zhao.
Saya suka awak.
Ini baru kali pertama kita berjumpa...
Saya tak kisahlah.
Bagaimanapun, saya jatuh cinta pada awak.
Saya hanya berharap awak boleh memberi saya masa.
Saya akan membawa awak mengenali Zhao Yining sepenuhnya
dan beri awak peluang untuk menyukai saya.
Bagaimana?
Memandangkan kita kawan,
bolehkah Cik Zhao mempertimbangkan untuk melabur dalam perniagaan kita?
Boleh!
Senior Li Qingfeng.
Wah!
Cepat mari sini.
Ada orang tak?
Nampaknya dia belum balik lagi.
Apa kata kita tunggu sekejap lagi?
Puteri, sekarang puteri...
Bukankah saya suruh awak panggil saya cik muda?
Cik muda.
Tak kira betapa tingginya kemahiran pembinaan Arkitek Li,
dia hanya seorang arkitek.
Awak bermartabat tinggi tapi datang mencarinya,
ini dah merendahkan martabat diri.
Sekarang masih perlu menunggu dia di sini,
tidak sesuailah.
Saya beritahu awak,
saya keluar dari istana kali ini
adalah untuk menyertai pasukan tukang.
Jadi
saya boleh tunggu di sini.
Kali ini awak keluar dari istana
adakah awak hanya bercadang untuk melakukan perkara ini?
Luo, awak pun tahu.
Saya paling suka bangunan.
Impian terbesar saya
adalah mereka bentuk sendiri.
Bermula daripada reka bentuk draf,
membina rumah langkah demi langkah.
Kemudian, orang boleh tinggal di sana.
Kalau saya tidak keluar dari istana,
semua ini hanya cakap kosong.
Selain itu,
entah apa yang tidak kena dengan kakanda kebelakangan ini
sentiasa mengurus kelas muzik, catur, kaligrafi dan lukisan untuk saya.
Dayang Senior Zhao, Dayang Senior Li.
Aduhai!
Setiap hari saya berasa letih dan sengsara.
Adakah awak sampai hati
melihat saya menangis setiap hari?
Tidak sampai hati.
Saya tahu awak adalah yang terbaik.
Memandangkan kita lapang sekarang,
apa kata
kita pergi berjalan-jalan?
Baiklah.
Mari kita pergi.
Tengok.
[Astaka Muyu]
Astaka Muyu.
Luo!
Luo.
Ini hanya sebuah bengkel.
Bagaimanapun, awak akan menyertai pasukan tukang ini.
Tak apa kalau tengok dulu.
[Bank Wanning]
Lihatlah ibu kota yang makmur ini.
Memang membuat orang penuh bersemangat.
Saya...
Nanti kita bayar gaji tukang dulu.
Kemudian, kita balik dan membuat pengaturan semula.
Dalam tempoh ini,
kita benar-benar ditimpa musibah.
Awak uruskan hal ini.
Saya akan balik sendiri nanti.
Pertama, semua orang berdendam terhadap saya.
Dah memadai asalkan wang dipulangkan.
Kedua,
saya baru teringat
saya tak mengunci pintu.
Apa yang boleh dicuri di Akademi Muyu?
Astaka Muyu juga tak dikunci.
Kalau begitu, awak perlu balik segera.
Semua barang kesayangan awak ada di sana.
Cepat pergilah.
Berhati-hati.
Letak perlahan-lahan.
Qingfeng.
Sungguh luar biasa.
Senior Qingfeng benar-benar berjayamembuat layang-layang.
Layang-layang?
Burung kayu ini?
Adakah ia benar-benar boleh terbang?
Berdasarkan lukisan ini,
ia benar-benar boleh terapung di udara.
Cik muda.
Apa kata kita mencuba sekarang?
Namun, Senior Qingfeng tiada di sini.
Namun, saya tak pernah melihat burung kayu yang boleh terbang.
Cubalah.
Cubakan di dalam bilik ini,
rasanya tidak akan terjadi apa-apa.
Cepat, cepat.