ព្រះនាង
ប្រយ័ត្នព្រះនាង
គ្រោះថ្នាក់ពេក
ប្រញាប់ចុះ
លើកលែងតែនិងជាទីស្រឡាញ់
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ត្រលប់ទៅភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
បើ​យើង​មិន​គេច​ពី​សង្គ្រាម​ជាមួយ​អ្នក​ជំនាញ​របស់​យើង
ទ័ពសេះដែកនៃរាជវង្សចូវខាងជើងនឹងបាក់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
យើង ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តដ៏អស្ចារ្យ
សូម្បីតែ
លីនអាន
សូមព្រះតេជព្រះគុណ
គិត​ម្តង​ទៀត
ស្អាត​ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីវ័យក្មេងមិនមក?
កញ្ញា
ខ្ញុំនៅទីនេះ នឹក
កញ្ញាប្រយ័ត្ន
កញ្ញា ឈឺទេ?
ឆាប់ឡើង នឹក
ក្រោក​ឡើង
កញ្ញា
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហាងរបស់ខ្ញុំ
ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់
កុំរំខានខ្ញុំ
វាជាអាជីវកម្មរបស់ Princess Showa
និយាយ
ព្រះនាង showa
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ធ្វើ​បក្សី​ហើរ​ទេ។
ហោះចេញពីព្រះបរមរាជវាំងដោយផ្ទាល់ពីក្លោងទ្វារក្រុង
ធុង​បាយ​មួយ​បាច់
Minion មានទោស
សិរីរុងរឿងរបស់អ្នកស្ងប់ចុះ
Minion នឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅដេញព្រះនាងត្រឡប់មកវិញ
ចាំ​បន្តិច
ពេលនេះ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ
ចេញ​មក​សង​វិញ។
ចេញមក ចេញមក ចេញមក
ចេញមកឆាប់
ខ្យល់
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​
មុនពេលចុងបញ្ចប់នៃភ្នំនិងទន្លេ
យុវជនក្លាហាន
បោះជំហានដំបូងដោយក្លាហាន
វាជាកាំបិតសម្រាប់លាតក្បាល
ការបង្រួញក្បាលក៏ជាកាំបិតផងដែរ។
សងវិញ។
គ្រប់គ្នា
មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាមនុស្សដែលមានការអប់រំ និងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
សូមស្តាប់ខ្ញុំ
ស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជំពាក់លុយគ្រប់គ្នា
សូមធានា
ខ្ញុំជំពាក់លុយគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំនឹងសងវិញសូម្បីតែប្រាក់ចំណេញ
កុំកុហកគ្នាទៅវិញទៅមក
Kiba Academy របស់យើងបានទទួលរួចហើយ
ការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងនៃគ្រួសារ Zhao ដែលជាអ្នកមានបំផុតរបស់ Lin'an
គ្រួសារ Zhao គ្រួសារ Lin'an Zhao
ពិតទេ?
សូមធានា
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីសប្តាហ៍
ទេ
បី​ថ្ងៃ​នោះ​គឺ​បី​ថ្ងៃ
ប្រសិនបើបីថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំជំពាក់ម្នាក់មួយកាក់ម្តងទៀត
អ្នក​រុះរើ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ហើយ​លក់​វា​
របៀប
គ្រួសារ Zhao ពិតជាសុខចិត្តសងអ្នក។
ត្រូវ​ឬ​ខុស
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ
បុរសនៃពាក្យរបស់គាត់។
គ្រប់គ្នា
Cheng មិនអីទេ។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
គ្រាន់តែបីថ្ងៃ
បីថ្ងៃ
បីថ្ងៃ បីថ្ងៃ បីថ្ងៃ
Luo Yi អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សមហេតុសមផល​ទៀត​ហើយ។
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ
ហើយយើង
មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​គ្រួសារ Zhao ទាល់​តែ​សោះ
អ្នកកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នា
ចលនានេះពិតជាមិនសមរម្យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននិយាយដូច្នេះ
យើង​ក៏​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចរកលុយបាននៅឯណា?
តោះ​ទៅ
ត្រូវ​ទៅណា
ទៅរកលុយ
មកទិញធំទាំងតូច
ទិញទុក
កញ្ញា បើចង់ភ្នាល់
ខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្នកនៅផ្ទះ
ហេតុអ្វីបានជាមកកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រលប់ពី Taimiao
ត្រូវបានទាក់ទាញដោយរូបរាងរបស់កាស៊ីណូនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិសេសនៅពេលនោះ។
កាលណាខ្ញុំគិតអំពីវាកាន់តែច្រើន ខ្ញុំក៏កាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
មើលខាងក្នុងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះគឺជាសិប្បករមេ
មានទេពកោសល្យ
ចេញមកជាមួយអ្នក
គ្រាន់​តែ​ទៅ​មើល​ការ​រចនា​នៃ​កាស៊ីណូ​នេះ​
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា វា​ជា​ឥដ្ឋ និង​ក្បឿង​ទាំងអស់​ដែល​មាន​ឈើ​ទេ។
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
មើល
ទិសទាំងបួននៃផ្ទះល្បែងនេះ។
ទាំងអស់មានបន្ទះប្រហោងផ្សេងគ្នា
នេះបានដោះស្រាយទាំងពីរ
បញ្ហាជាមួយចរន្តខ្យល់ខាងក្នុង
ហើយដាក់សាលវឹកវរនេះ។
បែងចែកជាបួនតំបន់ដែលរៀបចំយ៉ាងស្អាត
ហើយមានផ្កាផ្សេងៗគ្នានៅលើទ្វារនីមួយៗ
មើលផ្កាព្រូននោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអានខាងលើត្រឹមត្រូវ។
នៅលើផ្កានីមួយៗ
ទាំងអស់ត្រូវបានផ្សំឡើងដោយដប់ប្រាំបី petals នៃរាងផ្សេងគ្នា
វាស្ទើរតែបិទជិត និងឆ្ងាញ់បំផុត។
អាំងតេក្រាល។
ផ្លូវ​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​អាន​តែ​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​អេតចាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបើកភ្នែកហើយថ្ងៃនេះ
នេះមិនត្រឹមតែបច្ចេកវិទ្យានៃការសាងសង់ប៉ុណ្ណោះទេ
នេះគ្រាន់តែជាសិល្បៈនៃការសាងសង់
មិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅពិតជាល្អណាស់
បើមិនយល់ មិនចាំបាច់ធ្វើគ្រូល្អបែបនេះទេ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាគ្រូដ៏ល្អ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
ការរចនានៃ Qianjinfang នេះគឺភ្លឺស្វាង និងឈ្លើយ
ពោរពេញដោយរសជាតិមិនល្អ និងភាពឆ្លាតវៃ
មិនមានភាពស្រស់ស្អាតទាល់តែសោះ
ខ្ញុំក៏អាចត្រូវបានអួតពីអ្នក។
ពិតជាកោតសរសើរ
កុំខឹងអី នឹក
យល់ព្រម ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​ជា​នរណា
តើអ្នកស្គាល់ស្ថាបត្យកម្មទេ?
តើអ្នកដឹងពីរចនាសម្ព័ន្ធផ្ទះទេ?
តើអ្នកដឹងពីការរចនារួម និងការរចនាបំបែក
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីរឿងទាំងនេះ
ភាពទន់ភ្លន់នៃប្លង់
មនុស្ស​ដែល​មាន​ទេព​កោសល្យ មិន​សូវ​ចេះ​ដឹង ចូលចិត្ត​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត
ធ្វើរឿងកំប្លែង
លទ្ធផលគឺការមើលឃើញខ្លី
វាជាការរចនាដ៏អាក្រក់បែបនេះ
ក៏អាចចាត់ទុកជាកំណប់បានដែរ។
ក្រៅពីនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ពីស្ថាបត្យកម្មក៏ដោយ។
ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ
ក៏មានសេរីភាពក្នុងការបញ្ចេញមតិផងដែរ។
ការរចនារបស់ Qianjinfang គឺនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែគ្មានតម្លៃ
តើអ្នកនិយាយអ្វីម្តងទៀត
គួរតែត្រូវបានដកចេញ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែត្រូវបានគេទម្លាក់
កញ្ញា មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​ឆ្កួត​ម្នាក់​នេះ​ទេ។
អ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញ
កញ្ញា
អ្នកក៏មានសមត្ថភាពបង្កើត Qianjinfang ផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​មិន​អាច​សង់​បង្គន់​បាន​ទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ ស្ងប់ស្ងាត់
មនុស្សប្រភេទនេះមិនសមនឹងកំហឹងរបស់អ្នកទេ។
រអិលលឿនពេក
សូមក្រឡេកមើល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក
សំលេងរំខានពេកនៅខាងក្នុង
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
កន្លែងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
គឺជាការទូទាត់ចុងក្រោយនៃ Qianjinfang នេះ។
នោះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈប់ដោយ
នេះមិនមែនជារឿងកម្រទេនៅចុងបញ្ចប់នៃព្រះអម្ចាស់ Luo
ទៅ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកអ្នកធំ
ខ្ញុំនឹងនៅក្មេង
ប្រញាប់​ឡើង
បង់តូច
ទិញចេញ
តើវាធំ ឬតូច ហើយត្រៀមបើកហើយឬនៅ?
ធំ
ល។
តើអ្នកនឹងលេង
នឹង​មិន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានសៀវភៅមួយ។
មានអ្នកលេងល្បែងម្នាក់ដែលមានអាយុចាប់ពីម្ភៃតម្លឹង
ឈ្នះបីពាន់ប្រាំពីររយពីរនាក់
លេងឬអត់
នេះគឺជាទំហំនៃការភ្នាល់
បើក​វា
គន្លឹះខ្លះក៏ត្រូវបានចែករំលែកនៅខាងក្នុងផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​
តោះមើលក្មេងស្រី
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
កុំបារម្ភ
នេះមិនមែននៅទីនេះទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ
123 តូច
នឹកអ្នកពិតជានឹកខ្លាំងណាស់
នេះគឺជាទេពកោសល្យ
សុំទោស
សម្បទាន
ភ្នាល់ធំ ភ្នាល់តូច ភ្នាល់រហ័ស
កញ្ញាតូចឬធំ
មកទិញទុកដៃ ទិញទុកដៃ
បង់តូច
ខ្ញុំក៏ភ្នាល់លើអ្នកតូច ខ្ញុំក៏ភ្នាល់លើអ្នកតូចដែរ។
តូច
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល
កុំផ្លាស់ទីអ្នក។
រួចរាល់ដើម្បីបើក
តិចតួច
ពីរពីរបីតូច
លើកនេះខ្ញុំពឹងផ្អែកលើកម្លាំង
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត
ជម្រះវាល ជម្រះវាល និងឈប់លេង
មកហើយទៅ
ជម្រះ
មក Xiaoluo ដើម្បីប្រមូលលុយ
យល់ព្រម
ច្រើន​ពេក
ស្រីអើយខ្លាចមិនមកវាយតុ
អ្នកយល់ខុស
ប្រាក់របស់យើងអាចត្រូវបានត្រឡប់មកវិញតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយ។
ផ្ទះល្បែងរបស់អ្នក។
តើ​វា​មក​ពី​ដៃ​របស់​សិប្បករ​ណា?
កញ្ញា Zhao នេះមិនមែនជាសំបុត្រទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកវិនិយោគជោគជ័យ
ឥឡូវនេះក្រុមសិប្បករ Kiba របស់យើងក្រៀមស្វិតដល់ចំណុចនេះ។
អស់សង្ឃឹម
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកអាចបញ្ឆោតអ្នក។
នាងនឹងមិនវិនិយោគយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
ពួកយើងទាំងពីររឹងមាំជាមួយគ្នា
ដាវពីរនិងគុជ
ប្រាកដជាឈ្នះ
អ្នកអាចដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
សងវិញ។
គីបៀន
កញ្ញា Li Qingfeng រស់នៅទីនេះ
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ
សូមនរណាម្នាក់
ឈប់ស្រែក ឈប់ស្រែក
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
ហ៊ានសួរអ្នក។
ខ្ញុំជាម្ចាស់បំណុលនៃសាលា Kiba នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ម្ចាស់បំណុល
Li Qingfeng និង Luo Yi
និយាយថាទៅ Zhao Mansion ដើម្បីយកលុយ
តើពួកគេជំពាក់លុយច្រើនទេ?
ម្ចាស់បំណុល ៣០ នាក់តែម្នាក់ឯង
ធ្វើគណិតវិទ្យាដោយខ្លួនឯង។
តើគ្រួសារ Zhao អាចផ្តល់ឱ្យពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើ​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
បើ​ឯង​មាន​លុយ​ដាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សិន
បើគ្មានលុយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកម្ទេចសាលា Kiba របស់គាត់។
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ចូរយើងស្ងប់ចុះ
ខ្ញុំនឹងសងលុយដែល Kiba ជំពាក់អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា
ខ្ញុំជាកូនជាងរបស់ Li Qingfeng
បុរស​ចំណាស់
អ្នកចាស់ហើយ
នៅតែចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម
ធ្វើ​អាជីវកម្ម
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកកូនប្រសារ
ស្ត្រីរៀបការវ័យក្មេង
WHO
ពិត​ណាស់​គឺ​កញ្ញា Zhao
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលនាងបោះ hydrangea ជារៀងរាល់ខែ
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងរត់អ្វីនៅទីនេះ ដើម្បីចូលរួមសប្បាយ
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
គ្រួសារ Zhao នេះគឺសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កញ្ញា Zhao
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង​
ក្រោយមកបានសម្រេចចិត្តបោះ hydrangea ដើម្បីជ្រើសរើសកូនប្រសារ
នេះ​តាំង​ពី​ដើម​ឆ្នាំ​មុន​មក​ដល់​ឥឡូវ
ច្រើនដងហើយមែនទេ?
ជាច្រើនដងហើយ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា កញ្ញា Zhao មាន​ចក្ខុវិស័យ​ខ្ពស់​ខ្លាំង​ណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលទទួល hydrangea
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ការសាកល្បងផ្សេងទៀត។
ដើម្បីក្លាយជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារ Zhao យ៉ាងពិតប្រាកដ
គ្រួសារ Zhao នេះ​ក៏​ជា​គ្រួសារ​ធំ​មួយ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ​
តោះ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត​ តោះ​ទៅ
ចាំហើយចាំ
ពួកគេតម្រង់ជួរ
ចាប់យក hydrangea របស់ពួកគេ។
យើងទាំងពីរនិយាយអំពីអាជីវកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំបានឈ្នះសរុបបីថ្ងៃ
នេះមួយថ្ងៃតិចជាងមួយថ្ងៃ
ថ្ងៃនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែមើលកញ្ញា Zhao នេះ។
ចាំហើយចាំ
ចាំ​បន្តិច
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
សូមអភ័យទោស នេះគឺថា
តើ Zhao Mansion របស់បុរសមានជាងគេបំផុតរបស់ Lin'an មែនទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​
ក្មេងស្រីតូចកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ឈ្មោះ Li Qingfeng
គាត់បានមកជួបលោកស្រី Zhao ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការផ្តល់មូលនិធិ
យើងនៅជាមួយគ្នា
លី ឈីងហ្វឹង
តើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ Li Qingfeng មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
នោះជាការល្អ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីមួយនឹងកើតឡើង
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
នេះ​មិន​ត្រឹម​តែ​ដើរ​មុន​ទេ​ឬ?
នេះ Li Qingfeng ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ស្វែង​រក​ថវិកា​ពី​ស្ត្រី​យើង​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការចាប់យក hydrangea
ចាប់យក hydrangea
មិនអីទេ សូមត្រលប់មកវិញ
ជ្រើសរើសបុគ្គលិក
កញ្ញា គីបា ពេលនេះធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយ
អសមត្ថភាពក្នុងការរក្សាប្រាក់ឈ្នួល
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា Li Du នឹងមានគំនិតក្នុងការជ្រើសរើសនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ
លោក Li Qingfeng ជាន់ខ្ពស់
វាត្រូវតែដើម្បីស្ដារការធ្លាក់ចុះបច្ចុប្បន្នរបស់ Kiba
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាទៅ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន hydrangea ពីកូនស្រីរបស់ Zhao,
បន្ទាប់មក Mu Yu អាចរស់ឡើងវិញបាន។
ដូច្នេះ
Muyu Academy មិនទាន់ទទួលបានមូលនិធិពីគ្រួសារ Zhao នៅឡើយទេ
សោកសៅណាស់។
​លោក Li Qingfeng វ័យ​ចំណាស់​ហើយ​
ក៏ចាប់យក hydrangea សម្រាប់ប្រាក់
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលបាន hydrangea ក៏ដោយ។
នោះជាកូនប្រសារ
ទេពកោសល្យបែបនេះត្រូវតែជាប់ដោយការពិត
Xiao Luo ខ្ញុំត្រូវតែជួយលោក Li Qingfeng ជាន់ខ្ពស់
តើនារីវ័យក្មេងចង់ជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
គិតពេលដើរ
កញ្ញា​បាន​គិត​រក​ផ្លូវ​ឬ​នៅ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចរង់ចាំគាត់នៅខាងក្រៅ
លោក Li Qingfeng ជាន់ខ្ពស់
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន hydrangea វានឹងយឺតពេលហើយ។
ក្រែងលោ​រ
ខ្ញុំត្រូវជួប Li Qingfeng ជាមុនសិន
កញ្ញា អ្នកមិនអាចឡើងលើជញ្ជាំងបានទេ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកត្រូវតែចេញមកយ៉ាងលឿន
ធានា
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
កញ្ញា Zhao នៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចចាប់យកវាបានទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រួសាររបស់កញ្ញា Zhao
ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​ល្អ​បន្តិច
ប៉ុន្តែនេះមើលទៅពិតជាសង្ហាណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
សូមសំណាងល្អនៅពេលនោះ។
កញ្ញា Zhao បោះនៅទីនេះ
នៅទីនេះ
មកទីនេះកញ្ញា Zhao
មេផ្ទះ Zhou
អ្នកអាចស្គាល់មនុស្សពីចម្ងាយ
កញ្ញា Hui, Li Qingfeng
ដប់ប្រាំបួន
លីនអាន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ស្គាល់​វា​ពីមុន​មក​ទេ។
បានចាប់ផ្តើម
ដើម្បីបោះ
ទទួលបាន hydrangea
កញ្ញា Zhao នៅទីនេះ
បោះនៅទីនេះ
នៅទីនេះ
កុំច្របាច់ខ្ញុំ
អ្នក​អោយ​ខ្ញុំ
របស់ខ្ញុំ
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ
កុំច្របាច់កុំចាប់ជាមួយខ្ញុំ
hydrangea របស់ខ្ញុំ
Hydrangea
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់គាត់?
តើអ្នកកំពុងបោះចោលអ្វី
អ្នកច្របាច់ខ្ញុំ
បងប្រុស អ្នកត្រូវបានអភិវឌ្ឍ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រឡាំងកាំង?
ទីបំផុតខ្ញុំអាចឃើញកញ្ញា Zhao
តើមេអំបៅនាំមនុស្សទៅណាក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ហេតុអ្វីក៏មិនទាន់មានអ្នកណាមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអន្ទះសា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ាមិនអាចប្រញាប់ទេ។
អ្នកមានអាយុដប់ប្រាំបួនឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ។
ប្រសិនបើអាយុម្ភៃឆ្នាំ
នៅផ្ទះមិនរៀបការ
ការ​និយាយ​ដើម​អ្នក​ដែល​ចង​អញ្ជើញ​របស់​ល្អ
ប៉ា ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
បានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខុស
រឿង​នេះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ឪពុក​និង​បងប្អូន​របស់​ខ្ញុំ
ថាតើវាជា hydrangea ជ្រើសរើសមនុស្ស ឬណែនាំអ្នកស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចូលចិត្តវា។
មេ
និយាយ
មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទ្វារ​រួច​ហើយ។
ប្រញាប់​អញ្ជើញ​គាត់​ចូល
ប្រញាប់​ឡើង
Ning Ermo និយាយចេញមក
លោក លី សូមចូលមក
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​ក៏​ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ម្នាក់​ដែរ។
បាទ
មិនអាក្រក់​ទេ
បាទ បាទ បាទ បាទ
លី ឈីងហ្វឹង
ជួបជាមួយលោក Zhao និងព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងអស់។
រហ័ស
នេះលឿនណាស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ខ្ញុំនៅតែផឹកតែយ៉ាងស្រួល
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ជន​ខិលខូច​មិន​ដឹង​ទេ។
បងប្រុស បាត់លុយហើយមែនទេ?
Luo Gongzi តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង
លុយនេះជារបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែរក្សាក្មេងប្រុសប្រាក់នេះដោយខ្លួនឯង។
បងប្អូនអាចស្គាល់ប័ណ្ណនេះ។
អ៊ីឈុនយាន លេខ អេ
មានតែជាមួយប័ណ្ណនេះ។
ដើម្បីមានឱកាសជាមួយក្មេងស្រី
រាត្រីសួស្តី
នេះគឺជាវត្ថុដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
នេះជាការពិត
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
សាកល្បង
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​
ដឹង ដឹង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត
វាជាគំនិតរបស់កូនស្រីខ្ញុំក្នុងការបោះ hydrangea ដើម្បីជ្រើសរើសកូនប្រសារ
បុរសចំណាស់ខ្ញុំតែងតែមិនយល់ស្រប
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​បោះបង់​កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ​
ហើយមាសនៅពីមុខអ្នក។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែការធ្វើតេស្តនេះ។
អ្នកណាដែលមានខួរក្បាលតិចតួចអាចយល់បាន។
ជាការពិតណាស់មិនត្រឹមតែនោះទេ។
នេះគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Xiaosheng នឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
សូម្បីតែស្ថិតក្នុងហានិភ័យនៃការស្លាប់
ព្រម​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់
សូម្បីតែជីវិត
ស្តាប់អ្វីដែល Li Gongzi និយាយ
ខ្ញុំពិតជារំកិលបុរសចំណាស់
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
Li Gongzi សូម
Hugh គឺឈ្លើយ
នាយកដ្ឋានអធិការកិច្ចបានចាប់ខ្លួនអ្នកទោស Zhao Xian
សាច់ញាតិគ្រួសារ Fan Zhao
ជាប់គុកទាំងអស់។
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនមកពីគ្រួសារ Zhao ទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ Zhao ទេ។
សូមជ្រាបជាព័ត៌មាន
មនុស្សពេញវ័យត្រូវដឹងអំពីវា។
សៀរៀល
ការជាប់ទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក
វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនខ្លាចទេ។
អ្នកដែលត្រូវបានសាកល្បងប្រាប់រឿងនេះ
ពុតត្បុតខ្លាចស្លាប់ ហើយត្រូវបោកប្រាស់
អ្នកខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការនិយាយ
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ខ្មាស​គេ​ពេក​ក្នុង​ការ​ស្តាប់
និយាយ​ម្ដងទៀត
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកហើយអូសមួយ។
រូបភាពតុល្យភាពផ្លូវចិត្តគឺមិនមែនទេ។
លោកគ្រូ Zhao
ខ្ញុំពិតជាគ្រប់គ្រងចិត្តមនុស្ស
កូនប្រសាឯងមិនងាយធ្វើជាកូនប្រសាទេ។
ដូច្នេះកូនប្រុសកំពុងផឹកតែនៅទីនេះ
ប្រហែល​ជា​លោក លី នឹង​ចេញ​មួយ​រយៈ​ទៀត។
ក្មេងស្រី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកគឺជា
ខ្ញុំ
តើ Zhao Mansion មិនចាប់យក hydrangea ថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំបានមកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកទើបតែវង្វេងផ្លូវ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​យំ​បន្ទាប់​ពី​ឆ្លង​កាត់​ទីនេះ
ដូច្នេះ​ចូល​ទៅ​មើល
ខ្ញុំ​ឃើញ
បន្ទាប់មកសុំឱ្យក្មេងស្រីបង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ
កន្លែងដែលត្រូវចាប់យក hydrangea
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សំលេងរំខាននៅខាងក្រៅបានបញ្ចប់
សន្មតថា hydrangea ក៏បង្កើតលទ្ធផលផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុស Ling គួរតែចាកចេញពីផ្ទះហើយ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
ប្តី​ប្រសា​របស់​កញ្ញា Zhao ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
ក្មេងស្រី
កុំយំ
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានការសោកសៅណាមួយ។
បងស្រីអ្នកមិនដឹងទេ។
បុគ្គលដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយកូនប្រសាររបស់ Zhao រាល់ពេល
ត្រូវឆ្លងកាត់ការសាកល្បងជាច្រើនពីមេ
ហើយកម្រិតចុងក្រោយនេះ។
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
បន្ទប់នេះ។
អ្នកគឺកញ្ញា Zhao
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនឹកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុតជានារីវ័យក្មេង
ខ្ញុំ​យល់
កម្រិតចុងក្រោយនេះ។
Beauty Pass
អ្នកធ្វើពុតជាកញ្ញា Zhao នៅក្នុង boudoir របស់អ្នក។
ប្រសិនបើ hydrangea នេះជ្រើសរើសពណ៌របស់មនុស្ស
បន្ទាប់មកការសាកល្បងបរាជ័យ
ប្រសិនបើគាត់ជាសុភាពបុរស
អ្នកអាចជួបលោកស្រី Zhao ពិតប្រាកដ
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​បង​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​នេះ​
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ចូល​បន្ទប់​នេះ។
សុទ្ធតែជាសីលធម៌
មិនមានសុភាពបុរសទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចមានការអត់ធ្មត់ខ្លះនៅពេលអ្នកចូលបន្ទប់
វា​គ្រាន់តែ​ថា​ចៅហ្វាយ​សួរ​យើង​
សុំឱ្យយើងធ្វើអ្វីមួយ
មិនរើសអើង
មេនេះមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ
លោកគ្រូ និងកញ្ញា មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
ពួកគេព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃធ្វើការ
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ណាស់​ដែល​បង​ស្រី​ខ្ញុំ​និយាយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ ខ្ញុំមិនចង់
Huang Hua ក្មេងស្រីដូចអ្នក។
តាមធម្មជាតិចាត់ទុកព្រហ្មចារីយ៍ជាវាសនា
ប្រសិនបើអ្នកជាសិស្ស ទោះបីជាអ្នកប៉ះអ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតពីវិធីមួយ។
បើមិនដូច្នេះទេ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការធ្វើតេស្តនេះសម្រាប់អ្នកបានទេ?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ធានា
ប្រសិនបើវាជា Li Qingfeng
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​ប្រឹងប្រែង​ណា​មួយ​
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាសិស្ស
កុំគិតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញគំនិតនិងគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត
ការជ្រើសរើសកូនប្រសាររបស់ Hydrangea គឺគ្រាន់តែជាគំនិត Ning'er របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលស្គាល់ទេ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវតែនៅពីមុខខ្ញុំ
បោះបង់​គំនិត​រៀប​ការ​ជាមួយ​កូន​ស្រី
បន្ទាប់មកប្រអប់មាសនេះជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតខុស
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ច្បាស់​ពេក​ទេ។
អ្នក​ជ្រើសរើស
Niche បោះបង់
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
ការបើកមាត់របស់អ្នកគឺត្រូវបោះបង់ចោល
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រអប់​មាស​នេះ​
Xiaosheng គ្រាន់តែចង់ឃើញកញ្ញា Zhao
អ្នក
Li Gongzi អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
អ្នកនៅតែធ្វើពុតជាមិនយល់ពីខ្ញុំ
Li Gongzi អ្នកសុខចិត្តបោះបង់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ជួប Ning'er?
ដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ។
ពិតជាស្វែងរកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មជាមួយលោកស្រី Zhao
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបាន hydrangea នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់
ត្រឡប់ hydrangea
បើធ្វើបាប
លោក Wang Haihan
អ្នក អ្នក។
អ្នក
ទេ
កុំល្ងង់ កុំល្ងង់
នាយកដ្ឋានអធិការកិច្ចចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន Zhao Xian
ពួកឧទ្ទាមត្រូវបានសម្លាប់
ខុស ខុស
កាំបិត
ដាក់កាំបិតចុះមុន។
អធិការ
ពិតជាខុស
តើខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមែនទេ?
បន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ
ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គឺ​ខុស
ដូច្នេះអធិការ
សូម​ឲ្យ​លោក​អ្នក​និង​បង​ប្អូន​ទាំង​អស់​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ថ្ងៃ​នេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅក្នុងអាគារទេពអប្សរស្រវឹង
សូម​ពិនិត្យ​មើល​មនុស្ស​ចាស់​និង​បងប្អូន
សូមអរគុណ
ចេញ​មក
ចេញមកឆាប់ៗ
គ្រូវ័យក្មេង Li នេះពិតជាបានប្រលងជាប់
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
គ្រាន់តែជាការសាកល្បងរបស់អ្នក។
វា​គ្មាន​អ្វី​សម្រាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ។
បើទោះបីជាវាឆ្លងកាត់ការសាកល្បងពីរដងនេះក៏ដោយ។
មានការធ្វើតេស្តចុងក្រោយមួយទៀតកំពុងរង់ចាំគាត់
Li Gongzi នៅតែព្យួរក
គឺ​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ
លី កុងហ្សី
តើអ្នកបានធ្វើយ៉ាងម៉េច
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នក
Butler Zhou នឹងមកលើកក្រោយ
គ្រាន់តែឃើញកញ្ញា Zhao
ការធ្វើតេស្តផ្ទះរបស់អ្នក។
ពិតជាមិនចាំបាច់បន្តទេ។
ជួរ
អញ្ចឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​ម្ចាស់
បងស្រី សុខសប្បាយទេ?
ផាកពិន័យ
កុំបារម្ភ គេមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់ចេញ?
កញ្ញា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកទីនេះ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទ្វារ​មុខ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក
តោះ​ទៅ
កន្លែងណា​ដែរ
គីបៀន
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានឃើញលោក Li Qingfeng ជាន់ខ្ពស់ទេ?
នៅ​លើ​ផ្លូវ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំទើបតែរក្សាទុកភាពស្រស់ស្អាត
មេ
កុំ​និយាយ
ធ្លាក់​ចុះ
បាទ
លី កុងហ្សី
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីជំនួញជាមួយ Ning'er របស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ក្នុង​វាំង​បែប​នេះ?
ហើយអ្នកមាន hydrangea
នេះគឺជារឿងដ៏វែងមួយ។
Hydrangea ពិតជាទទួលបានដោយចៃដន្យ
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលវារួចហើយ
ទោះបីជាអ្នកទទួលបាន hydrangea ក៏ដោយ។
នៅតែគ្មានគំនិត
នៅ​តែ​គ្មាន
ល្អ
អញ្ចឹងតើអ្នកពិភាក្សាជាមួយ Ning'er របស់ខ្ញុំអំពីអាជីវកម្មអ្វី?
ខ្ញុំបានចាប់ដៃគូជាមួយមិត្តម្នាក់ដើម្បីចាប់ផ្តើមក្រុមសិប្បករ
ដោយសារតែការគ្រប់គ្រងមិនល្អ
កង្វះថវិកានៅពេលនេះ
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកលោកស្រី Zhao សម្រាប់ការវិនិយោគ
ខ្វះលុយ
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកយកប្រអប់មាសនេះ ហើយចាកចេញទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
មាស​ជា​មាស​ប្រាក់​ជា​ប្រាក់
កុំ​មាន​ភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់​ពេល​និយាយ​ពី​មនុស្ស
កាណេកូ
វាជាមាសរបស់ Master Zhao
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ដរាបណាអ្នកបោះបង់ចោល hydrangea
ប្រអប់មាសនេះជារបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចចាកចេញជាមួយនឹងប្រអប់មាសនេះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​មើល​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
តើវាអាចជាប្រអប់មាសនេះទេ?
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បរិមាណដែលអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំក៏ច្បាស់ដែរ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់រៀបការជាមួយ Ling Qianjin ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបកញ្ញា Zhao ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ពិភាក្សាអំពីបញ្ហាវិនិយោគ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យទៅជួបកញ្ញា Zhao
តោះ​ទៅ
បើ​យើង​មិន​ចាកចេញ ប្អូន​ទី​ពីរ​របស់​យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ
ទៅ​លឿន
ទៅ
រមៀលរហ័ស
រមៀល
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
Ning'er ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញ?
Li Gongzi ចង់ជួបខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់មើល Li Gongzi ដែរ។
ជួបជាមួយកញ្ញា Zhao
បើមានការខុសឆ្គងសូមអធ្យាស្រ័យផង។
Li Gongzi តើខ្ញុំស្អាតទេ?
ស្អាត
នីងហ្គឺ
ឪពុក
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំចង់សួរ Li Gongzi ពីរបីសំណួរទៀត។
អ្នកគឺជាជាងឈើ
យ៉ាងជាក់លាក់
ខ្ញុំ​ជា​ជាង​សិប្បករ
អ្នកមានក្រុមសិប្បករ
ភាពជាដៃគូជាមួយមិត្តភក្តិ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើការសាងសង់
ទទួលបានប្រាក់ចំណេញ 40%
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនូវ hydrangea
ការប្រជុំ
កុំ​គិត​សូម្បី​តែ​វា​
ស្អប់ខ្ញុំបែបនេះ
កញ្ញា Zhao យល់​ខុស
អ្នកនិងខ្ញុំមិនដែលស្គាល់គ្នាទេ។
ហេតុអ្វីមិនចូលចិត្ត
លីគ្រាន់តែគិត
អាពាហ៍ពិពាហ៍គួរតែផ្អែកលើស្នេហា
ស្នេហាអាចជាគូស្នេហ៍
គូស្នេហ៍​រៀបការ​ដោយ​សេរី​ជា​ការ​ផ្គូផ្គង​ដ៏​ល្អ​
នេះ​ក៏​ជា​ការ​តស៊ូ​និង​ការ​យល់​ដឹង​របស់​លោក Lee ផង​ដែរ។
នេះក៏ជាហេតុផលសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញនូវ hydrangea ផងដែរ។
សូមអភ័យទោសផង កញ្ញា Zhao
ទោះ​បី​អ្នក​ដាក់​មាស​បី​រយ​នៅ​ពី​មុខ​អ្នក​ក៏​ដោយ
អ្នកទទូច
លី ឈីងហ្វឹង
អ្នកគឺជាម្នាក់
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក
អ្នក
លេងសើច
កញ្ញា Zhao
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ច្បាស់​ណាស់​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនរៀបការទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
គ្មានអ្វី​ធ្វើ
កុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិនិយោគ​លើ​អ្នក បើ​អ្នក​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​
លា
លី ឈីងហ្វឹង
អ្នក​ឈប់
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ
ផ្លូវនេះគ្មានកន្លែងណាទេ។
លី ឈីងហ្វឹង
ដូច្នេះលិចត្រី, ក្ងានធ្លាក់, បិទព្រះច័ន្ទនិងផ្កាអាម៉ាស់
ភាពស្រស់ស្អាតនៃប្រទេសនិងទីក្រុង
អ្នកត្រូវតែជាកញ្ញា Zhao
នៅ xialu
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
កញ្ញា Zhao តើអ្នកមានអ្វីទៀត?
កញ្ញា Zhao
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
យើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូងហើយនិយាយអំពីអ្វី
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំបានឃើញប៉ុន្មានដងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរំជួលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្គាល់ Zhao Yining ទាំងស្រុង
ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
របៀប
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាជាមិត្ត
តើ​លោកស្រី Zhao អាច​ពិចារណា​ការ​វិនិយោគ​លើ​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដេញ
លោក Li Qingfeng ជាន់ខ្ពស់
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
ឆាប់​ឡើង
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំ
ព្រះនាងឥឡូវនេះ
តើអ្នកមិននិយាយថាចង់ហៅខ្ញុំថាកញ្ញាទេ?
កញ្ញា
Li Du រំពឹង​ថា​ផ្ទះ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​សាង​សង់​បាន​ល្អ។
វាគ្រាន់តែជាសិប្បករបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាកូនស្រី
ការស្វែងរកគ្រប់មធ្យោបាយគឺជាស្ថានភាពចុះចាញ់រួចទៅហើយ
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំគាត់ឥឡូវនេះ
តើវាមិនសមរម្យទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ពេលនេះខ្ញុំចេញពីវាំងហើយ។
កំពុងមកចូលរួមក្រុមសិប្បករនេះ។
ដូច្នេះ
វានឹងមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរង់ចាំនៅទីនេះ
តើ​អ្នក​ចេញ​ពី​វាំង​លើក​នេះ​ទេ?
ទើបតែបង្កើតផែនការនេះទេ។
Xiao Luo អ្នកដឹងទេ
ស្ថាបត្យកម្មដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
សុបិន្តធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែរចនាវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមពីគំនូរ
សាងសង់ផ្ទះទាំងនេះជាជំហាន ៗ
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់អាចរស់នៅបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញពីវាំង
ទាំងអស់នេះគឺជាការនិយាយទទេ
និង
ថ្មីៗ​នេះ អធិរាជ​មិន​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ទេ។
តែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេរៀននៅក្នុងព្យាណូ អុក អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ
មីង Zhao Li មីង
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក និងឈឺចាប់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
កុំទ្រាំ
មើលខ្ញុំលាងមុខទឹកភ្នែករាល់ថ្ងៃ
មិនអាចទ្រាំបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺល្អបំផុត
ឬ
ទំនេរគឺទំនេរ
តោះទៅជុំវិញ
ផងដែរ
ទៅ
មើល
គីហាកាគូ
ស៊ាវលូ
Xiao Luo
គ្រាន់តែសិក្ខាសាលា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែចូលរួមក្រុមសិប្បករនេះ។
តោះមើលជាមុន
សូមក្រឡេកមើលរដ្ឋធានីដ៏អ៊ូអរនេះ។
យ៉ាងណាមិញវាពិបាកក្នុងការត្រជាក់
ខ្ញុំ
យើងនឹងសងប្រាក់របស់សិប្បករវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅរៀបចំ
ពេលនេះ
វាពិតជាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកតែម្នាក់ឯង
អ្នក​រាល់​គ្នា​អន់​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែសងលុយវិញ។
មកទីពីរ
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
ខ្ញុំមិនបានចាក់សោទ្វារទេ ពេលខ្ញុំចាកចេញ
អ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការលួចនៅក្នុង Muyu Academy របស់យើង។
Mu Yu Pavilion ក៏មិនត្រូវបានចាក់សោដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
មានកូនរបស់អ្នកទាំងអស់។
ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្យល់ត្រជាក់
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
ឧត្តមសេនីយ Qingfeng ពិតជាបានធ្វើខ្លែងឈើមែន
ខ្លែងឈើ
តើនេះជាបក្សីឈើមែនទេ?
តើវាពិតជាអាចហោះហើរបានទេ?
ដូចដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងគំនូរនេះ។
ពិតជាអាចអណ្តែតលើអាកាស
កញ្ញា
ចុះ​យើង​ព្យាយាម
ប៉ុន្តែ ឧត្តមសេនីយ Qingfeng មិននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ Xiao Luo មិន​ដែល​ឃើញ​បក្សី​ឈើ​ហើរ​ទេ។
សាកល្បង​វា
នៅក្នុងបន្ទប់នេះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប្រញាប់​ឡើង