Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
EPISODE 43
Sesuatu terjadi pada Daoming Si.
Saksikan siaran langsung di Now.
Sekitar pukul 11 pagi kemarin,
Daoming Si, penerus
Grup Daoming,
ditikam oleh orang yang tak dikenal.
Dilaporkan bahwa
Daoming Si jatuh koma.
Dia masih menjalani perawatan
intensif dan dalam kondisi kritis.
Jangan khawatir.
Shancai menelepon untuk mengatakan dia baik-baik saja.
Pelaku yang ditangkap
di tempat kejadian
adalah mantan karyawan
Grup Daoming.
Motifnya belum diketahui dan
penyelidikan masih tertunda.
Lei.
Dia berlumuran darah.
Jangan khawatir. Dia akan baik-baik saja.
Apa aku terlalu serakah?
Itulah mengapa langit menghukum kami.
Ini bukan hukuman. Ini sebuah ujian.
Orang yang bisa melewati ujian ini
bisa mendapatkan kebahagiaan.
Luka tikam pasien terlalu dalam.
Dia kehilangan banyak darah.
Otaknya mengalami cedera lokal
karena dampak trauma yang parah.
Kenapa ini terjadi? Siapa sebenarnya yang menyakiti Si?
Kami sudah menangkap dua tersangka.
Dan mereka sudah mengaku
bahwa mereka adalah mantan karyawan
dari jaringan hotel Grup Daoming.
Hotel ditutup karena manajemen yang buruk
dan mereka kehilangan pekerjaan mereka.
Jadi mereka ingin membalas dendam.
Selain itu, Nona He Yuanzi juga mengaku
bahwa penculikan di pulau
itu adalah leluconnya.
Apa kalian tidak sadar tentang itu?
Nona Xiaozi mengundang kami
untuk pesta di pulau mereka.
Kami baru tahu tentang
lelucon itu setelah tiba.
Tapi ponsel kami tidak ada sinyal,
jadi kami tidak bisa menghubungi polisi.
Baik. Silakan datang ke kantor
untuk laporan keterangan kalian.
Kami bertiga akan pergi denganmu terlebih dahulu.
Tolong beri Shancai lebih banyak waktu...
- untuk laporan keterangannya.
- Baiklah.
Kalian bisa ikut dengan kami terlebih dahulu.
Dokter.
- Bagaimana Daoming Si?
- Operasinya berhasil.
Pasien melewati masa kritis.
Namun, kepalanya mengalami
benturan yang parah,
yang dapat menyebabkan penyumbatan
pembuluh darah atau saraf terkompresi.
Kami masih harus mengawasi apakah
ada efek samping karena itu.
Kamu bisa mengunjunginya di kamar nanti.
- Terima kasih dokter.
- Sama-sama.
Shancai.
Aku baru saja selesai mencatat
keteranganku di kantor polisi.
Aku membawa beberapa makanan dan pakaian untukmu.
Maaf.
Jika bukan karena aku,
Si tidak akan ditikam.
Ini bukan salahmu.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Aku menyebabkan banyak masalah.
Sebenarnya,
aku bahkan tidak bisa melihat kalian bersama.
Aku tahu kamu melakukannya agar
Daoming Si dan aku bisa bersama.
Tetap di sini dan tunggulah bersamaku
sampai dia bangun.
Dengan adanya kamu, aku akan
merasa berani dan lebih percaya diri.
Benarkah?
Ya.
Shancai.
Kamu sangat baik.
Nyonya Daoming, Daoming Si...
Dokter akan memberi tahuku bagaimana keadaannya.
Shancai.
Pasti sulit bagimu.
Syukurlah dia selamat.
Syukurlah Daoming Si baik-baik saja.
Xitian.
Kapan penerbangan selanjutnya kembali ke London?
Ada penerbangan langsung pukul 10 malam.
Nyonya Daoming.
Bukankah seharusnya Anda tetap
di sini, di saat seperti ini?
Si sudah selamat.
Temani dan rawatlah dia.
Kapan kamu akan berhenti menyeret semua
orang ke dalam permainan yang kamu buat ini?
- Aku ...
- Nyonya Daoming.
Jika Anda menangani urusan
karyawan dengan benar,
Si tidak akan ditikam.
Itu bukan kesalahan Shancai.
Xiaozi.
Kurasa kamu salah paham tentangku.
Aku bekerja dengan ayahmu
untuk hal-hal yang benar.
Aku sangat menyayangimu. Jangan menyalahgunakannya.
Dan jangan mainkan permainan
kekanak-kanakan dengan gadis ini lagi.
Tapi Nyonya Daoming, aku ...
Shancai.
Kamu pernah bilang padaku
bahwa aku tidak diterima di
duniamu dan aku harus pergi.
Sekarang, aku juga memberi tahumu
bahwa kamu tidak diterima
di dunia keluarga Daoming.
Tolong jangan tunjukkan
dirimu di depan Si lagi.
Anda bisa mengusirku dari dunia Anda,
tapi Daoming Si sudah menjadi bagian dariku.
Apapun yang terjadi,
aku akan tetap di sini
sampai Daoming Si bangun.
Jika dia ingin aku keluar dari dunianya,
aku ingin mendengar dia mengatakannya sendiri.
Tunggu dan lihat saja.
Bagaimana kabar Si?
Dia belum bangun.
Masuk dan tunggulah di dalam.
Daoming Si.
Akhirnya kamu sadar.
Di mana aku?
Kenapa aku di sini?
Si, kamu terluka parah dan kamu dalam
keadaan koma selama beberapa hari.
Aku terluka?
Ya.
Siapa dia?
Si, kamu belum sepenuhnya bangun
atau kamu kehilangan ingatanmu,
seperti yang disebutkan dokter?
Hei, apa kamu tahu siapa aku?
Ximen.
- Bagaimana denganku?
- Meizuo.
Bagaimana dengan dia?
Lei. Kenapa kamu menanyakan itu padaku?
Lalu siapa aku?
Monyet. Monster jelek.
Hentikan.
Kamu menakutiku.
Kurasa kamu sudah kehilangan ingatanmu.
Lalu siapa dia?
Apa yang dia lakukan di sini?
Si, hentikan itu.
Bagaimana kamu bisa mengingat
kami semua tetapi tidak dengan Shancai?
Shancai?
Nama yang buruk.
Tidak apa-apa.
Dia baru saja bangun.
Otaknya belum sembuh benar.
Ya.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Aku tidak percaya dia melupakannya.
Shancai.
Bagaimana kalau kamu memberitahunya apa
yang terjadi antara kalian berdua?
- Mungkin itu akan membantunya mengingat.
- Ya.
Sepatu hijau.
Kamu masih ingat.
kamu menginjak ponselku dan merusaknya?
Aku pergi ke upacara pembukaan
dan penggemarmu mendorongku.
Jadi aku menjatuhkan ponselku
dan rusak karena kamu menginjaknya.
Aku bahkan mendatangimu karena hal itu.
Kamu masih ingat?
Hei, pria sepatu hijau.
- Apa ini?
- Ponsel rusak.
Kamu memecahkannya dengan menginjaknya.
Hei.
Dan banyak hal lain yang terjadi.
Kita menyaksikan hujan meteor
di balkonmu.
Kamu memberiku sebuah kalung meteor.
Hadiah ini memiliki arti khusus.
Jadi kamu tidak boleh menolaknya.
Kenapa kamu sangat sombong?
Karena kamu adalah satu-satunya
yang bersedia kutukar
dengan semua meteor di langit.
Dan lihat ponselmu.
Dalam game Fantasy Westward Journey,
- kamu memberiku Meteor Garden.
- Baiklah. Berhenti.
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Tolong jangan lupakan aku, ya?
Kamu harus mengingatku.
Kenapa aku harus mengingatmu?
Karena dia adalah orang yang paling kamu cintai.
Dan karena dia juga sangat mencintaimu.
Orang yang paling mencintaiku...
Iya kah?
Hapus kata "iya kah."
Ya.
Akulah yang paling mencintaimu.
Aku memberitahumu.
Itu aku.
Di London,
kita saling berjanji
untuk hidup bahagia di kehidupan kita selanjutnya.
Aku sudah memutuskan...
tidak menunggu kehidupan kita selanjutnya.
Dalam hidup ini,
aku akan selalu mencintaimu.
Aku akan melakukannya.
Aku pasti akan melakukannya.
Tidak masalah jika kamu kehilangan ingatanmu.
Aku akan membuatmu mencintaiku lagi.
Aku sangat mencintaimu, apakah kamu tahu itu?
Shancai.
Jangan terlalu memaksanya.
Si masih pemulihan.
Aku tidak peduli jika kamu masih belum pulih.
Aku ingin memberitahumu bahwa aku, Dong
Shancai, akan bersamamu tidak peduli apapun.
Kamu mengatakannya sendiri.
Jika kamu berbohong, maka kamu adalah seekor anjing.
Aku tahu kamu berbohong.
Bagaimana lagi aku bisa
mendengar pengakuan cintanya?
Aku sangat mengagumi kecerdasanku sendiri.
Kamu bahkan bisa bercanda
pada saat seperti ini.
Kamu berlebihan.
Ini luar biasa.
Semuanya kembali normal.
Aku tidak keberatan jika kamu memukulnya.
Shancai.
Lakukanlah.
Hei, Nyonya Yu. Anda di pihak siapa?
Ngomong-ngomong, Lei. Terima kasih.
Untung kamu mendorong pelaku
pergi pada saat yang tepat.
Kupikir ucapan terima kasih tidak cukup.
Siapa lagi yang akan memblokir pisau itu untukmu?
Kenapa? Bukankah kamu melakukannya juga?
- Kita akan memikirkannya.
Kalian berdua.
Pulanglah dan renungkanlah sendiri.
Di antara ketiga temanku,
setidaknya satu memiliki hati nurani.
Itu adalah cinta sejati antara Lei dan aku.
Bodoh.
Kamu memegang cinta sejatimu
di tanganmu.
Hei.
Lepaskan aku.
Lepas.
Lepaskan sekarang.
- Aku akan memukulmu.
- Tidak.
Lepas.
Nyonya Yu, Si sepertinya baik-baik saja.
Anda juga pasti lelah. Pulang dan istirahatlah.
Ngomong-ngomong, jangan beritahu Nyonya
Daoming bahwa Si sudah bangun.
Aku tidak akan bilang.
Aku hanya akan memberi tahu Zhuang.
Agar dia tidak khawatir.
Aku akan pergi sekarang.
Apa kamu masih marah?
Anggap saja begini.
Pengakuan cintamu membawa
kembali ingatanku.
Kamu seharusnya bahagia.
Kamu terkejut, kan?
Ya.
Aku benar-benar terkejut
saat aku melihatmu terluka.
Ketika kamu dilarikan
ke ruang operasi,
aku sangat khawatir dan
bingung sepanjang waktu.
Menatap lampu merah
di ruang operasi
seperti penyiksaan.
Mulanya,
aku hanya berdoa agar kamu bangun.
Tapi aku tidak pernah berpikir
kamu akan melupakan aku setelah kamu operasi.
Ketika kamu melihatku seperti orang asing,
aku sangat bingung.
Untuk sesaat, aku bahkan berpikir
mungkin aku banyak menyusahkanmu
jadi surga
membuatmu melupakan aku.
Aku lupa fakta
bahwa kamu hidup dan sehat
adalah hal yang paling penting.
Kamu bodoh.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Kita seperti Velcro.
Kita tidak dapat dipisahkan oleh apapun.
Sangat luar biasa bahwa Si
bisa keluar dari bahaya.
Setelah melalui kesedihan dan ujian,
Kamu akan tahu jika apa yang kamu miliki adalah cinta sejati.
Itu membuatmu cukup iri, kan?
Aku tidak setuju dengan pandanganmu tentang cinta.
Jika itu aku,
aku pasti tidak ingin
melalui ujian semacam itu.
Mungkin Meizuo benar.
Hanya cinta sejati yang bisa melewati ujian
dan mencapai kebahagiaan sejati.
Hanya orang yang mengalaminya yang tahu.
Kapan aku mengalaminya?
Dia berbicara tentang kamu dan Jing.
Kalian berdua tidak lulus ujian.
Jadi cintamu seperti porselen.
Yang rusak dengan satu sentuhan.
Apa yang kamu bicarakan?
Hubungan antara Jing dan aku
sudah berubah menjadi sesuatu
yang lebih intim daripada cinta.
Lalu apa itu?
Saling mencintai selamanya
tetapi tidak saling memiliki.
Selalu mengingat yang terbaik
tentang satu sama lain.
Itu adalah cinta yang sangat tinggi.
Aku salut, tetapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku juga sangat iri.
Aku juga.
Ibu, Ayah. Kalian pulang.
Kami rindu padamu.
Ibumu melihat berita
di desa nelayan.
Dia benar-benar khawatir.
Ibu, aku baik-baik saja.
Putriku yang malang.
Kamu tinggal di rumah sakit
beberapa hari terakhir.
Kamu tidak tidur nyenyak, kan?
Ya. Aku sangat lelah.
Tentu saja kamu lelah.
Ayahmu dan aku mengkhawatirkanmu
jadi kami datang berkunjung.
Bagaimana Daoming Si?
Dia baik-baik saja sekarang. Jangan khawatir.
Dia masih muda. Syukurlah dia baik-baik saja.
Haruskah ibumu dan aku pergi
menjenguknya di rumah sakit?
Tidak perlu.
Kalian bisa bertemu dengan ibunya di sana.
Bukankah itu lebih tidak nyaman?
Baiklah. Kamu tidurlah.
Baik.
Ayahmu dan aku akan pergi
dalam beberapa hari.
Liburan musim dingin akan segera tiba.
Apa kamu ingin menghabiskan Tahun
Baru Cina bersama kami di sana?
Tentu saja.
Kita harus menghabiskan
Tahun Baru Cina bersama.
Baik. Pergilah tidur.
Baiklah.
Bagaimana dengannya?
Dia sudah tertidur.
Dia pasti lelah setelah apa yang terjadi.
Aku baru menyadari sesuatu.
Meskipun Daoming Si adalah
pria muda yang sangat baik,
kesenjangan antara keluarga kita terlalu jauh.
Apa yang terjadi kali ini adalah peringatan.
Mereka juga masih muda.
Nanti, aku akan mencoba meyakinkan Shancai...
dan Daoming Si
untuk menjadi teman biasa saja.
- Dia datang.
- Cepat.
- Dong Shancai.
Kamu adalah gadis yang mempertaruhkan nyawanya
dan melindungi penerus
Grup Daoming, kan?
Apa hubunganmu dengan Daoming Si?
Apa kalian berpacaran?
Apa kamu baru saja mempertaruhkan hidupmu
untuk melakukan apa yang benar?
- Beritahu kami.
- Katakan sesuatu.
- Katakan sesuatu, oke?
- Apa hubunganmu?
- Jelaskan pada kami.
- Bisakah kamu menanggapi?
- Katakan sesuatu.
- Tolong dijawab. Apa hubunganmu?
- Apa kamu kekasihnya?
- Nona?
Apa sebenarnya hubunganmu?
Ya. Apa hubunganmu?
- Tolong jawablah.
- Ya. Tolong jawablah.
Bisakah kamu memberi tahu kami?
Jangan pergi.
- Beritahu kami. Jangan pergi.
- Jangan lari.
Tolong jawablah.
Jangan lari. Tolong jawablah.
- Beritahu kami.
- Nona.
Apa sebenarnya hubunganmu?
Tetap di sana. Mundur.
Mundurlah.
- Beritahu kami. Jangan pergi.
- Jangan pergi.
- Tolong jawablah.
- Jangan lari. Biarkan kami mewawancaraimu.
- Beritahu kami.
Nona.
Shancai, kamu sangat keren.
Gadis yang lemah dan rapuh tidak ada lagi.
Yang ada sekarang adalah dirimu.
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Kenapa kamu membuat ekspresi itu?
Qinghe.
Apa kamu manajer Shancai?
Dia hanya seekor katak kecil yang cemburu.
Apa?
Shancai.
Kamu adalah dewiku mulai sekarang.
Aku cinta kamu. Sampai jumpa lagi. Dah.
Mereka menyukai Shancai sekarang.
Shancai, apa kamu baik-baik saja?
Qinghe, Xiaoyou, dan aku
sangat mengkhawatirkanmu.
Kami awalnya ingin menjenguk
Daoming Si di rumah sakit.
Tapi kami menghubungi Ximen dan dia
meminta kami untuk tidak pergi.
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Shancai adalah idolaku selamanya.
Bagaimana bisa kamu seberani itu?
Apa kamu tidak takut para pelaku
lain yang mungkin bersembunyi?
Bagaimana aku bisa peduli tentang itu?
Hanya ada satu hal di pikiranku
ketika aku melihat dia.
Aku harus membantunya bangkit.
Aku harus menyelamatkannya.
Jika itu aku,
- kamu akan melakukan hal yang sama, kan?
- Chen Qinghe.
- Kamu benar-benar Raja Cemburu.
- Kamu...
Hei.
Qinghe adalah sahabatku.
Tentu saja aku akan menyelamatkannya.
Sudah cukup mendengarnya.
Aku bersedia menjadi
sahabatmu selamanya.
Aku, Chen Qinghe, dengan ini menginginkan kebahagiaan
Shancai dan Daoming Si untuk selama-lamanya.
Aku secara resmi menarik diri dari mengejarmu.
Kecuali kalau...
kamu meninggalkan Daoming Si.
Atau kecuali Daoming Si meninggalkanmu.
Dan kecuali
- mereka tidak berjodoh ...
- Cukup.
Tidak.
Aku belum mengatakan semuanya.
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Kamu tidak perlu datang.
Baiklah. Katakan padaku.
Siapa nama kakakmu?
Apa kamu idiot?
Kamu memanggilku idiot?
Maksudku hanya orang bodoh yang tidak
tahu namamu adalah Daoming Zhuang.
Kakak perempuan yang paling
cantik dan berbakat di dunia.
Baiklah. Sepertinya kamu baik-baik saja.
Itu benar.
Tapi kamu benar-benar membuatku takut.
Aku sudah sangat marah ketika kamu
terluka dari masalah sebelumnya
karena kamu tidak merawat
diri sendiri dengan baik.
Aku tahu.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Tapi kali ini bukan salahmu.
Aku marah pada Ibu.
Sebenarnya, itu bukan salahnya.
Dia harus disalahkan atas segala hal
yang berkaitan dengan Grup Daoming.
Baiklah.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku sudah memberitahumu.
Seseorang mengatakan bahwa kemampuanku
untuk pulih seperti anjing.
Anjing?
Aku tahu. Shancai pasti mengatakan itu.
Baiklah. Aku harus pergi. Dah.
Aku akan pergi dan melihatmu nanti.
Nyonya Yu.
Mau ke mana?
Lukaku...
sudah mulai pulih.
Aku ingin keluar.
Keluar?
Ya.
Aku sudah di sini selama dua minggu.
Jika aku tinggal di sini lebih lama,
aku khawatir lukaku
mungkin terinfeksi.
Juga,
aku akan tinggal di rumah
Lei untuk sementara waktu.
Aku tidak ingin bertemu ibuku.
Ibumu tidak akan kembali dalam waktu dekat.
Dia sibuk dengan urusan di London.
Bukankah seharusnya kamu ada di rumah sakit?
Apa kamu sudah diperbolehkan pulang?
Aku memiliki kemampuan untuk
pulih secepat anjing.
Sepertinya ada yang ingin kamu sampaikan.
Apa itu?
Aku ingin menikahi Shancai.
Aku tidak masalah dengan itu.
Shancai tampaknya masih belum mau.
Shancai khawatir tentang ibumu, kan?
Sebenarnya, aku sudah memikirkannya.
Aku bisa mengaturnya sendiri.
Kenapa aku harus bergantung pada ibuku?
Jangan lupa.
Ketika aku berumur 18 tahun, aku menghasilkan
jutaan pertamaku dalam perdagangan saham.
Intinya adalah Shancai tidak ingin
kamu dan ibumu bertengkar karena dia.
Kamu benar-benar mengenal Shancai dengan baik.
Jangan bilang kamu cemburu?
Tidak kali ini.
Sebenarnya, aku sudah punya rencana.
Aku akan menikahi Shancai terlebih dulu,
lalu aku akan memberi tahu ibuku rencana
rahasia yang sudah lama kusiapkan.
Dan mengubah Grup Daoming menjadi
grup hotel dengan konsep baru.
Apa rencana rahasiamu?
Rencana rahasianya adalah rahasia, tentu saja.
Bagaimana aku bisa memberitahumu tentang itu?
Selamat malam.
- Dua pesanan teh Anda.
- Terima kasih.
- Silahkan datang lagi.
- Dah.
Shancai, kamu sendirian hari ini?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku baik-baik saja, Bos.
Kenapa Xiaoyou cuti hari ini?
Apa terjadi sesuatu?
- Xiaoyou?
- Ya.
Oh, dia bilang dia akan
pergi ke klub Way of Tea.
Dan dia akan membantu kita
menghasilkan produk baru.
Bagus sekali. Dia sangat
peduli dengan toko.
Tentu saja.
Mimpinya adalah membuka
waralaba Kedai Teh Talent.
Itu hebat.
Dia tidak pernah bilang itu padaku.
Aku harus bertanya padanya nanti.
Kalian berdua mulai bekerja keras di sini
sejak lulus SMA.
Aku sangat beruntung memiliki kalian.
Kami juga beruntung memiliki bos
yang baik dan memperhatikan kami.
Halo semuanya. Namaku Jiang Xiaoyou.
Aku senang bergabung dengan klub Way of Tea ini.
Aku berharap bisa belajar banyak darimu.
- Selamat datang.
Kamu sangat lucu.
Yifen, gadis-gadis di klub kita
semuanya punya rambut panjang, kecuali kamu.
Sekarang, Xiaoyou ada di sini.
Itu bagus atau mereka akan mengatakan
aku terlihat seperti seorang pria.
Bagaimana bisa?
Matamu sangat besar.
Kamu terlihat seperti boneka berambut pendek.
Berbicara tentang boneka,
Yifen tahu cara membuatnya.
Lucu sekali.
Terkadang, klub kita memiliki kegiatan.
Dia menjual bonekanya dengan daun teh kita.
- Boneka-boneka itu sangat populer.
- Ya.
Benarkah?
Aku benar-benar ingin melihatnya.
Minta saja dia untuk membuatkanmu satu.
Itu benar.
Bisakah kamu membuatkan aku satu?
Tentu, tapi...
carikan aku pacar.
Berhenti berpura-pura.
Setiap kali seseorang
mengejarmu, kamu mengabaikannya.
- Itu benar.
Aku harus merasakan percikan cinta.
Seperti apa tipemu?
Dia suka pria yang tahu Way of Tea.
Tapi pria-pria yang tahu biasanya jelek.
Itu benar.
Kenapa kamu menyebut kami jelek?
Kami sangat unik, oke?
Xiaoyou, apa tipemu?
Seperti kamu, aku juga suka
pria yang tahu Way of Tea.
Kami punya harapan.
Xiaoyou, jangan pedulikan mereka.
Apa mereka tahu Way of Tea?
- Mereka hanya tahu omong kosong.
- Kamu...
Yifen.
Kamu sangat...
Kamu sangat lucu. Aku
ingin berfoto denganmu.
Baiklah.
Lihatlah. Gadis-gadis berambut pendek sangat lucu.
Ya. Itu benar.
Apa? Bukankah rambut panjang juga bagus?
Gadis-gadis berambut panjang sangat elegan, oke?
- Itu benar.
- Baiklah.
- Anggun.
Syukurlah Daoming Si baik-baik saja sekarang.
Dia pulih dengan cepat.
- Beruntung sekali.
- Ya.
Aku sangat khawatir saat itu.
Aku pikir dia akan mati.
Atau kehilangan ingatannya atau sesuatu.
Aku sangat khawatir di rumah sakit.
Ketika aku melihatmu di siaran
berita, aku sangat terkejut.
Aku masih ingat ekspresimu saat itu.
Aku benar-benar mengidolakanmu.
Aku seorang pengecut dibandingkan denganmu.
Apanya?
Itu semua karena adrenalin.
Aku tidak tahu apa yang aku lakukan.
Haruskah aku membeli sesuatu untuk
merayakan Daoming Si yang sudah pulang?
Bunga atau sesuatu yang bergizi?
Tidak perlu. Cukup ada di sana.
Yang penting adalah
kita semua bersama.
Tapi aku tidak yakin harus berkata apa
jika aku bertemu Ximen.
Anggap saja dia sebagai teman Daoming Si.
Kamu sudah lama tidak melihatnya, kan?
Ketika kamu berada di London, aku bertemu
dengannya untuk bertanya tentangmu.
Dia sangat dingin padaku.
Xiaoyou.
Berhentilah terobsesi dengan hal ini.
Mungkin Ximen tidak cocok untukmu.
Berhentilah mengkhawatirkannya.
Baiklah.
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Bahasa Inggris Diterjemahkan oleh Coleen Chua
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene