Aku seharusnya tidak merahasiakannya dari Daoming Si.
Aku harus memberitahunya.
Daoming Si.
- Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
- Tunggu.
Aku tidak mau mendengarnya.
Setiap kali kamu berbicara serius denganku
itu tidak pernah baik.
Ini sangat penting.
- Itu ...
- Aku tidak peduli. Aku tidak mau dengar.
- Tidak. Aku tidak mau dengar.
- Hei.
Aku tidak mau dengar.
Kamu lulus TK 20 tahun yang lalu.
Kenapa kamu bertingkah seperti anak berumur tiga tahun?
Dan kamu bertingkah seperti wanita tua.
Kita hanya berdua di sini.
Tapi kamu terus mengerutkan kening.
Kamu mulai lagi.
Selalu membuatku gugup dengan kata-kata itu.
Siapa?
Hanya ada kita berdua di sini.
Hei.
Bagaimana kamu bisa menjadi pencium yang handal?
Bukankah kamu bilang kamu belum pernah
berkencan dengan siapa pun sebelumnya?
Baiklah.
Aku akan jujur padamu.
Dulu,
aku sering pergi berpesta dengan Ximen.
Tapi itu sudah lama sekali.
Pergi dengan Ximen dan Meizuo
selalu melibatkan banyak gadis.
Gadis-gadis itu tertarik padaku.
Aku tidak peduli.
Tentu saja.
Itu hal-hal yang aku lakukan di masa lalu.
Aku sudah berhenti melakukannya sekarang.
Sungguh?
Apa yang salah?
Itu sudah lama sekali.
Kamu cemburu?
Jangan besar kepala.
Aku tidak peduli berapa
banyak gadis yang kamu cintai.
Kamu cemburu.
- Ya!
- Aku bilang tidak.
Baguslah kalau kamu cemburu.
Apa yang salah dengan itu? Lanjutkan.
Kamu sangat kekanak-kanakan.
Kamu tidak tahu apa yang terjadi hari ini.
Aku diikuti oleh pengawalmu.
Aku terpaksa bersembunyi,
dan aku tidak bisa pulang.
Untung Meizuo membantuku.
Aku ketakutan.
Kamu bahkan tidak mau mendengarkan aku.
- Pengawalku?
- Ya.
- Kenapa kamu tidak langsung memberitahuku?
- Apa gunanya memberitahumu?
Ini sesuatu yang harus kita hadapi bersama.
Siapa yang akan kamu beri tahu jika bukan aku?
Itu hanya akan memperumit
masalah jika aku memberitahumu.
Ibumu akan tahu lebih awal.
Bahkan Meizuo merasa kalau kamu akan membuatnya lebih buruk.
Aku tidak ingin memberitahumu.
Tapi aku tidak mau merahasiakannya darimu.
Itu sebabnya aku tidak ingin berkencan diam-diam.
Karena aku tidak menyadari keputusan
yang kamu buat tanpaku.
Halo?
Daoming Si.
Pengawalmu mencari kamu.
Aku membiarkan mereka masuk
Kenapa kamu mematikannya ...
Tidak ada yang tahu aku lebih baik daripada ibuku.
Jadi aku satu-satunya yang bisa melindungimu.
- Tapi ...
Berhenti ragu-ragu. Pergi ke London bersamaku.
Bagaimana kita bisa pergi ke London sekarang?
Mungkin keluarga Qinghe dan
Xiaoyou sudah dalam kesulitan
sebelum aku pergi.
Aku tidak bisa meninggalkan mereka begitu saja dan melarikan diri.
Ini satu-satunya pintu yang terkunci.
Dia pasti ada di sana.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita akan ketahuan.
Mereka akan segera masuk ke sini.
Apa ada jalan keluar lainnya?
Jika aku tidak salah, ada
jendela di kamar mandi.
Ayo pergi.
Cepat!
Bergerak lebih cepat.
Nyonya bilang kita tidak efisien.
Kita bahkan tidak dapat menemukan Si.
Dobrak pintunya.
Bolehkah aku bertanya apa yang Anda lakukan?
Keramas.
Tidak bisakah kamu lihat?
Tapi kenapa Anda memakai pakaian?
Aku melakukannya dengan caraku.
Apa aku perlu menjelaskan kepadamu
bagaimana aku mencuci rambutku?
Kalian bodoh.
Beraninya kamu mengganggu kegiatanku.
Jika ini terjadi lagi,
aku akan memukulmu sampai
kamu menangis kepada ibumu!
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu sangat kesal?
Siapa yang membuatmu marah?
Dia selalu memperlakukan putranya seperti penjahat.
Dan aku harus memaksa Shancai
lari tanpa sepatunya.
Apa kamu melakukan hal-hal nakal?
Tentu saja tidak.
Apa yang Anda pikirkan, wanita tua?
Seolah ibuku tidak cukup buruk,
sekarang Anda terdengar seperti dia.
Ibuku meminta mereka mengikutiku.
Mereka juga mencari Shancai.
Kami hampir ketahuan.
Kelihatannya
ibumu mulai cemas.
Dia melakukan hal yang sama seperti pada Zhuang.
Aku tahu.
Tapi Nyonya Yu,
apa yang terjadi dengan pacar kakakku?
Dia tidak bisa menghiraukan ancaman
ibumu dan melarikan diri.
Sesudah itu terjadi,
ibumu mengunci Zhuang di dalam rumah.
Dia menolak makan.
Jadi aku diam-diam membiarkannya pergi.
Aku berharap dia bisa bahagia sejak saat itu.
Aku tidak pernah menyangka...
SATU PESAN DITERIMA
Maaf. Aku tidak akan bertemu denganmu lagi.
Mari kita putus.
Orang itu tidak ada di sana
di tempat mereka setuju untuk bertemu.
Sebaliknya, dia menghubungi ibumu
untuk membawa Zhuang pulang.
Nona Zhuang, ayo pulang.
Di mana sampah itu sekarang?
Dasar pengecut yang tidak berguna.
Dia tidak pantas mendapatkannya!
Yang paling membuatku khawatir
adalah bahwa Zhuang bertindak
normal pada siang hari,
tapi selalu menangis sampai tertidur.
Dia memalsukan senyumnya
dan menyiapkan pernikahan
yang dia tidak inginkan.
Dia segera menikah sesudahnya.
Dan kamu sudah tahu
apa yang terjadi selanjutnya.
Ya.
Siapa yang bisa menerima
cara ibuku?
Untung semuanya sudah berakhir sekarang.
Bukankah menurutmu Zhuang baik-baik saja sekarang?
Iya, kan?
Apa bagus merasa tak berdaya?
Apa itu bagus
mengharap belas kasihan orang lain?
Jika itu adalah definisi bagus,
bukankah itu benar-benar menyedihkan?
Pada saat itu, kakakku
kehilangan alasan untuk bertahan.
Dia dikhianati oleh pria yang dicintainya.
Si.
Kakakmu
tidak menyalahkan orang itu.
Jadi jika suatu saat nanti
Shancai menyerah padaku juga,
haruskah aku juga menerimanya?
Sering kali
aku berpikir kalau aku benar-benar akan kehilangannya.
Apa yang sedang Anda lakukan?
Payah sekali.
Jika Shancai meninggalkanmu,
itu pasti bukan karena ibumu.
Itu karena kamu menyerah begitu saja.
Berhenti bicara omong kosong.
Menghadapi begitu banyak pertentangan
dan kesengsaraan itu tidak mudah, tahu?
Jadi kamu harus lebih bertahan.
Aku melakukannya.
Tapi...
bagaimana jika aku satu-satunya yang bertahan?
Tidak peduli betapa aku peduli padanya
dan mencintainya,
apakah dia merasakan hal yang sama?
Bagaimana jika Shancai...
Bagaimana jika Shancai menyerah padaku?
Apa kamu takut?
Tapi kali ini,
aku benar-benar khawatir kamu takut.
Shancai tidak percaya diri
karena kamu tidak percaya diri.
Shancai tidak tenang karena dia
merasa jika kamu tidak dalam ketenangan.
Perasaan orang
saling mempengaruhi.
Tidak ada yang tahu
apa yang akan terjadi di masa depan.
Tapi semakin sulit,
semakin kamu harus mendukung Shancai.
Selama hatimu terhubung erat,
Kalian pasti bisa
mengatasi ini bersama.
Aku harap kalian
bisa bahagia.
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
Apa kamu pulang dengan selamat?
DAOMING SI
YA
Apa kamu terluka?
Gunakan pesan suara.
Aku ingin mendengar suaramu.
Aku tidak terluka.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Daoming Si.
Maaf.
Aku seharusnya memberitahumu sebelumnya.
Jika kamu tidak membalas, aku akan datang menemuimu sekarang.
Aku di rumah. Aku tidak terluka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku memikirkan apa yang terjadi hari ini.
Jangan memikirkannya lagi.
Apa sepatuku ada padamu?
Ya.
Maka ingatlah untuk membawanya besok.
Dan...
Terima kasih.
TOKO TEH TALENT
- Shancai.
- Ya?
Aku benar-benar tidak bisa melakukannya tanpamu.
Aku Wonder Woman. Aku kuat.
Shancai.
Maaf.
Aku hampir lupa.
Kamu, Ximen dan Meizuo
berencana menipuku kemarin.
Itu semua salahku.
Aku tidak tahu kamu akan
sangat peduli padaku...
Maaf.
Semuanya baik-baik saja.
Seperti itulah mereka.
Aku tidak bisa bilang tidak pada Ximen.
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang itu.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu dengan Ximen kemarin?
Apa yang dia lakukan padamu?
Tidak ada. Kami hanya minum kopi.
- Hanya kopi?
- Ya.
Baiklah.
Tetapi menjauhlah dari Ximen.
Jangan lengah.
Kenapa? Aku tidak mau.
Aku ingin lebih dekat dengannya
dan mengenalnya lebih baik.
Tunggu.
Tunggu, Xiaoyou. Apa kamu serius?
Kamu sangat menyukai Ximen?
Dia orang yang berbahaya,
tidak sopan, dan genit.
Jangan bicara seperti itu tentang dia.
Maaf.
Tapi apakah kamu serius?
Ya.
Aku tidak pernah berpikir aku akan memiliki perasaan padanya.
Tapi apa yang bisa aku lakukan?
Sepertinya aku semakin menyukainya.
Aku sangat terkejut.
Ini pertama kalinya aku melihatf
Xiaoyou dengan ekspresi itu.
Sementara aku sibuk mengkhawatirkan masalahku,
sahabatku sudah menyukai
anggota F4 lainnya.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Xiaoyou.
Aku senang kamu menyukai seseorang.
Tapi dia itu Ximen.
Kamu akan terluka karena dia.
Aku melihat dia dengan gadis
yang berbeda setiap hari.
Dia playboy, tahu?
- Aku tahu.
- Kamu tahu...
Kamu tahu, tapi belum...
Aku bukan tipenya.
Tapi aku kebetulan menyukainya dan aku
bahkan tidak bisa menjelaskannya.
Aku tahu aku akan terluka,
tapi aku suka berada di dekatnya.
TOKO TEH TALENT
Kenapa ini sangat sulit?
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan.
Tiga, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Empat, dua, tiga, empat,
Halo?
- Itu ...
- Apa?
Aku...
Apa kamu membawa sepatuku?
Ya.
Baik. Terima kasih.
- Hanya itu saja. Dah.
- Tunggu.
Bagaimana aku memberikannya kepadamu?
Benar. Bagaimana kamu akan memberikannya kepadaku?
Lihatlah di sisi kananmu.
Sisi kanan, gadis bodoh!
Lain kali kamu meneleponku,
bisakah kamu tidak menari dulu?
Karena kamu terlihat sangat lucu.
Kenapa kamu di sini?
Untuk mengembalikan sepatumu.
Itu hanya sebuah alasan.
Sebenarnya, aku ingin melihatmu.
Aku tidak bisa menghentikan Xiaoyou.
Karena aku tahu lebih baik dari siapa pun
Kamu tidak bisa mengendalikan perasaanmu.
Inilah kekuatan cinta.
Terima kasih.
Hei, bisakah kamu menyimpan ponselmu sekarang?
Jadi kamu sudah pulang kerja?
Ya. Xiaoyou baru saja pergi.
Tunggu.
Bagaimana jika mereka menemukanmu di sini?
Jangan khawatir
aku sedang menyamar.
Kamu menyebutnya penyamaran?
Apa kamu tidak memperhatikan betapa
mencoloknya dirimu?
Berhenti bicara omong kosong. Kemana kita akan pergi?
Jadi ini adalah tempat yang kamu katakan
kita bisa bicara dengan tenang?
Bagaimana aku tahu malah seperti ini?
Atau apakah kamu
mengisyaratkan sesuatu?
Ya benar! Kamu terlalu banyak berpikir.
Baiklah.
Sayang sekali.
Ayo pergi ke tempat lain.
Kenapa? Apa ada yang ingin kamu sampaikan?
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku tidak merahasiakan apa
pun darimu dengan sengaja.
Awalnya, aku tidak ingin membahasnya
kalau aku diikuti oleh pengawalmu
karena aku bermaksud baik.
Kamu melakukannya? Aku tidak yakin tentang hal itu.
- Kamu tidak percaya padaku?
- Bukan itu masalahnya.
Lalu apa masalahnya?
Aku cinta padamu.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Bagaimana denganmu?
Aku ingin tahu bagaimana perasaanmu yang sebenarnya.
- Aku bilang aku ingin bersamamu.
- Itu tidak cukup.
Kenapa itu tidak cukup?
Aku ingin semua jadi lebih jelas.
Aku tidak ingin jawaban yang tidak jelas.
Aku ingin menegaskan dengan jelas bahwa
kamu benar-benar ingin bersamaku.
Kenapa masih tidak jelas?
Bagian mana yang tidak kamu mengerti?
Aku tidak yakin apa yang diributkan.
Kamu tidak pernah mengatakan padaku bahwa kamu mencintaiku.
Aku merasa sangat tidak yakin.
Rasanya seperti kamu akan meninggalkanku kapan saja.
Aku sudah menunggu selama ini.
Tapi sepertinya kamu tidak
berencana untuk mengatakannya.
Apa kamu benar-benar harus
memaksaku mengatakannya?
Seberapa bodoh dirimu?
Ternyata Daoming Si ingin aku
memberitahunya dengan jelas.
Dia pikir jawabanku tidak jelas.
Dia ingin segalanya lebih jelas.
Bagus sekali.
Aku mengagumimu.
Kamu mulai lagi.
Kamu membuatku jengkel setiap
kali kamu bicara omong kosong.
Halo? Ada apa?
Itu hanya kalimat sederhana.
"Aku mencintaimu."
Kenapa aku selalu mengacaukannya
saat waktunya tepat?
Oke, tidak masalah.
Shancai?
Baiklah. Hentikan omong kosong itu.
Dah.
Siapa itu? Kenapa kamu menyebut namaku?
Ximen bilang dia akan
mengadakan Pesta Mencicipi Teh Nasional
di rumahnya.
Kamu diundang.
Pesta Mencicipi Teh Nasional?
Temanmu juga diundang.
Xiaoyou?
Apa Ximen akan ada di sana?
Pestanya ada di rumahnya.
Apa yang kamu harapkan?
Lalu? Kamu mau pergi atau tidak?
Tentu saja!
Tapi...
ayo kita pergi secara terpisah.
Bukankah kita sudah setuju?
Kapan kalian berdua menjadi
akrab dengan Takdir Teh?
Kami mengetahuinya sejak
kami masih kecil.
Aku mengerti.
Apa pendapatmu tentang budaya teh?
Karena teman baikku, Ximen,
aku bisa menyebut diriku ahli teh.
Entah itu teh hijau, teh hitam, teh
semi-fermentasi, atau teh hitam,
Aku mengenalnyaa dengan baik.
Jenis teh apa yang kamu sukai?
Teh hitam Assam, karena cukup unik.
Ini memiliki rasa yang kaya dan kuat.
Aromanya sangat murni.
Kamu bisa menikmatinya dengan susu.
Jadi kurasa
cukup istimewa untuk minum di rumah.
- Menurutku semua orang harus mencobanya.
- Ada rekomendasi lain?
Shancai, kamu datang.
Kamu sangat terlambat. Kami semua menunggumu.
Di mana yang lainnya?
Mereka sedang ganti baju memakai cheongsam.
Apa kamu mau ganti juga?
Cheongsam?
Apa itu perlu?
Aku belum pernah menggunakannya sebelumnya.
Mungkin karena teh hijau lebih ringan?
Ringan bukanlah masalahnya. Itu...
Jika kamu tidak tahu cara
memakainya, tanyakan kepada ahlinya.
Ahli?
Dia ada di dalam.
Kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Semuanya baik-baik saja. Serahkan padaku.
Jangan bergerak! Ximen, berhenti!
Kamu ada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku membantunya memakai ini.
Apa itu terlihat seperti
aku melepas kancing bajunya?
Apa yang kamu pikirkan?
Siapa pun yang melihat ini akan berpikir kamu...
Shancai, kamu benar-benar lucu.
Aku serius.
Kenapa dia membutuhkan bantuanmu
untuk mengancingi?
Cheongsam membutuhkan sepasang
tangan kesabaran dan terampil.
Dalam upacara teh, aku akan membantu
para wanita dalam persiapan mereka,
agar mereka terlihat yang terbaik.
Shancai.
Aku tidak terlihat bagus
dalam cheongsam ini, kan?
Omong kosong.
Aku menyiapkan cheongsam ini hanya untukmu.
Pas sekali untukmu.
Tapi bukankah cheongsam biasanya dipakai
oleh wanita dengan figur yang sangat bagus?
Tubuhku tidak mendukung
cheongsam ini.
Satu-satunya masalah adalah kepercayaan dirimu.
Kurang percaya diri menurunkan daya tarikmu.
Cheongsam bukan hanya
untuk satu jenis wanita.
Setiap wanita yang memakainya
memiliki pesona tersendiri.
Jadi kamu adalah ahli
cheongsam yang mereka maksud?
Tentu saja. Apa aku tidak terlihat seperti itu?
Apa?
Kamu juga harus berganti.
Tetapi para ahli juga bisa melakukan kesalahan
karena cheongsam
tidak bisa dipakai oleh katak.
Kamu...
Ximen.
Apa kamu biasanya mengadakan pertemuan seperti itu?
Sesudah lulus, aku jarang
mengadakannya seperti dulu.
Tapi, pinggangmu sangat besar.
Mau apa kamu?
Aku adalah katak dengan pinggang besar. Terus?
Jangan khawatir Si menyukaimu apa adanya.
Ximen.
Bisakah kamu berjanji padaku satu hal?
Apa itu?
Aku ingin berbicara
- tentangmu dan Xiaoyou ...
- Jika kita berduaan terlalu lama,
Si tidak akan senang tentang itu.
Kenapa dia tidak senang?
Hei.
Apa aku tidak terlihat tampan?
Kamu terlihat seperti seorang pelayan di Hengdian.
Tega sekali kamu mengatakan itu?
Kamu seperti sedang
menjual roti babi di rumah teh.
Si, apa kamu tidak mengambilkan Shancai minuman?
Memang dia tidak bisa mengambil sendiri?
Bulu halus membuatmu terlihat bagus.
Bulu halus menghasilkan burung yang bagus.
Apa kamu sengaja mengatakan yang salah?
Aku memujimu.
Gadis bodoh. Apa kamu tidak mengerti?
Aku terlihat menyeramkan memakai cheongsam.
Itu tidak lucu sama sekali.
Maka kamu tidak memiliki rasa humor.
Berhenti menatap, atau aku akan membunuhmu.
Kalian berdua sangat manis.
Aku sangat cemburu.
Apa? Tidak.
Ketahuan.
Hei, Li Zhen, kamu juga...
Bertengkarlah lagi.
Jangan konyol.
Sangat menyenangkan melihat Si dan Shancai berdebat.
Itu benar. Tidak ada yang lebih menyenangkan.
Baiklah. Kita semua ada di sini.
Mari kita mulai pestanya!
Ya!
Ayolah. Dua, tiga.
Ayolah.
Minum.
Baiklah.
- Baik. Lagi.
Minum.
- Minum.
- Tidak. Babak berikutnya.
- Kenapa aku selalu kalah?
-Minum.
- Kamu minum semua ini.
- Ya.
- Kamu tidak minum?
-Itu cukup.
Kamu minum terlalu banyak.
Daoming Si.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Tentang apa?
Semua orang khawatir tentang kita.
Mereka sangat tulus.
Tapi aku sudah merahasiakannya dari mereka.
Maaf.
Aku terlalu lemah.
Daoming Si harus tahu bahwa
hubungan ini membutuhkan komitmen.
Seharusnya aku menjelaskannya sejak lama,
tapi aku tidak pernah punya kesempatan.
Haruskah aku melakukannya sekarang?
Aku...
Selama ini,
Aku mencintaimu.
Aku tidak mengatakan itu, kan?
Aku tahu.
Ximen.
Aku cinta padamu.
Terima kasih.
Aku juga mencintaimu.
Ximen akan mematahkan hati Xiaoyou.
Aku serius.
Aku tahu.
Gadis yang membuat pengakuan
serius itu cantik.
Kamu cukup cantik tadi.
Apa yang dia bicarakan?
Diam.
Tapi kenapa
kamu mengatakan ini?
Apa yang kamu inginkan?
Berkencan,
pelukan, atau ciuman?
Xiaoyou.
Menurutku kamu salah paham.
Aku orang baik,
tapi bukan pria yang baik.
Kamu harus menemukan pria yang baik untuk melindungimu.
Oke?
Kenapa kamu selalu pura-pura bertingkah
seperti orang jahat di depanku?
- Kenapa kamu hidup seperti ini?
- Xiaoyou.
Gadis yang baik
tidak menyenangkan.
Pria itu benar-benar gila kali ini.
Xiaoyou.
Maaf.
Aku mendengar kamu sebelumnya.
Itu sangat memalukan.
Kamu melihat apa yang terjadi.
Aku menampar Ximen sebelumnya.
Ternyata memukul seseorang
juga menyakiti tanganmu sendiri.
Aku harus melakukan yang lebih baik.
Apa yang kamu coba katakan?
Menurutku aku lebih memahami Ximen sekarang.
Aku akan melakukan lebih baik di lain waktu.
Tapi bukankah kamu ditolak sebelumnya?
Shancai.
Aku harap kamu mau mendukungku.
Tolong.
Kamu bisa melakukannya.
Itu hal yang bagus.
Menurutku Ximen sangat jujur.
Kata siapa?
Aku biasanya tidak tahu apakah dia
mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Dia bisa menolak semua yang dia inginkan, tapi mengapa
mengatakan hal-hal yang keterlaluan seperti itu?
Dia tidak menggoda atau mengencani gadis itu duluan.
Dia menolaknya secara langsung.
Jika aku tidak melihatnya
sendiri, aku tidak akan percaya.
Jadi maksudmu aku harus berterima kasih padanya?
Beritahu temanmu untuk menyerah.
- Atau nanti, dia akan terluka.
- Jangan menyumpahi.
Itu benar.
Mustahil untuk dia dan Ximen.
Dia akan lebih kecewa.
Apa kamu tidak khawatir karena alasan yang sama?
Hei.
Jangan hanya memikirkan orang lain.
Pikirkan tentang kita juga.
Berapa lama kita akan terus seperti ini?
berapa lama aku harus menunggu
agar kamu memberitahuku apa yang sebenarnya kamu rasakan?
Hanya...
tunggu sebentar lagi.
Apa kamu masih orang yang sama?
Belakangan ini, aku merasa
bahwa kamu bukan Shancai
yang selalu aku sukai.
- Tidak semudah itu.
- Mudah saja!
Tidak.
Jika kita memberi tahu semua
orang tentang hubungan kita,
kehidupan orang-orang di
sekitar kita akan berubah.
Kamu tidak akan mengerti.
Kamu mulai lagi.
Kamu selalu seperti ini.
Aku tidak mengerti.
Jadi itu maumu?
Kalau begitu lindungi mereka sendiri.
Dia benar.
Ini sama sekali tidak seperti aku.
Aku tahu itu lebih baik dari siapa pun.
Tapi...
Si, mau kemana?
- Pulang.
- Pulang?
Apa?
Pulang? Pulang ke rumah siapa?
Sudah malam. Aku harus pergi juga.
Ini sudah larut. Itu mungkin berbahaya.
Tetaplah di sini.
Ya, tetaplah di sini.
Kita bisa bermalam di sini.
Menginap semalam.
- Si, tetap di sini malam ini juga.
- Tidak.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu tiba-tiba ingin pulang ke rumah?
- Tidak ada yang terjadi.
- Aku yakin sesuatu terjadi.
Shancai, apa yang terjadi dengan kalian?
Kenapa kalian sangat bingung?
Daoming Si.
Aku mencintaimu.
Dengar, semuanya.
Daoming Si dan aku
sudah berpacaran sekarang.
Maaf kami merahasiakannya dari kalian.
Tidak aneh kalau kalian berpacaran,
tetapi apakah kamu baru saja mengakui perasaanmu?
Ya.
Si, mengapa kamu masih berdiri di sana?
Shancai mengakui perasaannya.
Apa kamu tidak akan melakukan apa-apa?
Aku ingin hidup seperti diriku sendiri.
Aku akhirnya mengatakannya.
Dengan lengan yang memelukku erat,
Aku bisa mendengar sorak-sorai semua orang.
Momen ini
milikku.
Aku tidak bisa menjelaskan
betapa menakjubkan rasanya saat ini.
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene