Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
METEOR GARDEN
EPISODE 36
Hei.
Apa yang kamu lakukan di luar?
Aku...
Aku keluar untuk mencari udara segar.
Aku juga.
Ehm, aku akan masuk ke dalam kalau begitu.
Shancai.
Bisakah kamu memberiku pelukan sebelum pergi?
Hanya sekali saja.
Kamu sangat licik. Tidak bisakah dua kali?
Jika aku tidak membatasi,
kamu akan terus memelukku.
Kemarilah.
Kamu sudah mendapatkannya.
Lima kali lagi.
Tadi malam, setelah memberi 100 pelukan,
aku tidak bisa tidur sepanjang malam.
Aku tidak seperti ini ketika
aku jadi pengurus di rumahnya.
Kenapa aku menggoreng dua telur?
Bukankah biasanya aku hanya memasak satu telur?
Daoming Si bocah bodoh itu
hanya cukup masuk ke duniaku.
Jika aku tidak mengurusnya,
aku tidak tahu bagaimana akhirnya.
Dia sangat kekanak-kanakan.
Aneh sekali. Kenapa pintunya terbuka?
Orang ini sangat bodoh.
Dia tidak menutup pintu tadi malam.
Ternyata dia tidak ada di rumah.
Aku tidak pernah berpikir kamu akan tinggal
di tempat seperti itu untuk Shancai.
Kekuatan cinta sangat menakutkan.
Ini bisa menjadi tutorial klasik
dalam Pelajaran Cinta Ximen.
Sebuah tutorial tentang apa yang tidak boleh dilakukan.
Langit-langitnya sangat rendah dan sudah tua.
Apa kepalamu tidak terbentur
ketika kamu berdiri?
Apa kakimu akan menabrak
dinding ketika kamu meregangkannya?
Aku benar-benar supermodel.
Itu sebabnya aku tidak bisa
tidur nyenyak sepanjang malam.
Itu bukan intinya, oke?
Kamu tidak mengerti.
Tempat dengan kecoak di dalamnya
benar-benar keren.
Aku benar-benar menyukainya.
Aku tidak pernah berpikir dia akan
menanggung semua itu untukku.
Dia bahkan mengatakan bahwa dia menyukai
kehidupan seperti ini dengan senyuman.
Daoming Si, mengapa kamu begitu baik padaku?
Aku merasa sangat bersalah.
Kamu bilang begitu karena tempat itu
ada Shancai, bukan?
Kamu keluar batas.
Kamu mengubah konsepku.
Konsep yang mana?
Shancai adalah rumput liar.
Dia jelas bukan seekor kecoa.
Dia itu babi putih kecilku.
Lalu apakah kamu memeluk babi
putih kecilmu tadi malam?
Di sini, piggy.
Katakan yang sebenarnya.
Apa yang terjadi semalam?
Kamu terlalu peduli tentang aku.
Kamu bertanya padaku pertanyaan
pribadi di sekolah setiap hari.
Kamulah yang meminta kami untuk
datang ke sini dan memikirkan rencana.
Baiklah. Kamu seorang teman yang baik.
Baiklah. Aku akan pulang untuk tidur siang.
Ximen.
Apa kamu melihat Xiaoyou belakangan ini?
Bagaimana kamu tahu?
Apa kamu menguntitku?
Tapi...
seorang gadis lugu seperti
Xiaoyou bukan tipemu, kan?
Jangan khawatir. Aku tidak melakukan apapun.
Aku hanya membawanya ke sebuah hotel.
Apa? Mereka pergi ke hotel?
Shancai.
Apa kamu pikir warna lipstik ini cocok untukku?
Menurutku ini lebih cocok untukmu.
Baik. Aku akan menggunakan warna Coral Fauve.
Apa kamu tidak takut Shancai akan memukulmu?
Shancai? Apa dia ibunya atau walinya?
Kenapa dia mengganggu hidupnya?
Baik-baiklah.
Jangan khawatir. Aku tahu batasku.
Hei, Ximen.
Oh, Shancai.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Bagaimana?
Apa kamu suka hidup begitu dekat dengan Si?
Apa maksudmu?
Daoming Si hanya menyewa
tempat di sebelah.
Itu tetap masih selangkah lebih maju dari sebelumnya.
Berarti dia akhirnya mengerti sekarang.
Ngomong-ngomong, dia sudah pulang.
Aku akan pergi.
Hei, tunggu.
Ximen.
Jika kamu tidak serius tentang Xiaoyou,
tolong berhenti sekarang.
Aku mendengar kamu pergi ke hotel.
Benarkah?
Shancai.
- Dia menyukaimu, paham?
- Dia...
Jangan bercanda tentang itu.
Aku hanya menunjukkan padamu sebuah contoh.
Qinghe menyukaimu, tapi kamu suka Si.
Dia sangat menyadari hal itu.
Tapi dia masih memberitahumu, "Shancai,
aku akan menunggumu kembali."
Apa yang akan kamu lakukan jika itu kamu?
Aku...
Aku akan selalu menjadi teman baiknya.
Aku tidak akan berkencan dengannya bahkan jika aku lajang.
Itu benar.
Begitulah posisi Xiaoyou bagiku.
Jadi jangan khawatir.
Kalau begitu...
- Kamu berjanji tidak akan melakukan apapun padanya?
- Aku tidak akan membuat janji apa pun.
- Kamu tidak punya hak untuk menanyakan itu padaku.
- Lalu kamu akan melakukan sesuatu padanya?
Apa maksudmu?
Kamu sangat licik. Kamu tahu apa maksudku.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang kamu pikirkan.
Itu artinya kamu berjanji...
Tidak, kamu bilang kamu tidak akan menjanjikan apapun.
Jadi kamu akan melakukannya atau tidak?
Hei.
Kenapa sepi sekali di sana?
Apa Daoming Si tidak di rumah?
Apa yang terjadi padaku?
Kenapa aku selalu memikirkan dia?
Aku jadi lebih cemas ketika aku memikirkannya.
Hei.
Apa? Kamu seperti hantu.
Apa kamu mencoba menakutiku sampai mati?
Beraninya kamu memanggilku hantu.
Kamu menatapku dengan mata besar itu.
Kamu berjalan tanpa suara.
Memang aku harus panggil apa lagi?
Untung aku punya hati yang kuat.
Atau aku akan takut setengah mati.
Kamu yang menakutkan.
Ini tengah malam, tapi kamu
duduk sendirian di dekat pintu.
Serangga menggangguku, oke?
Aku tidak bisa tidur dengan semua kebisingan.
Itu benar.
Rumah tua semacam ini ada banyak serangga.
Dan rayap. Dan kecoak.
Jadi mengapa kamu tinggal di sini?
Bukankah lebih nyaman
di rumahmu sendiri?
Apa pedulimu? Aku menyewa tempat ini.
Aku bisa datang dan pergi kapan pun aku mau.
Jangan memaksakan dirimu lagi.
Ini bukan tempat yang kamu sukai untuk tinggal.
Siapa bilang aku tidak suka tinggal di sini?
Aku suka bertarung dengan kecoa.
Apa aku tidak boleh melakukan itu?
Daoming Si.
Kita bukan dari dunia yang sama.
Jangan memaksakan diri untuk tinggal
di tempat yang buruk untukku.
Aku merasa lebih menderita seperti itu, kamu tahu?
Shancai.
Kamu peduli padaku.
Itu sebabnya kamu mengatakan ini, kan?
Tentu saja tidak.
Aku berkata...
bisakah kamu tidak memasuki duniaku dengan semudah itu?
Kita berdua tahu
bahwa hubungan ini tidak
akan berakhir bahagia.
Semakin dalam aku jatuh,
semakin aku merasa khawatir.
Aku benar-benar bodoh.
Kamu juga bodoh.
Bodoh?
Beraninya kamu mengatai aku bodoh.
Jika kamu tidak bodoh, mengapa kamu
jatuh cinta pada orang sepertiku?
Aku benar-benar bodoh karena mencintai seseorang
yang lebih bodoh dariku.
Apa kamu merasa kesepian karena aku tidak di sini?
Berhentilah memikirkan dirimu sendiri.
Sebenarnya, aku sudah datang jam 1 pagi.
dan kembali jam 5 pagi selama ini.
Kamu hanya tidak tahu itu.
Pembohong.
Kenapa aku berbohong padamu?
Itu waktu yang lebih berbahaya.
Bukankah pencuri datang
di tengah malam?
Dan pengawal kita
mengawasi dengan ketat.
Setiap langkahku di bawah pengawasan.
Maka bukankah ibumu akan segera tahu
kamu sudah datang ke sini?
Itu sebabnya aku pergi
di tengah malam.
Dan aku tidak berani mengambil mobilku.
Aku hanya memanggil taksi.
Apa yang salah? Tidak apa-apa.
Aku...
Jadi itulah yang sudah kamu lakukan.
Aku benar-benar bodoh.
Aku marah-marah
di tengah malam.
Itu sangat memalukan.
Aku sangat mengantuk.
Sudah larut. Kamu pasti lelah, kan?
Pulang dan istirahatlah.
Baik.
Aku akan kembali tidur.
Selamat malam.
Daoming Si.
Kamu tidak bisa tidur,
iya kan?
Aku sangat butuh servis tinggi.
Tentu saja aku tidak bisa tidur.
Jika kamu takut
untuk tidur sendiri...
aku akan tidur denganmu.
Apa kamu yakin ingin tidur denganku?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan melakukan apapun padamu.
Kamu tidak khawatir.
Tapi aku khawatir.
Terakhir kali ketika kamu kembali
dari London dan tidur di rumahku,
bukankah kita juga tidur bersama?
Ini bukan yang pertama.
Kenapa kamu membuat keributan besar?
Aku hanya akan berbaring di
sampingmu sampai kamu tertidur.
Kenapa kamu menatapku?
Karena aku ingin. Memang tidak boleh?
Aku memperingatkanmu.
Jangan berpikir aneh.
Aku hanya tidur di sampingmu seperti
ibumu ketika kamu masih kecil.
Ibuku
tidur di sampingku seperti ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan? Lepas.
- Tidak.
- Lepaskan.
Kamu tidak bisa tidur, kan?
Apa kamu ingin aku menyanyikan lagu pengantar tidur?
Tidurlah yang nyenyak
dan selamat malam
- Sekarang siang hari ...
- Baiklah. Berhenti bernyanyi.
Kenapa?
Apa suaraku terlalu bagus
sampai kamu tidak tahan?
Tidak hanya bagus. Telingaku terasa pengang.
Apa kamu ingin aku mengoreknya?
"Mengorek"? Apa kamu pikir aku selokan?
Baik. Jadi kamu mau tidur atau tidak?
Selamat malam.
Daoming Si.
Apa?
Terima kasih.
Aku sangat senang
hari ini.
Karena meskipun kehidupan
kita sangat berbeda,
dan kita bukan dari dunia yang sama,
kamu...
berusaha keras untuk menjadi bagian dari duniaku
agar bisa menyesuaikan diri denganku.
Meskipun aku sudah memutuskan untuk
bersamamu melawan segala rintangan.
Tapi...
sebenarnya, aku merasa sangat cemas tentang itu.
Aku merasa sangat bingung dan lelah
memikirkan masalah yang
harus kita hadapi.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Shancai.
Aku ingin berbalik dan memelukmu.
Aku berbalik sekarang.
Dia bahkan bisa tidur dalam situasi ini.
Gadis yang bodoh.
Apa kamu tidak takut kalau aku tidak
bisa mengendalikan diri?
Zhuang, kamu kembali?
Ada apa dengan pengawal?
Aku baru saja pergi sebentar
dan semuanya jatuh ke dalam kekacauan?
Nyonya Yu, apa yang sebenarnya terjadi?
Belakangan ini,
Si pergi di tengah malam
dan kembali di pagi hari
untuk bersama Shancai.
Nyonya mmelakukannya setelah dia tahu.
Dan mengirim pengawal untuk mengawasinya.
Dia kelewat batas!
Apa dia berencana menggunakan trik
yang digunakannya
padaku untuk memisahkan Si dan Shancai?
Bukankah dia sudah cukup melakukannya?
Zhuang.
Kamu tahu temperamen Nyonya dengan sangat baik.
Tidak.
Aku tidak bisa membiarkannya melakukan ini.
Di mana Si?
Di lantai atas, di kamar tidur.
Menyingkir.
Anak-anak muda saat ini, memiliki
keterampilan yang sangat hebat.
Si pasti keluar dari
jendela yang di sana.
Haruskah kita terus berpura-pura
Si ada di ruangan ini
untuk mengelabui pengawal di luar?
Si, bangun!
Kakakmu kembali.
Bangun dan bicaralah denganku.
Bangun!
Bu, aku baru saja kembali
dari kantor properti.
Ya.
Aku sudah menambahkan lebih
banyak kunci di pintu.
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Ibu dan ayah juga hati-hati.
Dah.
Ya. Shancai belum pulang.
Aku akan terus mengawasinya.
Tolong jangan khawatir, Bu.
Halo?
Halo, Daoming Si.
- Di mana kamu sekarang?
- Aku hampir sampai.
Kenapa? Apa kamu merindukan aku?
Dalam mimpimu.
Pengawalmu berada di depan pintuku.
Pergi ke pintu masuk koridor.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir. Kami akan memikirkan sesuatu.
Bagaimana kalau pergi ke
rumah Ximen atau Meizuo?
Tidak. Rumah mereka
juga pasti diawasi.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa tinggal di jalanan, kan?
Bagaimana kalau pergi ke hotel?
Apa? Hotel?
Apa yang salah?
Tidak.
Kita harus check in hotel.
Ibumu akan segera menemukan kita di sana.
Kalau begitu ayo pergi ke suatu tempat
yang lebih baik daripada hotel.
Hei.
- Bukankah ini rumahmu?
- Pelankan suaramu.
Tentu saja aku tahu ini rumahku.
Apa yang kamu rencanakan?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu tidak tahu?
Tempat paling berbahaya adalah yang paling aman.
Apa ini akan berhasil?
Ini caraku.
Aku akan mengalihkan perhatian kepala pengawal.
Cobalah menyelinap masuk dari pintu belakang.
Bagaimana cara aku masuk?
Ada kunci ke pintu belakang
yang hanya diketahui F4.
Aku merasa seperti sedang
menyelinap ke pangkalan militer.
Aku harap kita berhasil dalam misi kita.
Si, bukankah kamu di dalam kamar tidur?
Aku pergi ke toserba sebelumnya.
Kapan?
Apa pedulimu?
Hei. kamu mandi sangat lama.
Baju ini sangat besar.
Berhenti tertawa.
Kamu sangat berisik.
Bagaimana jika pengawal itu mendengarmu?
Kenapa kamu menatapku?
Kenapa? Tidak bisakah aku menatap wajah cantikmu?
Datang dan tidurlah bersamaku.
Apa kamu tidak ingin bersamaku lagi?
- Aku...
- Denganku,
kamu harus menyelinap
dan kamu akan berada di bawah banyak tekanan.
Kamu berisiko dihakimi
dan diganggu.
Karena ini, apakah kamu begitu
takut sampai mau menyerah?
Itu benar.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Namun aku harus menyelinap ke rumahmu
di tengah malam.
Aku juga berpikir mengapa mencintai
seseorang harus sangat sulit.
Kenapa aku harus menyiksa diriku dengan cara ini?
Namun...
Tekad dan ketekunanmu
membuatku tergerak.
Aku tidak bisa membencimu.
Mungkin kita harus
mengalami kesulitan ini
dan membayarnya
jadi kita akan lebih
menghargai hubungan kita.
Shancai. Aku ingin menanyakan sesuatu.
Sudahkah kamu melakukannya dengan Daoming Si?
Melakukan apa?
Melakukan seks.
Xiaoyou, apa yang kamu katakan?
Kamu belum?
Menurutku menyukai seseorang berarti
memberinya semua yang kamu bisa, kan?
Menurutku itu adalah hal yang wajar.
Si, kamu ada di rumah...
Zhuang.
Kenapa kamu tidak mengetuk pintu?
Kapan kamu menjadi bajingan seperti itu?
Memaksa seorang gadis pergi tidur denganmu?
Tidak, Nona Zhuang. Kamu salah mengerti.
Daoming Si tidak memaksaku.
Apa?
Benarkah?
Sungguh.
Astaga!
Kamu dan Si sudah sejauh ini?
Aku sangat bahagia, aku ingin menangis.
Lalu kenapa kamu bersikap
kasar padaku sekarang?
Nona Zhuang, aku seharusnya memberitahumu lebih awal.
Tapi...
Kamu sudah membuat keputusan besar.
Aku sangat senang.
Terima kasih, Shancai.
Nona Zhuang.
Apa aku...
merusak rencanamu?
Apa yang kamu pikirkan?
Tapi Si.
Hal seperti ini sangat
berarti bagi para gadis.
Kamu tidak bisa terburu-buru.
Kamu harus bersama Shancai
dan melindunginya
setiap hari mulai sekarang.
Kamu tidak boleh membiarkannya terluka.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Tentu saja aku ...
Siapa bilang kamu bisa bicara padaku?
Tidak bisakah kamu membiarkan aku menyelesaikannya?
Sudah kukatakan yang aku tahu aku hanya
akan bersama Shancai dalam hidup ini.
Jadi aku bersedia menunggu tidak peduli
berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Bagus!
Kamu benar-benar saudaraku.
Zhuang.
Tidak bisakah kamu memukul
adikmu sedikit lebih lembut?
Turunkan suaramu.
Pengawal ada di luar.
Aku tidak percaya kamu akan memilih untuk tinggal di sini.
Ide yang bagus.
Tinggalkan pengawal untukku.
Kalian berdua...
bisa melanjutkan.
Shancai.
Kapan kita bisa melangkah lebih jauh?
- Dalam lima tahun.
- Lima...
tahun?
Apa kamu bercanda?
Baiklah.
Aku akan menunggu.
Daoming Si memiliki banyak sisi.
Sisi kekanak-kanakan. Sisi remaja.
Sisi pria.
Aku akan berusaha keras untuk
menerima semua sisi yang berbeda.
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
Diterjemahkan oleh Coleen Chua