Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu jangan keberatan.
A Si bukan orang jahat,
...hanya kadang terlalu terlalu kekanakan
dan tidak tahu batas.
Kak… Kakak Senior, aku lakukan sendiri./
Baiklah.
Aku sudah mengenal Lei bertahun-tahun, ini
pertama kalinya melihat dia begitu emosional.
Kamu pasti sangat penting bagi dia./
Mana mungkin?
Hua ze-lei menyukai Kakak Kelas Jing./
Benar juga.
Kalau begitu apakah Kakak Kelas Jing
menyukai Hua Ze-lei?
Pakaian dan sepatumu basah.
Kebetulan aku punya satu set baju
yang bersih, ayo cepat ganti.
Aku jadi tidak enak hati.
Anak gadis harus berpenampilan
bersih dan cantik. Cepat ganti.
Terima kasih, Kakak Kelas.
Sepatu yang sangat cantik.
Setiap gadis harus mempunyai
sepasang sepatu bagus…
...karena sepatu bagus
bisa membawamu ke tempat yang indah.
Shan-cai, kamu baik-baik saja?/
Baik-baik saja.
Kamu ganti sepatu baru?
Sangat cantik.
Kakak Kelas Jing yang
memberikannya kepadaku.
Qing-he, hari ini aku sangat memalukan.
Shan-cai, aku bersalah padamu.
Tadi saat Dao Ming-si menindasmu,
seharusnya aku menghajarnya.
Jangan, kamu tidak bisa menang melawannya.
Lagipula sasaran dia bukan kamu.
Jika Dao Ming-si berani menindasmu lagi,
aku tidak akan melepaskannya.
Besok aku akan pergi berlatih taekwondo./
Maaf, Qing-he.
Kamu dipermainkan Dao Ming-si
karena dilibatkan olehku.
Shan-cai, jangan bilang seperti itu.
Bisa melawan laki-laki seperti F4
adalah hal yang sangat menantang.
Lagipula aku bisa berjuang bersama kamu,
aku merasa sangat berarti dan menarik.
Menarik?/ Menarik,
seperti perjalanan fantasi ke barat.
Dulu aku sangat lemah, bahkan
tidak bisa menang melawan Xing-guan.
Tapi berkat dorongan darimu,
sekarang aku bahkan bisa melawan harimau.
Menurut aku jika kita bergabung
pasti bisa melawan dunia.
Kelihatannya aku sia-sia mengkhawatirkanmu.
Oh ya, keluargaku mempunyai
sebuah vila kecil di Sanya.
Vila kecil?/ Tunggu libur hari kemerdekaan,
ayo kita bermain ke sana.
Uang jajanku sangat sedikit,
mana cukup pergi bermain denganmu?
Jangan bicara masalah uang,
aku yang bayar untukmu.
Aku beritahu kamu,
di sana sangat asyik.
Ada air terjun dan akuarium.
Awalnya ayahku berencana
membawa kerabatku ke sana.
Tapi anak paman keduaku
menikah jadi dibatalkan.
Hanya kita berdua.
Shan-cai… Kamu kenapa?
Shan-cai.
Apakah ada orang?
Sehari 3 kali, sekali 1 pil.
Aku beritahu kamu,
jika penyakitnya masih tidak sembuh,
…uang kuliah Ming De
tidak mungkin dipotong karena dia izin sakit.
Jika tidak bisa mengikuti pelajaran,
dia sendiri yang rugi./ Benar…
Uang kuliahnya sangat mahal.
Jangan dengarkan ibumu.
Uang kuliah sangat mahal.
Ayo… Putri kesayanganku.
Coba Ayah lihat.
Sudah lebih baik.
Ayah, harus makan obat sebanyak ini?
Tidak makan obat,
bagaimana jika sakitmu semakin serius?
Benar, kamu makan obat
sesuai ucapan dokter.
Siapa?
Shan-cai, ada teman kuliahmu
datang melihatmu.
Siapa? Apakah Qing-he?/ Bukan.
Seorang anak laki-laki yang
sangat tinggi dan tampan.
Shan-cai, kamu cepat datang./ Sangat tampan?
Aku mau lihat seberapa tampan.
Siapa meletakkan cermin di depanku?
Tidak hanya sangat tampan,
tapi sangat-sangat tampan.
Cukup datang saja, untuk apa bawa begitu
banyak barang? Kamu terlalu sungkan.
Kamu berani datang ke rumahku.
Ayah, Ibu, cepat usir dia keluar.
Dia Dao Ming-si yang
mencelakai aku terkena flu.
Dao Ming-si yang kamu bilang
apakah adalah Dao Ming-si itu?
Dao Ming-si, anak dari wanita karir
yang hebat, Dao Ming-feng.
Kesuksesan ibuku adalah
hasil usahanya sendiri.
Aku belajar darinya.
Masih pura-pura. Kamu orang
menyebalkan yang kekanakan,
…tidak tahu malu dan tidak
menganggap orang lain sebagai manusia.
Aku rasa Shan-cai salah paham kepadaku.
Hari ini aku sengaja datang minta maaf.
Benar. Dia adalah tamu,
kamu harus lebih sopan.
Dao Ming-si, Shan-cai bicara
selalu tidak tahu batas.
Kamu jangan tersinggung dengannya./
Benar…
Dao Ming-si bisa datang ke rumah kami,
kami sekeluarga merasa terhormat.
Benar…/
Mari… Silakan masuk… Mari.
Silakan masuk…
Meski rumahnya kelihatan kecil,
tapi tidak disangka begitu masuk…
…benar-benar sangat kecil./
Itu karena Dao Ming-si tinggi,
…tapi bagi kami sudah cukup./ Benar…
Sudah selesai lihat?
Dao Ming-si, terima kasih atas kunjunganmu.
Pintu ada di sana.
Jalan pelan-pelan, kami tidak mengantarmu.
Dao Ming-si, hari ini Shan-cai
demam dan masih belum sembuh,
…jadi mungkin dia bisa bicara sembarangan.
Kamu jangan marah.
Benar… Kebetulan kami
sudah mau menyiapkan makan malam.
Benar./ Dao Ming-si,
jika kamu tidak keberatan,
…bagaimana jika kamu memberikan muka
kepada kami dan makan malam bersama kami?
Dao Ming-si, aku rasa Anda pasti
tidak terbiasa makan sayuran biasa.
Makanan di rumah kami tidak enak.
Jika kamu tidak senang memakannya
dan melempar makanannya ke muka kami,
…ibuku akan sangat marah./
Kamu bicara sembarangan saja.
Memang Ibu segalak itu?
Anda ibu paling ramah
yang pernah aku temui.
Benar. Masakan Bibi sangat enak.
Hari ini tinggal makan di sini saja.
Kalau begitu harus merepotkan kalian./
Bagus sekali.
Ayo… Cicipi masakan andalan Bibi,
tulang iga asam manis.
Terima kasih, Bibi.
Kelihatan akrab?
Seharusnya ini bukan
hidangan yang sesuai seleramu.
Jika tidak mau makan,
kamu bisa memuntahkannya.
Bibi pandai memasak, sangat enak.
Ini adalah…/ Ini adalah belut tumis.
Masakan tradisional Shanghai.
Belut?/ Belut di dalam lumpur
yang sangat kotor dan bau.
Sangat enak./
Dengar tidak? Dia memujimu.
Aku hanya menampilkan keahlianku
yang jelek./ Tidak, Anda tidak jelek sama sekali.
Ada apa? Tertelan duri ikan?
Sudah bilang berapa kali?
Saat makan jangan tertawa.
Kamu lihat. Lihat apa?
Cepat pergi ambil cuka.
Ambil kepalamu.
Kamu pernah lihat belut ada duri?
Kalau begitu…/ Sudahlah… Makan…
Bukan, apa yang dia tertawakan?/ Dia?
Dia gembira karena teman kuliahnya
datang maka tertawa. Benar?
Untuk apa kamu ikut gembira?
Kamu makan sedikit.
Tambah makan sayurnya./
Ini untuk menambah gizimu.
Menambah gizi apa? Kamu masih
tidak merasa emosiku terlalu besar?
Ini pertama kalinya aku melihat
Dao Ming-si yang begitu sopan…
…dan menghabiskan semua makanan.
Aku suruh kamu makan.
Apa yang kamu lakukan?
Aku rasa hari ini kulitmu gatal./
Kulitku gatal, kamu bantu garuk.
Terima kasih atas jamuan dari Paman dan Bibi.
Aku sudah selesai makan.
Sudah malam,
aku tidak mengganggu kalian lagi.
Begitu cepat sudah mau pulang?
Tidak mau duduk lebih lama?
Jangan sungkan. Terima kasih./
Kamu yang terlalu sungkan.
Shan-cai, kamu jangan makan lagi.
Cepat antar temanmu.
Ibu, aku masih sedang demam./
Kamu kuat seperti sapi.
Keluar putar 1 putaran pasti sembuh.
Cepat pergi…/ Aku…
Cepat.
Kamu yang membuatku keluar
dengan berpakaian seperti ini.
Sepertinya ayah dan ibumu
sangat menyukaiku.
Baik, sekarang kamu sudah keluar dari
rumahku. Kamu jangan pura-pura lagi.
Apa tujuanmu sebenarnya?/
Mengapa aku harus berpura-pura?
Aku Dao Ming-si tidak pernah berbohong./
Kamu jangan berakting lagi.
Kamu datang untuk menertawaiku, benar?
Sekarang aku sakit, kamu senang?
Aku tidak senang sedikit pun.
Coba aku periksa.
Cuaca sepanas ini masih bisa demam,
sungguh bodoh.
Kamu bilang apa?
Untuk apa kamu datang ke rumahku?
Hari kemerdekaan libur 7 hari,
kamu ada rencana apa?
Tidak ada rencana./
Aku mau ke Hawaii, kamu tertarik?
Hawaii? Tiket pesawatnya pasti sangat mahal.
Sekitar 50 ribu Yuan.
50 ribu Yuan? Kamu lihat aku seperti
orang yang punya 50 ribu Yuan?
Kamu tidak punya 50 ribu Yuan?
Jangankan 50 ribu Yuan,
bahkan 500 yuan pun tidak ada. Tahu?
500 Yuan pun tidak ada.
Kamu bisa ke mana?
Aku bayar untukmu saja./
Atas dasar apa kamu membayarnya untukku?
Aku membayarnya untukmu
karena kamu tidak punya uang…
…dan tidak punya tempat tujuan.
Bukankah begitu?
Siapa bilang aku tidak punya tempat tujuan?
Kalau begitu coba kamu bilang
kamu bisa ke mana?/ Aku…
Aku dan Qing-he mau ke vila di tepi pantai
milik keluarga mereka di Sanya.
Kabarnya di sana sangat besar dan cantik,
bisa berselancar dan menyelam,
…juga ada banyak makanan laut.
Kamu mau pergi berlibur bersama
Qing-he yang kolot itu?/ Ya.
Kami sudah merencanakannya sejak lama.
Dipikir-pikir tidak perlu bertemu denganmu
selama 7 hari libur, aku sangat gembira.
Kamu… Kamu kira aku mau bertemu
denganmu?/ Paling bagus tidak bertemu.
Sampai jumpa./
Paling bagus tidak berjumpa selamanya.
Rumahmu ada di sana, Pendek./
Aku tahu.
A Si, kabarnya kamu pergi menjenguknya.
Siapa bilang aku pergi menjenguknya?
Aku hanya pergi mengucapkan sumpah.
Mengucapkan sumpah.
Mengucapkan sumpah. Kamu mengerti?/
A Si bercanda denganku lagi.
Maksudmu adalah menunjukkan kehebatanmu?
Sudah tahu masih cerewet?
Oh ya, ini adalah daftar barang bawaanmu
ke Hawaii minggu depan.
Anda lihat masih mau bawa apa lagi?/
Siapa bilang aku mau ke Hawaii?
Menyenangkan sekali.
Tapi sepertinya tidak harus
memikirkanmu seperti itu.
Sangat tidak enak didengar./
Di mana?
Aku pergi tertawa.
Tidak gembira.
♪ Melihat bintang, menghitung meteor ♪
♪ Seperti kamu dan aku
Menyinari setiap langkah kita ♪
♪ Menggunakan bintang menghitung meteor
Menghubungkan 2 hati ♪
♪ Seperti tidak bisa terlepas dari takdir ♪
Laut besar, kami datang./
Kami datang.
Aku Shan-cai./ Aku Qing-he.
F4 pergi mati saja.
Ayo teriak.
Ayo kita berfoto./ Baik.
Bagaimana?/ Indah sekali./
Bagaimana? Ini vila keluargaku.
Sangat bagus,'kan?/
Ayo lihat ke atas./ Ayo.
Tunggu aku./
Kamu cepat sedikit.
Kamu lihat lampu gantung itu.
Penjual lampu itu bilang Jack Ma
juga punya satu yang sama persis.
Sungguh? Benar-benar lampu gantung
yang sangat mewah.
Aku cari sebuah kamar untukmu yang bisa
langsung melihat lampu gantung ini. Ayo.
Di sini adalah ruang tamu.
Indah sekali.
Bagaimana? Bisa langsung melihat
lampu gantung itu,'kan?
Rumah kalian yang begitu cantik
biasanya dibiarkan kosong begitu saja?
Disewakan sebagai penginapan.
Kamu lihat. Selain bisa mendapatkan uang,
juga bisa mengenal teman baru…
…sekaligus ada layanan kebersihan.
Bukankah sangat bagus?/ Sangat bagus.
Aku ajak kamu ke sebuah tempat lagi.
Ayo.
Ada begitu banyak yacht?/
Kamu lihat, keluarga kami juga beli 1.
Besar sekali./
Apakah sangat besar?
Sangat keren,'kan?
Ini pasti menghabiskan banyak uang.
Bukan yang itu, tapi yang di depan itu.
Bagaimana jika kita ke sana?/ Baik./ Ayo.
Jalankan kapalnya.
Mengapa masih tidak jalan?
Apa yang terjadi? Ayahku sudah
mengajariku, mengapa tidak mau jalan?
Mengapa aku merasa
sosok tubuh itu terlihat akrab?
Itu Dao Ming-si.
Dao Ming-si? Bukankah seharusnya dia
ada di Hawaii? Mengapa bisa di sini?
Bukankah itu F4?
Ayo kita pergi.
Ayo.
Dao Ming-si, mengapa kamu di sini?
Untuk apa kamu kemari?
Mau ke mana saja
di dunia ini adalah urusanku.
Apakah masih harus melapor padamu?
Itu kapal keluargamu?
Apakah kapal itu bisa
digunakan untuk berlayar?
Aku rasa hanya bisa berputar
di kolam ikan./ Siapa yang bilang?
Kemarin aku menggunakannya untuk
menangkap ikan./ Jadi itu kapal nelayan.
Shan-cai, kita bertemu lagi./ Kakak Kelas Jing,
mengapa kamu ada di sini juga?
Tadi aku baru bilang sangat bosan
tinggal bersama mereka…
…dan kamu langsung muncul.
Malam ini kami mau berpesta.
Kalian ikut saja.
Aku tidak mau membuat kerepotan
supaya suasananya tidak menjadi buruk.
Mana mungkin?
Lebih banyak orang lebih ramai.
Benar bukan, Lei?
Benar, ayo datang bermain bersama./
Aku juga boleh ikut?
Tenang saja. Ada aku,
A Si tidak berani berbuat sembarangan.
Ayo, aku bawa kamu pergi dandan
dan pilih gaun pesta.
Xi-men, kamu siaran langsung
sekarang di media sosial?
Aku juga mau ikut.
Sekarang siaran langsung.
Kakak Senior Jing, kamu sangat cantik.
Kamu juga sangat cantik.
Dao Ming-si dan Hua Ze-lei sudah akur?
Sepertinya masih belum.
A Si sedikit kekanak-kanakan, sampai
sekarang masih belum bicara dengan Lei.
Aku, Xi-men dan yang lain
yang memaksa Lei kemari.
Tapi kamu jangan khawatir.
Sejak kecil sifat A Si emosional.
Emosinya cepat naik dan cepat turun.
Beberapa waktu lagi akan baik sendiri.
Jika Lei, aku rasa seharusnya di dunia ini
tidak ada hal yang bisa membuat dia marah.
Oh ya, ini kado kecil untukmu.
Terima kasih, Kakak Kelas Jing.
Minggu depan ulang tahunku.
Aku mengundang banyak teman,
kamu juga ikut hadir.
Ulang tahunmu?
Kalau begitu pasti sangat meriah.
Tenang saja, aku tidak akan mengundang
gadis-gadis di kampus…
…yang tidak akrab denganku./
Kalau begitu aku boleh mengajak temanku?
Tentu saja boleh. Asalkan adalah temanmu,
terserah kamu mau bawa siapa.
Yang penting kamu senang./
Terima kasih, Kakak Kelas Jing.
Baik. Ayo kita pilih gaun pesta…
...lalu aku akan mendandanimu dengan
cantik supaya semua orang terkejut.
Mengapa ada begitu banyak
anak perempuan? Temanmu?
Aku pergi dulu.
Shan-cai, kamu sangat manis
berpakaian seperti ini.
Perempuan berdandan
seperti ini memang berbeda.
Selera fesyen Jing memang bagus.
Bahkan Shan-cai yang seperti ini juga
didandani olehnya sampai secantik ini.
Benar tidak, A Si?
A Si.
Kalian… Kalian terlalu berlebihan.
Hanya bisa dilihat saja.
♪ Cinta yang kuinginkan
bisa memanjakan aku ♪
Shan-cai, hari ini kamu sangat cantik.
Aku…
Aku sakit perut, tunggu sebentar.
Ayo, angkat tangan kalian.
Sudah siap?
1, 2.
1, 2, 3, ayo berpesta.
♪ Meski tidak pernah mencurigaimu
tapi tetap merasa tidak tenang ♪
♪ Siapa satu-satunya bagimu
maafkan aku mencurigai diri sendiri ♪
♪ Aku mengerti
Cinta yang kuinginkan bisa memanjakan aku ♪
Ayo, teman-teman.
Sekarang saatnya.
Musik akan berhenti selama 10 detik baru
lampu dimatikan. Kamu bisa pilih siapa pun...
...yang ingin kamu cium.
Aku harap kalian sudah siap.
Jadi... 10, 9, 8, 7, 6,
…5, 4, 3, 2, 1.
Astaga.
Aku mengira siapa yang mendorong aku,
ternyata kamu.
Gigiku hampir patah
karena ditabrak olehmu.
Apa ekspresimu itu?
Apakah tadi itu adalah ciuman pertamamu?
Astaga, mengapa aku begitu sial?
Ciuman pertamaku diberikan kepada
si kepala nanas yang menyebalkan itu.
Nona Shan-cai, apakah kamu bersedia
menjadi suami-istri dengan pria di depanmu?
Tidak peduli miskin atau kaya,
sakit atau sehat,
…tidak akan pernah meninggalkannya./
Aku bersedia.
Aku juga bersedia./
Aku tidak bersedia.
Kamu lepaskan aku.
Lepaskan.
Hari ini tepi pantai sangat ramai.
Shan-cai, mengapa hari ini
kamu kelihatan aneh?
Tidak./ Ayo,
minum sebotol untuk menghilangkan mual.
Shan-cai ciuman pertama.
Kamu jangan panggil sembarangan.
Ciuman pertama apa?
Kemarin dia berciuman dengan A Si./ Apa?
Shan-cai, apakah benar?
Aku…
Tentu saja benar. Aku rasa dia pasti
sudah lama menunggu saat itu.
Dia sangat antusias memberikan
cinta pertamanya kepadaku.
Astaga, tidak mungkin.
Bukan seperti itu. Karena ruangan sangat
gelap, aku tidak bisa melihat apa pun maka…
Kamu tidak perlu menjelaskan padaku.
Kamu berciuman dengan siapa
tidak ada hubungannya denganku.
Shan-cai.
Shan-cai, kamu tunggu aku…
Dao Ming-si, kamu sampah yang
merampas ciuman pertama Shan-cai.
Keluar kamu. Aku bunuh kamu.
Kamu jangan bersembunyi
di dalam seperti kura-kura.
Kamu keluar. Bukankah kamu
membagikan kartu Joker kepadaku?
Baik, sekarang aku mau menantangmu.
Jangan bersembunyi di dalam.
Kamu berani menindas wanita
tapi tidak berani buka pintu.
Kamu itu sampah, tidak berguna.
Kolot dan jelek.
Kartu Joker dibandingkan dengan kartu raja.
Untuk apa banyak omong kosong?
Bertanding dulu baru bicara lagi.
Apakah kamu takut?/
Aku takut? Ayo bertanding saja.
Bagaimana jika aku menang?/
Aku akan mengaku kamu lebih hebat dariku.
Jangan berharap. Jika aku menang,
kamu tidak boleh berdiri di samping Shan-cai.
Baik. Bagaimana jika aku yang menang?
Kamu dilarang berdiri di samping aku./ Baik.
Ini kapal keluargamu?
Mengapa sekecil ini?
Juga terombang-ambing./
Ini namanya hemat energi.
Orang yang kolot selamanya tidak
mau mengaku dirinya sangat kolot.
Yang kamu maksud adalah aku
atau Shan-cai?/ Apakah ada bedanya?
Kamu boleh mengatai aku.
Tapi jika mengatai Shan-cai,
aku akan melawanmu.
Ini kenyataan. Anak perempuan
bicara begitu kasar dan emosional,
…juga berpakaian sangat kolot.
Yang paling utama adalah dia juga bodoh.
Kamu tidak memahami Shan-cai,
Kamu tidak tahu dia sangat baik.
Dia? Apa yang baik?/
Kamu tidak tahu…
…sebelum kuliah di Ming De,
Shan-cai sangat manis.
Saat SMA, suatu hari iuran sekolah
teman sekelas kami hilang.
Demi mencari siapa pencurinya,
wali kelas kami suruh semua murid…
…tinggal di kelas saat pulang sekolah.
Pelakunya pasti anak di kelas ini.
Ada yang mau mengaku?
Baik. Kalian semua sangat hebat.
Setiap murid cari secarik kertas dan tulis
di kertas nama yang menurut kamu…
…mungkin adalah pelakunya.
Kita pilih 3 orang.
Guru akan bertanya pada mereka.
Guru tidak bisa membuat kami
mencurigai teman sendiri.
Shan-cai, apakah kamu merasa takut
karena mencuri?/ Benar, Guru.
Tidak seharusnya Guru menyuruh kami
membuat pilihan seperti ini…
…untuk mencurigai teman sekelas./
Uang hilang bisa dicari kembali.
Kalian bertiga bawa tas kalian
untuk diperiksa Guru./ Kami tidak mau.
Kamu…/ Guru.
Ada masalah apa cepat bilang./
Aku boleh ke kamar kecil?
Shan-cai, aku merasa kamu sangat keren.
Mengapa kamu menangis?/
Jangan menangis lagi.
Menurutku kamu sangat keren./
Tapi begini sangat memalukan.
Tidak memalukan sama sekali./
Aku benar-benar ingin ke kamar kecil.
Sejak saat itu aku bersumpah
tidak akan membiarkan Shan-cai…
…disakiti sedikit pun. Siapa yang
menindas dia berarti menindasku.
Mengapa aku merasa ceritamu ini
kedengaran sangat akrab?
Sepertinya pernah dengar di mana.
Apakah kamu mencuri cerita di film?
Jelas-jelas aku yang mengalaminya
sendiri, tahu?
Di tahun itu, Shan-cai resmi menjadi
Nyonya Chen./ Apa? Nyonya Chen?
Kamu sembarangan bicara apa?
Game Perjalanan Fantasi ke Barat.
Kamu lihat. Ini ID Shan-cai.
Kedekatanku dengan Shan-cai di dalam
game sudah mencapai 9999.
Aku masih menyimpan foto
pernikahanku dengan Shan-cai.
Kamu bodoh?
Kamu yang cemburu aku
dan Shan-cai sangat dekat.
Apa yang aku harapkan lagi?
Apa itu?
Kamu tidak usah peduli.
Kamu… Apa yang kamu lakukan?
Apa ini? Mengapa sangat pedas?/
Kepedasan,'kan?
Tidak, menurutku sangat enak.
Sepertinya aku mendapatkan ikan.
Lihat. Aku sudah bilang aku jenius,
pandai dalam segala hal.
Baru dapat 1 ekor, kamu sudah sombong?
Aku hanya coba-coba saja,
hasilnya sudah begitu bagus.
Jelas-jelas aku yang menang.
Kamu lihat emberku.
Jadi aku yang menang.
Kalau begitu apa taruhan kita?
Kamu dilarang berdiri di sampingku.
Apa? Ini…
Ini termasuk taruhan apa?
Kamu anggap aku bodoh?
Kamu memang bodoh./ Kamu…/
Kamu apa?
Bagi kamu Shan-cai istimewa,'kan?
Mengapa kamu begitu peduli padanya?
Kamu menyukai dia?
Saat kamu menolong dia di restoran,
aku sudah merasa seperti itu.
Jujur saja, aku sedikit iri.
Karena kamu sudah bukan
milikku seorang lagi.
Kalau begitu, kamu mau bilang apa?
Menurut aku kalian berdua sangat cocok?
Lei.
Kamu jangan berbohong lagi.
Kamu menjaga setiap orang
dan menampilkan sikapmu sebagai…
…nona besar yang lembut
dengan begitu alami.
Meski ada orang yang
terus terluka karena kamu,
…kamu juga tidak pernah peduli.
Aku tidak mau dipermainkan olehmu lagi.
Lei, aku tidak ada maksud seperti itu.
♪ Dibandingkan menggandeng
tangan yang lembut ♪
Kamu bilang orang yang aku
pedulikan adalah Shan-cai.
♪ Masuk ke dalam hatiku
Menyembunyikan cinta di belakang ♪
♪ Kelembutan yang menemaniku
Seperti teman yang paling baik ♪
Aku beritahu kamu.
♪ Kesedihan seperti meteor ♪
♪ Menangis dengan tersenyum ♪
Orang yang aku pedulikan adalah kamu.
♪ Tiada akhir ♪
♪ Daripada menghindari
pandangan matamu ♪
♪ Menggoyahkan sedikit
kemungkinan yang tersisa ♪
Tidak perlu merasa sedih.
Dia sangat baik, sudah seharusnya
bersama gadis seperti Kakak Kelas Jing.
Tapi mengapa aku tetap
merasa sangat sedih?
Shan-cai.
Hari ini kamu sangat manis.
Saat mau menangis, berdiri terbalik.
Begini air matamu tidak akan keluar.
♪ Menemani di belakangmu
Dibandingkan menggandeng tangan yang lembut ♪
♪ Hanya bisa membiarkan bayangan tubuhmu
Masuk ke dalam hatiku ♪
♪ Menyembunyikan cinta di belakang
Kelembutan yang menemaniku ♪
Ada apa?
Mengapa kamu seperti ini?/
Kalau tidak aku harus seperti apa?
♪ Untung kamu sangat bodoh
membuat mimpi yang ada dia ♪
Jelas-jelas aku memaksamu,
mengapa kamu tidak melawan?
Aku yang tidak sadar Lei sudah
menjadi laki-laki dewasa,
…sekarang aku sudah tahu.
Apa yang kamu lakukan?/ Ambil.
Atas dasar apa?/ Ayo.
Lebih banyak belajar denganku.
Shan-cai…
Mengapa kamu sendirian di sini?
Mengapa matamu sangat merah?
Kamu menangis?
Tidak. Angin laut sangat besar,
ada pasir masuk ke mataku.
Mengapa kalian di sini?
Demi membalas dendammu, aku bertanding
memancing sotong dengan Dao Ming-si.
Hasilnya dia kalah telak.
Kamu lihat.
Apa hebatnya bisa memancing sotong?
Siapa tadi yang melepaskan
sotong dari kait pun tidak bisa.
Ini benar-benar sangat sulit.
Tentakelnya ada banyak mulut
dan mengisap dengan sangat erat.
Mengapa wajahmu merah? Kamu…
Kamu sakit?
Kamu tidak waras. Kamu teringat
ciumanmu dengan Shan-cai, benar?
Apa hubungannya denganmu?
Kita sudah sepakat,
kamu jangan berdiri di sampingku.
Tidak. Jelas-jelas kamu yang
berdiri di sampingku. Kamu licik.
Dong Shan-cai, kamu mau mengatur
temanmu yang melantur ini?
Kamu pukul saya./ Kamu…
Aku akan memukulmu.
Jangan lari./ Jangan… Jangan kemari.
Aku… Aku akan memukulmu.
Aku sangat tidak mau mengaku
di malam yang dingin ini,
…musuh yang paling aku benci ini
yang menarik aku kembali…
…ke kehidupan yang hangat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF