Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Melawan si kepala nanas
yang memakai buaya hijau.
Dia selalu mengira dirinya benar.
Aku tak takut.
Gadis yang bernama Dong Shan-cai
itu benar-benar tangguh.
A Si memang perlu dihajar.
Kali ini Dong Shan-cai sudah
membantu menegakkan keadilan.
Hari ini patut diperingati.
Ayo kita foto dia.
Laporan khusus dari Mei-zuo, reporter
Mesir yang menggali makam mumi.
Kepalanya bahkan dibuat benjol
oleh gadis berbetis besar itu.
Ini lelaki yang paling sial di abad 21 ini.
Lei, ayo kemari foto bersama mumi.
Yang kamu lihat adalah video Dao Ming-si
yang pertama kali pingsan setelah dipukul.
Sungguh memalukan.
Jika aku jadi A Si, aku takkan
lagi kuliah di Ming De.
Jika aku jadi A Si,
aku takkan lagi menetap di bumi.
Sudah jam berapa?
Apaan ini?
Kamu kena tendang hingga pingsan.
Lantas kami mengantarmu pulang.
Aku ingat. Gadis gila
itu berani menendangku.
Lihat nanti bagaimana kubalas dia.
A Si, apa kamu tahu setelah
mengantar makanan untukmu...
...saat pulang, dia hampir
dilecehkan oleh dua orang preman?
Kamu bertemu dengannya?
Setelah itu, tak terjadi apa-apa bukan?
Pantas Dong Shan-cai kesal
hingga datang menendangmu.
Kamu pantas mendapatkannya./
Apa urusanku.
Lagipula, preman mana yang berselera
rendah begitu, mau saja lecehkan dia.
Baiklah. Karena kamu sudah sadar, kita
tak usah hiraukan dia lagi. Ayo pulang.
Lepaskan.
Kalian membuat catatan dengan baik.
Aku juga mau berkelompok dengan kalian.
Ini hasil kerja keras aku bersama Li Zhen.
Xin-hui, ini data tim yang
dibuat aku dan Li Zhen.
Berikan email kalian, akan kukirimkan.
Dong Shan-cai, kamu jelas tahu
Xin-hui suka Dao Ming-si.
Kamu masih main mata dengannya.
Aku tidak.
Xin-hui, aku tak bermaksud demikian.
Dong Shan-cai, kini kamu adalah anak
baru yang paling tenar di Ming De.
Pertama menyerang tamu kehormatan, Bobbitt.
Kemudian menendang
kakak kelas Dao Ming-si.
Kalaupun mau terkenal, jangan
memakai cara seperti ini.
Ini bukan salah Shan-cai.
Dao Ming-si yang merusak ponselnya.
Sebenarnya ini salahku. Akulah yang
telah membuat Dao Ming-si marah.
Aku tahu semua ini
terlihat seperti masalahku.
Tapi Dao Ming-si sudah
cukup membuatku celaka.
Dia juga membagikan kartu Joker, ingin aku
bertaruh dengannya melalui kartu Bridge.
Apakah aku harus membiarkan
dia menindasku seenaknya?
Apa? Kamu dapat kartu Joker?
Atas dasar apa kamu?
Kamu bisa main Bridge?
Kamu... Memakai apa sebagai taruhan?
Kapan? Di mana?
Tak tahu. Aku tak tahu apapun.
Pokoknya aku takkan tunduk.
Paling aku tidak ikut pertandingan.
Kamu tak mau kartu Jokernya.
Boleh diberikan padaku?
Siapa saja yang mau.
Aku tak tahan dengan Dao Ming-si.
Dong Shan-cai, jika ada lelaki yang
kamu sukai, pergilah kejar dia.
Namun sebagai anak kampus yang baru masuk,
...selain bergaul baik dengan sesama teman,
kamu juga harus menghargai kakak kelasmu.
Maaf, sudah mengganggu.
Ada masalah?/
Aku datang mengembalikan sapu tangan.
Simpanlah.
Aku tak biasa mengambil kembali
barang yang sudah diberikan.
Aku menerima kartu Joker dari F4.
Berusahalah.
Itu... Waktu itu terima kasih.
Jika kamu tidak muncul,
aku tak tahu harus berbuat apa.
Jangan salah paham.
Aku hanya tak biasa melihat hal seperti itu.
Kalau begitu, bolehkah lain
kali aku mencarimu di balkon?
Kalau begitu, aku tak ke sana lagi.
Apa kabar? Saudari Shan-cai.
Tuan Dao Ming-si minta Anda naik ke mobil.
Untuk apa aku naik ke mobil?/
Dia ingin bertemu denganmu.
Dan juga mengganti ponselmu.
Dia ingin minta maaf di hadapanmu.
Bohong.
Saudari Shan-cai, silakan.
Tolong!
Mau apa kalian? Siapa kalian?
Tak ada yang penting lagi di dunia ini
Geli sekali.
Tolong.
Biarlah sungai perak bersinar dan berkilau
Wajahmu bulat, tak cocok memakai poni.
Dia terlalu gemuk.
Rambut belah tengah akan
makin terkesan wajah lebar.
Kenapa kamu menentangku terus?
Dari bentuk wajah ini, sulit untuk
menonjolkan wajah yang bagus.
Kalian sedang bicara apa?
Jangan ribut./ Diam.
Ayo cepat, kita mulai.
Pakai dulu Wetcode CC.
Samarkan dulu jerawatnya.
Sudah tak bisa berbalik lagi
Sini./
Di sini. Ini dipoles./ Baik.
Poninya. Tutupi nodanya.
Begini./
Sudah?
Sudah.
♪ Belum pernah seyakin ini ♪
♪ Kamulah yang membuatku penuh arti ♪
Terlihat jauh lebih bagus.
♪ Melihat wajahmu ♪
♪ Tak ada yang penting lagi di dunia ini ♪
Saudari Shan-cai, mohon ikuti aku.
♪ Memelukmu dengan erat ♪
♪ Biarlah sungai perak bersinar dan berkilau
di setiap sudut di malam hampa ♪
♪ Tak lagi takut akan kegelapan
Disiapkan kehangatan untukmu ♪
♪ Mulai sekarang kita
bertemu dengan keabadian ♪
♪ Firasat ini begitu jelas ♪
♪ Melewati kekompakan yang tak disengaja
Ibarat tarikan yang sedemikian kuat ♪
♪ Jangan ragu ♪
♪ Jangan tolak ♪
♪ Sudah lama ingin memanjakanmu ♪
♪ Lemah, teguh, keras kepala,
semuanya ingin kukumpulkan ♪
Mohon tunggu sebentar.
A Si segera datang.
Dao Ming-si sebenarnya mau apa?/
Saudari Shan-cai, jangan khawatir.
A Si sangat baik.
Sama sekali tak berniat buruk terhadapmu.
♪ Aku tak pernah menyangka
akan melepas kesombonganku ♪
♪ Melihat air matamu ♪
♪ Hatiku hancur hingga sama
sekali tak bisa bernalar ♪
♪ Aku sungguh tak tahu ♪
♪ Cinta itu cukup tidak sebagai tanda ♪
♪ Eratkan genggaman tangan ♪
♪ Bersama-sama membuat kenangan
indah di sungai yang berkilau ♪
♪ Tak sangka, tak sangka
Aku tak sangka ♪
♪ Melihat wajahmu,
dunia ini tidak penting lagi ♪
♪ Entahlah, aku tidak tahu
Biarlah sungai perak… ♪
Jangan-jangan ini foto F4 saat kecil.
♪ Melihat air matamu
hatiku sakit hingga tak terperikan ♪
Ternyata waktu kecil Hua Ze-lei begitu imut.
Akhirnya kamu muncul.
Mana ponselku? Aku mau pulang.
Kamu suka Hua Ze-lei?
Dengar, kamu tak boleh
menyukai Hua Ze-lei.
Aku suka padanya atau tidak, apa urusanmu?
Ini di mana?/ Rumahku.
Untuk apa bawa aku ke rumahmu? Ada lagi,
untuk apa aku didandani seperti ini?
Bagaimana? Pelayanan di sini bagus bukan?
Dengar, asalkan kamu patuh. Aku bisa
menjadikanmu sebagai pacarku.
Saat aku muncul,
kamu boleh berdiri 1 meter di belakang aku.
Saat makan, juga boleh duduk bersamaku.
Intinya, kamu boleh kapan saja
datang mencariku.
Dan bisa langsung menemuiku.
Seminggu sekali aku bisa
mengantar jemput kamu ke kampus.
Saat pulang kuliah, atau sedang kuliah,
kamu akan diberi cemilan dan minuman enak.
Jika ada masalah dalam mata pelajaran,
aku bisa mengajarimu.
Saat kamu ulang tahun, kita bisa
makan di restoran terbaik di Shanghai.
Dalam bermain game, aku akan
memberimu uang dan emas semampuku.
Tiap tahun akan tur satu kali.
Kalau ponsel rusak, segera ganti baru.
Harusnya kamu merasa sangat senang.
Senang.
Senang kepalamu!
Mana bajuku? Aku mau pakai kembali.
Kamu.
Kamu apa-apaan.
Dao Ming-si, aku tak tahu otakmu
atau syarafmu sedang bermasalah.
Juga tak tahu untuk apa kamu
bicara panjang lebar seperti itu.
Aku tak butuh fasilitas dan
kenikmatan yang kamu sebut itu.
Lebih tak butuh lagi kamu memberiku
uang dan ponsel. Aku mau pulang.
Dengar, kamu jangan menangis dan menyesal.
Di dunia ini tak ada
yang tak bisa kudapatkan.
Kamu kira kamu siapa?/
Jurusmu ini takkan mempan bagiku.
Bagaimana? Aku ini tak bisa kau dapatkan
dengan benda di seluruh dunia ini.
Dengar, aku bukan orang yang mudah diajak
hidup bersama orang angkuh sepertimu.
Semua ucapanmu ini sama lucunya
dengan kepala nanasmu itu.
Selamat tinggal.
Sampai bawa aku ke rumahnya untuk pamer.
Kenapa ada orang aneh seperti ini?
Tapi jika harus diganti dengan benda yang di
dunia ini, aku harus menggantinya dengan apa?
Tampaknya aku sudah tahu.
Shan-cai, hari ini kamu terlihat berbeda.
Apa iya? Apakah ada sesuatu di wajahku?
Pori di wajahmu jadi berubah kecil sekali.
Alis mata juga dibuat bagus.
Apakah kamu pergi ke klinik estetika?/
Mana mungkin?
Tadi tampaknya Dao Ming-si terus melihatmu./
Lihat apa dia.
Apa kalian tak sadar
Dong Shan-cai itu telah terpikat padaku?
Maksudmu gadis betis terbang yang
telah menendangmu hingga pingsan itu?
Apa yang diketawakan? Tak percaya?/ Percaya.
Aku tahu tak ada yang
mampu menahan daya tarikku.
Wanita itu lain di mulut, lain di hati.
Mengenai daya pikat yang dimiliki A Si,
aku pun tak tahan.
Aku menemukan satu cara.
Kita sembunyi di toilet wanita,
pakai wig menyamar jadi hantu.
Lalu takuti Dong Shan-cai.
Aku tak percaya dia tak takut.
Yang benar saja, Kak.
Kita ini lelaki dewasa.
Pergi ke toilet wanita untuk
berbuat hal seperti ini? Apa bagus?
Kalau tidak, untuk apa ke toilet wanita?
Pertama, kita para lelaki menerobos ke
toilet wanita, sudah cukup memalukan.
Jika masih harus menyamar jadi hantu lagi,
takutnya akan jadi hantu buaya benaran.
Tak apa. Kita hati-hati saja.
Yang penting tidak ketahuan.
Ya Tuhan. Tolonglah aku.
Pemahaman A Si terhadap wanita
masih terhenti di tingkat SD.
Lei./ Aku tak mau menyamar jadi hantu.
Sudahlah.
A Si, sebenarnya mengejar seorang
wanita, tak perlu serepot ini.
Siapa bilang aku mengejar dia.
Aku hanya ingin mempermainkan dia saja.
Kamu yakin?
Kalau begitu, aku tak membantumu lagi.
Tak apa.
Xi-men kurang solider.
Kubantu kamu mengejarnya.
Baik.
Aku bilang aku tak suka padanya.
Baik. Tak suka. Kami juga tak suka.
Atau kita beli beberapa ekor kecoak mainan.
Besok taruh di tasnya.
Begitu dia buka tasnya, pasti...
Bukankah ini permainanmu waktu SD?
Kenapa? Kurang kreatif?
Atau kita beli bombai, lalu dicat merah.
Dibuat seperti apel.
Mei-zuo, besok kamu berikan
padanya untuk dimakannya.
Nanti tampangnya yang menangis sambil
ketawa, terbayang saja aku merasa lucu.
A Si, belakangan ini kami sangat sibuk.
Tak ada waktu untuk hal seperti ini.
Sibuk apa?
Dia lupa.
Kita harus ke rumah
pak dosen bahas skripsi.
Kalau begitu, besok baru pergi.
Oh ya. Lei, kamu mahasiswa
jurusan musik, untuk apa ikut kami?
Aku hanya ingin menumpang mobil kalian.
Sedikit melestarikan lingkungan.
Ada yang tahu nutrisi apa
saja yang ada di dalam pisang?
Tidak tahu.
Pak, aku tahu.
Dalam pisang terdapat kalsium, magnesium,
mangan, zinc, potasium, besi, tembaga.
Serta vitamin A, C, E,
B1, B2, protein dan serat.
Bagus sekali.
Kenapa kamu hafal sedemikian baik?
Awalnya keluarga kami adalah petani pisang.
Pada suatu kali, terdapat panen besar.
Kami pun membuka sebuah
pabrik makanan olahan.
Alhasil hasil penjualan
di tahun tersebut melejit.
Kemudian kami buka lagi 10 cabang pabrik.
Apakah keluarga kalian sering terinjak
kulit pisang dan terpeleset?
Barangkali ada sedikit kesalahpahamanmu
terhadap kulit pisang.
Orang yang menginjak kulit
pisang takkan terpeleset.
Kulit pisang segar, tingkat kelicinannya takkan
membuat orang yang menginjaknya terpeleset.
Yang benar?
Kalau begitu, peragakan untuk kami lihat./
Perhatikan dengan baik.
Hati-hati, jangan jatuh dan terluka.
Namun, jika kulit pisang tidak segar,
maka akan mudah tergelincir.
Kalau begitu, sekali lagi./
Ya, sekali lagi.
Tahun ini mahasiswa-mahasiswa
ilmu gizi sangat spesial.
Kaki mereka sangat hebat.
Ada yang menginjak kulit pisang.
Ada yang menendang Dao Ming-si.
Jangan banyak bicara.
Lain kali kita harus
kunjungi fakultas ilmu gizi.
Belum lama kuliah,
kamu sudah dapat kartu Joker.
Si betis terbang dipanggil untuk diajak damai.
Bahkan diminta jadi pacar.
Plot cerita berubah. Ini klimaks.
Jadi, Dao Ming-si itu menaruh hati padamu?
Mana mungkin?
Dia hanya ingin mempermainkanku saja.
Aku takkan tunduk.
Shan-cai, jangan khawatir.
Tak peduli dia F4 atau apa.
Pokoknya yang bersikap
semena-mena pada sahabatku,
...maka mereka adalah orang jahat.
Jika bertemu mereka, akan kuberi pelajaran.
Sudah.
Tapi dengar dari ceritamu.
Rasanya semua ini gara-gara Dao Ming-si.
Apakah yang lainnya juga
menyebalkan seperti dia?
Sepertinya ada satu yang
berbeda dengan yang lain.
Apa yang beda?/
Aku juga kurang jelas.
Mungkin dia tak menyebalkan
seperti yang lainnya.
Si ganteng.
Selamat datang.
Akhir pekan kerja di sini,
gadis betis terbang? Rajin juga.
Kalau mau beli, cepat.
Jangan ganggu kami kerja.
Gadis teh susu yang manis.
Halo.
Aku ingin dua gelas minuman.
Shan-cai...
Dua gelas minuman./ Ya.
Yang direkomen café kami adalah Embun Melati
dan Persik merah. Pesan yang mana?
Pesan dua macam ini saja./ Baik.
Kenapa aku tak ingat kalau
kamu suka minum teh susu?
Tidak suka secara istimewa. Tapi
nama-nama minuman ini sungguh menarik.
Shan-cai.
Siapa mereka berdua?/
Mereka berdua adalah anggota F4.
Sungguh?
Sudah.
Terima kasih.
Ayo. Sampai jumpa.
Gadis teh susu, sampai jumpa./ Sampai jumpa.
Kenapa? /
Tadi dua orang itu siapanya di F4?
Dia bernama Hua Ze-lei./ Satunya lagi?
Satu lagi tak penting./ Dialah
yang kamu sebut agak berbeda itu?
Apa dia yang berbeda itu
khusus datang melihatmu?
Kenapa wajahmu memerah begitu?/
Aku…mana ada.
Baik, baik. Tak ada.
Ini adalah Asia.
Dilihat dari posisi ini,
apakah ini Shanghai?
Tempat ini berada di garis lintang utara 48º52'
garis bujur timur 2º21'.
Ini tempat apa?/ Paris.
Apa kamu tahu selisih berapa
jam antara Shanghai dengan Paris?
Aku…biar kulihat dulu.
7 jam.
Shanghai lebih cepat 7 jam dari Paris.
Sungguh berharap waktu
bisa berjalan lebih cepat.
Di kelas ada seorang teman, namanya
Shi-jian(waktu). Kupanggil dia cepat datang.
Tidak lucu ya?
Kamu sungguh gadis aneh.
Lihat, tas merah ini keren
sekali dipadu dengan baju kulit.
Ya. Saya dengar ini model paling
tren di tahun ini./ Benarkah?
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Shan-cai, kamu hebat sekali.
Secepat ini sudah jalan dengan Hua Ze-lei./
Kami hanya bertemu di balkon dan mengobrol.
Yang benar.
Lihat senyumanmu tadi.
Jelas itu ekspresi jatuh cinta.
Kamu pasti sangat menyukai Hua Ze-lei.
Kita sama-sama teman kampus.
Aku berbaik hati menasehatimu.
Belasan tahun lalu, Hua Ze-lei sudah
memiliki orang yang dia sukai.
Lihat, ini kakak kelas Teng Tang-jing
yang juga primadona Ming De.
Bagaimana? Mereka sangat serasi bukan?
Mungkin kamu tak tahu.
Kakak Teng Tang-jing akan segera
merampungkan studinya di Perancis dan pulang.
Shan-cai.
Hari ini kamu manis sekali.
Dao Ming-si.
Kamu rupanya.
Kamu... Mana kepala nanasmu?
Kenapa? Aku hanya ganti model rambut.
Apa perlu seheboh ini?
Dengar, aku sendiri yang ingin
mencoba model rambut lain.
Aku bukan menggantinya karena kamu.
Cukup cocok denganmu.
Dengar, dengan tampangku ini,
...apapun model rambutnya,
tetap terlihat elegan.
Elegan itu untuk menggambarkan
lelaki yang sopan. Kamu tidak begitu.
Mananya yang bukan?/
Dari ujung kepala hingga ujung kaki bukan.
Kamu berani menertawaiku. Coba tertawakan
sekali lagi./ Ini aku tertawakan.
Shan-cai, pagi.
Pagi-pagi, apa yang sedang kamu ketawai?
Aku ketawa karena ada orang
yang sok dirinya elegan.
Bukan sok. Tapi memang iya./ A Si.
Jing sudah pulang.
Siapa itu Jing?
Menanti-menanti seperti seorang anak kecil
♪ Apakah kamu mengerti denyut jantungku
saat ini berantakan ♪
♪ Cantik sekali kamu datang menghampiri ♪
♪ Satu detik saja tak bisa
berpindah dari sisimu ♪
♪ Demi kamu, aku berusaha tampil sempurna ♪
♪ Demi kamu, aku tak lagi menanti ♪
♪ Demi kamu, kulepaskan semua hal ♪
♪ Hanya mendambakan cintamu ♪
♪ Demi kamu ♪
Selamat datang kembali.
♪ Demi kamu
memberikan semua kelembutan padamu ♪
♪ Menemanimu berjalan di sisimu ♪
♪ Tidak peduli kapan kembali
Demi dirimu ♪
♪ Memberikan seluruh dunia padamu
♪ Rela menghadapi rintangan demi kamu ♪
♪ Bersedia hidup sampai tua denganmu,
♪ bagaikan lepas kendali ♪
Lei, aku pulang.
♪ Seluruh cinta yang telah kamu kuasai ♪
♪ Setiap nafas ada karena untuk mencintaimu ♪
Aku rindu sekali padamu.
♪ Demi kamu
♪ memberimu semua kelembutan ♪
Kakak Jing ini cantik sekali.
Apakah dia orang yang disukai Hua Ze-lei?
Ternyata memang berbeda dunia denganku.
Sekarang kalau dipikir, sungguh lucu.
Di sini sama sekali tak berubah.
Justru kalian. Sudah 3 tahun tak bertemu.
Dari anak SMA menjadi anak kampus.
Untung kalian masih terasa
seperti dulu. Bagus sekali.
Kita berlima tumbuh
besar bersama seperti ini.
Kita adalah sahabat yang
tumbuh bersama dari kecil.
A Si masih sama seperti dulu. Suka
bercanda./ Mana. Sekarang aku sudah hebat.
Sekarang aku sedang buat investasi keuangan.
Mencari uang sendiri untuk kuliah.
Hebat juga.
Kakakmu pasti merasa senang.
Sudah lama tak melihatnya.
Kabarnya baik saja?
Tahun lalu sudah menikah, dan bersama
suaminya menetap di Inggris.
Aku ingat dulu hubunganmu
dengan kakakmu sangat bagus.
Dia tak ada di rumah. Kamu pasti kesepian./
Jing, ini kamu tak perlu khawatir.
Kini sudah ada seorang gadis
yang menggantikan kakaknya.
Namanya.../ Dong apa?/
Dong apa?
Kalian berdua. Mana bisa dia
dibandingkan dengan kakakku.
Beda terlalu jauh.
Lei, kenapa kamu diam saja?/
Ya, Jing pulang, kamu malah makin diam.
Aku tahu. Sejak kecil dia memang begitu.
Saat makin senang, suasana hatinya
malah akan berubah makin buruk.
Diam seorang diri, tak bicara apapun.
Sebenarnya dalam hatinya senang bukan main.
Lei, selamanya takkan berubah.
Jing, kami sudah besar.
A Si juga sudah besar.
Ya. Mana seperti Lei.
Pikirannya belum berkembang sepenuhnya.
Lihatlah dia.
Sama bukan dengan Lei yang dulu?
Tetap lucu seperti ini. Mari bersulang
untuk Lei yang tak pernah berubah.
Mari bersulang.
Aku tidak begitu.
Lei, kamu kenapa?
Jing, mengapa kamu mau
membuat foto-foto vulgar itu?
Sama sekali tak mirip denganmu.
Lei kita ini sedang cemburu.
Aku merasa foto-foto
ini diambil dengan bagus.
Lei, kamu tak suka?
Tidak suka ya tidak suka. Kamu
berbeda dengan para wanita vulgar itu.
Aku tahu Lei paling memperhatikanku.
Aku paling suka padamu.
Kami juga mau.
Ayo cepat...
Kamu juga mau./ Cepat...
Jing.
Dong Shan-cai, sadarlah sedikit.
Lelaki itu tak mungkin menjadi milikmu.
Mulai besok, segala hal yang berkaitan
dengan F4 tak ada kaitan denganku.
Aku harus belajar dengan baik.
Kembali menjadi Dong Shan-cai yang ceria.
Siang kutraktir makan./ Kutraktir.
Kubawa rantangan mama Dong./
Sungguh? Bagus sekali.
Aku merasa kita sudah ditakdirkan akan
bertemu lagi di kampus ini, belajar bersama.
Kakak kelas Dao Ming-si,
aku ingin bicara denganmu.
Minggir.
Dong Shan-cai, aku ada urusan mencarimu.
Kamu kemari sebentar.
Apakah ada hal penting?
Aku mencarimu adalah hal penting.
Memang ada hal apa lagi kamu mencariku.
Paling hanya bicara yang aneh-aneh.
Lebih baik tak usah dengar.
Sekarang kamu senggang,
masa tak bisa kemari sebentar?
Siapa bilang aku sekarang senggang?
Sekarang ini aku ada urusan penting.
Urusan apa yang penting?
Aku dan teman baikku Chen Qing-he
mau menikmati masakan ibuku.
Kebahagiaan seperti ini tak bisa
diganti dengan apapun di dunia ini.
Kamu takkan paham.
Ini adalah saat paling
bahagia aku bersama Shan-cai.
Ayo.
Aku tahu.
Nyonya Chen, kamu hebat sekali. /
Siapa yang Nyonya Chen?/ Kamu.
Bukankah ini kamu?
Kamu ingat dulu ada sarang
lebah yang jatuh dari pohon?
Semua orang menghindar jauh-jauh.
Hanya kamu yang tarik aku pergi lihat./ Ingat.
Waktu itu mukamu bengkak
sebesar ini./ Kenapa kamu begitu?
Para adik kelas, dengar, kulit pisang yang
kelewat matang tetap akan membuat tergelincir.
Lihat level ini, sudah main 800 kali,
masih saja tak bisa lewat.
Qing-he, kamu baik-baik saja?
Shan-cai, lihat.
Aku juga dapat kartu Joker.
Pasti F4 merasa aku sangat potensial.
Hingga pakai cara ini untuk berteman denganku.
Jika kutolak akan berkesan tidak
menghormati mereka. Benar bukan, Shan-cai?
Keterlaluan. Bahkan teman
baikku pun mau diganggu.
Shan-cai, mau ke mana?
Dao Ming-si.
Apa maksudmu?
Kalau ada masalah, cari aku saja.
Untuk apa melibatkan temanku?
Apa maumu?/
Kamu sedang membela teman petani pisang itu?
Petani pisang apa?
Dia sahabatku yang berharga.
Kularang kamu mengganggunya./
Berharga? Dasar tak punya selera.
Teman yang kampungan seperti itu,
apanya yang bagus.
Dibanding dengan kamu yang serba
menyebalkan, dia bagus sekali.
Bersama dia, lebih menyenangkan 1.000 kali,
10.000 kali dibanding melihatmu.
Baik. Kudoakan kalian
senang sampai 1.000 kali, 10.000 kali.
Dao Ming-si, terima kasih
sudah memberiku kartu Joker.
Ibuku membuatkanku segelas susu kedelai.
Ini untukmu.
Pulang dan cek data. Dicatat.
Susu tanpa lemak.
Lihat.
Chen Qing-he, pertandinganmu dengan F4
diatur pada Minggu depan, jam 6 sore.
Mohon persiapkan dirimu untuk pertandingan.
Tak usah hiraukan dia.
Dao Ming-si, jauhi kami. Enyah.
Sudah.
Ayo bahas.
Jangan takut, sobat. Mendapat kartu Joker
adalah hal yang membanggakan.
Yang penting, jangan kalah sampai terlalu
parah saja./ Terima kasih atas perhatianmu.
Shan-cai, lihat.
Anak baru semester satu, Chen Qing-he dan
Dong Shan-cai mendapat kartu Joker...
...namun tidak berani menerima
tantangan. Dasar penakut.
Buta ya. Jalan tidak pakai mata./ Maafkan.
Sial sekali.
Perhatikan baik-baik.
Shan-cai.
Bersama Chen Qing-he, kamu merasa senang
dan bahagia 100, 1.000, 10.000 kali.
Sekarang pasti sangat menyenangkan.
Dao Ming-si, mengapa kamu sengaja
mempermainkan kami? Apakah seru?
Seru. Melihat tampangmu yang menyedihkan,
aku amat senang.
Shan-cai, wajahmu sungguh suka
makan berbagai macam sayur,
...pantas dinamakan Shan-cai (sayur).
Lepaskan./ Kenapa?
Kalau berani, pukullah aku.
Dao Ming-si, kamu keterlaluan.
Sudah cukup belum?
Lei, kamu tahu apa yang
sedang kamu lakukan?
A Si, sudah cukup.
Jangan-jangan kamu benar-benar
suka pada gadis gila ini.
Jangan mengganggu lagi.
Jika kamu anggap aku
ini sahabatmu, lepaskan.
Kamu.
Lepaskan./ Tidak.
Lepaskan aku. Aku benar-benar kesakitan.
Jika hari ini kamu membawanya keluar,
...maka mulai sekarang tak
usah lagi bicara denganku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF