Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Baik. Karena kalian tidak
bisa main kartu Bridge,
...kalau begitu kalian yang tentukan aturan
main dan aku yang tentukan taruhannya.
Begini adil,'kan?/
Mereka yang menentukan aturan main?
Aku tidak mau dicap menindas orang lain.
Maksudmu tidak jadi bertanding main kartu?
Atau mau main show hand
juga bisa./ Apa itu?
Sebenarnya kalian bisa apa?/
Kita bertaruh besar dan kecil.
Apa? Bertaruh besar dan kecil?/
Kedua pihak memilih satu kartu.
Yang angkanya besar yang menang./
Kalian anggap di sini taman kanak-kanak?
Ini kalian yang bilang sendiri.
Baik. Bertaruh besar dan kecil./
Mengapa masih belum keluar?
Aku juga merasa San-chai gadis
kecil itu mana bisa menang?/ Ya.
Kecerdasannya diragukan.
Tidak peduli bertanding apa,
kami F4 tidak pernah kalah.
Satu ronde langsung tentukan
menang dan kalah. Ayo.
Ambil kartunya.
1 kartu menentukan besar dan kecil.
Harus pilih yang mana?
Jika pilihannya salah, maka kalah.
Aku tegang sekali.
Apakah ini? Atau ini saja?
Sangat sulit membuat pilihan.
Kamu sudah cukup?
As hati. Kamu mendapat As hati.
Kita menang.
Bagaimana?
Kecuali kamu mendapat As sekop.
Mana mungkin? Giliran kamu.
Ini… Ini mana mungkin?/ Tunggu sebentar,
kalian yang mengocok kartu.
Siapa tahu kalian main curang?
5 keriting. 6 wajik.
8 hati. Jack sekop.
2 sekop. 10 keriting.
3 wajik. 9 keriting.
5 hati. Raja hati.
Tunggu sebentar.
Tidak ada As sekop, kalian tetap kalah.
Karena As sekop ada di sakumu.
Kenapa ada di sakuku?
Siapa yang masukkan ke sakuku?
Kalian mengira tim main kartu
tingkat kejuaraan dunia hanya asal bicara?
Jika bilang indera penglihatan
Mei-zuo nomor 1 di dunia,
…siapa berani mengaku nomor 2?
Tidak peduli bertaruh kecil atau besar,
kalian tidak bisa menang.
Bagaimana? Masih mau main?
Kami mengaku kalah.
Kalian mau apa?
Ini dendammu dengan A Si,
jadi kami tidak akan ikut campur.
Apa maksudnya dendam mereka?
Masih ada aku. Apa yang kalian lakukan?
Kalian mau berbuat apa kepada Shan-cai?
Lepaskan aku. Kalian lepaskan aku.
Dao Ming-si, kalau berani hadapiku.
Jangan menindas Shan-cai.
Lepaskan aku.
Kalian berdua mau apa? Lepaskan aku.
Bilang saja. Kamu mau aku bagaimana?
Mau aku makan sandal atau apa?
Sebenarnya kamu mau apa?/
Traktir aku makan.
Kamu bilang apa?
Kamu pura-pura tuli lagi.
Kemarin di bandara kamu tidak kedengaran.
Kali ini kamu tetap tidak dengar.
Kamu mau membuatku mati kesal?
Traktir aku makan.
Sudah dengar?
Minggu jam 12 siang
ketemu di Stadiun Jiangwan.
Apa taruhannya? Pasti ada sesuatu.
Membuatku kaget. Qing-he ya?/
Shan-cai, kamu tidak apa-apa?
Xi-men dan Mei-zuo sekarang
baru melepaskan aku pulang.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Apa mereka memaksamu makan
sesuatu yang tidak bisa dimakan?
Apa mau cek lambung ke rumah sakit?
Aku lebih rela makan sandal.
Apa? Shan-cai, kamu makan sandal?/
Bukan. Maksudku…
Halo?
Dao Ming-si yang menyebalkan.
Tidak tahu dia mau memikirkan cara apa
untuk mempermainkanku.
Ponselku rusak hingga
seperti ini gara-gara dia.
Aku tidak mau pergi,
lihat dia bisa berbuat apa padaku.
Shan-cai, menurutmu yang ini bagaimana?
Ini bagus, kalau suka beli saja.
Sudah keliling beberapa jam.
Jalan-jalan tidak bisa tergesa-gesa,
begini bisa memengaruhi selera.
Shan-cai, kamu lihat.
Yang ini bagus,'kan?
Ayo, cepat coba./ Ini…
Sangat mahal./ Apanya mahal atau tidak?
Cepat coba. Cepat…/ Baik…
Cuaca sudah dingin,
kamu harus beli lebih banyak baju baru.
Kamu tidak bisa pakai baju lama terus.
Kamu lihat, aku sudah bilang bagus.
Meski wajahmu tidak secantik Ibu,
tapi postur tubuhmu masih bisa.
Kenapa hujan?
Mungkinkah dia masih menungguku?
Ibu, aku tiba-tiba teringat.
Aku ada masalah darurat, aku pergi dulu.
Tidak, itu belum Ibu bayar.
Kamu anak ini.
Ibu hanya punya 1 payung,
bagaimana mau pulang?
Anak ini masih di sini.
Untuk apa kamu berdiri di sini?
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan.
Dingin sekali.
Kamu tahu jam berapa sekarang?
Aku menunggu kamu hampir 3 jam.
Aku tidak bilang pasti datang./
Kalah harus mengaku kalah,
...kamu tak ada hak untuk tidak datang?
Ternyata kamu pergi beli baju baru
karena mau kencan denganku?
Baru 799 Yuan. Mengapa begitu murah?
Kamu tidak tahu jalan pulang?
Untuk apa terus berdiri menunggu di sini?
Mengapa ponselmu tidak bisa dihubungi?
Aku takut kamu tidak bisa
menemukanku setelah kemari,
…juga takut terjadi sesuatu padamu
sehingga tidak berani berteduh dari hujan.
Sudahlah. Kita pergi cari tempat duduk
untuk mengobrol./ Baik.
Sebelah sini.
Aku yang bawa, benar-benar.
Sebenarnya mau ke mana?/
Makan prasmanan./ Apa?
Sudah keluar area sekolah,
mengapa harus makan prasmanan?
Aku tahu ada satu restoran,
ada banyak pilihan dan enak.
Selain itu harga perorang hanya 50 Yuan./
50 Yuan?
Kamu mau bawa aku pergi makan rumput?
Lebih banyak pilihan
dan suara tawa. Ayo.
Kamu bisa jalan lebih cepat?/
Iya./ Lamban sekali.
Aneh./ Kelihatannya di sini belum buka.
Bahkan Tuhan juga berpihak padaku.
Ayo./ Tidak mau./
Ada apa?
Aku teringat sebuah
kedai mi yang sangat enak.
Ayo pergi, ayo…
Sangat enak.
Cepat sedikit./
Sudah…
♪ Seperti kamu dan aku
menyinari setiap langkah kita ♪
♪ Menggunakan bintang untuk
menghubungkan 2 hati ♪
♪ Seperti tidak bisa
terlepas dari takdir ♪
Ada apa ini?/ Sini, ke sebelah sini.
♪ Berjalan di tengah kebahagiaan ♪
Di atas masih ada satu kedai juga
sangat enak. Ayo./ Harus naik lagi?
Naik lift, bisa naik lift. Cepat.
Lift ini sedang dalam pemeriksaan,
dilarang menggunakannya.
Sejak kecil hingga dewasa, tidak ada
yang berani membiarkanku kelaparan.
Lapar sebentar bisa membuat
rasa makanan semakin enak.
Astaga, apakah lift ini rusak?/
Kamu jangan bicara sembarangan.
Apakah ada orang? Tolong.
Tolong. Apakah ada orang?
Tolong.
Sepertinya benar-benar rusak.
Kamu bercanda? Ada apa ini?
Kamu jangan begitu kasar.
Jika liftnya jatuh, kita bisa mati.
Kalau begitu katakan
sekarang kita harus bagaimana?
Ponsel jelek ini mati lagi.
Di mana ponselmu?
Aku meneleponmu selama 4 jam,
...jika ponselnya masih bisa
nyala maka sangat hebat.
Kalau begitu kita hanya bisa menunggu
orang lain datang menolong kita.
Li Zhen ya?
Aku ibunya Shan-cai. Benar… Ini Bibi.
Itu… Shan-cai ada menghubungimu?
Dia juga tidak mengangkat teleponmu?
Bibi juga. Bibi menelepon dia
banyak sekali tapi tidak diangkat…
…dan tidak telepon balik. Baik…
Jika dia telepon kamu balik, kamu cepat
beritahu dia. Baik. Terima kasih.
Tolong. Tidak lihat kami terkurung?
Suamiku, mungkin
benar-benar terjadi sesuatu.
Sampai sekarang Shan-cai
masih belum telepon balik…
…dan tidak mengangkat telepon.
Aku menelepon Li Zhen.
Li Zhen juga bilang Shan-cai tidak menghubungi
dia. Mungkin kali ini dia benar-benar hilang.
Kamu sudah sampai mana?
Mengapa kamu jalan begitu pelan?
Sudah sampai kedai barbekyu
di depan jalan. Barbekyu?
Kalau begitu kamu bawa pulang
2 tusuk untukku, bisa?
Tidak mau pedas.
Baik. Mengapa aku menangis begitu sedih?
Kamu kira aku ingin menangis?
Kali ini bawang bombaynya pedas sekali.
Kamu mau apa?
Kamu kenapa?
Mengapa bajumu sangat basah?
Kamu demam./ Coba kamu
hujan-hujanan selama 4 jam.
Kamu berbaring saja.
Kamu berbaring dulu dan istirahat
sebentar untuk memulihkan tenaga.
Seharusnya sebentar lagi ada
yang datang menolong kita.
Maaf, merepotkanmu.
Ini gara-gara kamu, bersikeras
mau datang ke tempat seperti ini.
Jika bukan karena kamu bersikeras
mau datang ke tempat seperti ini,
…kita tidak akan terkurung begitu lama.
Apa yang kamu tertawakan?
Sekarang aku lapar dan lelah,
…juga diguyur hujan begitu lama.
Apakah perutku tidak boleh berbunyi
sebentar sebagai bentuk protes?
Baiklah. Sekarang hanya
aku yang bisa menjaga kamu.
Tunggu kamu pulang ke rumah,
biarkan ibumu yang menjagamu.
Aku sudah 2 tahun tidak melihat ibuku./
2 tahun?
Ayahku meninggal saat aku SMP.
Ibuku harus berbisnis di London.
Setiap kali telepon ke sana selalu
asistennya yang menjawab,
…lama-kelamaan aku tidak
pernah telepon lagi.
Kalau begitu kamu sendirian tinggal
di rumah sebesar itu pasti sangat kesepian.
Jangan mengucapkan kata-kata
yang menjijikkan. Aku tidak kesepian.
Jika aku jadi kamu,
aku pasti merasa sangat kesepian…
…dan mungkin akan menjadi pemberontak.
Baiklah. Kali ini aku yang bersalah padamu.
Katakan saja kamu mau kompensasi apa.
Aku tidak bilang kompensasinya seperti ini.
Apa yang kamu lakukan?
Anak muda, kamu sangat pemberani.
Pak polisi, tinggi tubuh putriku 160cm
dan mukanya bulat.
Dia memakai jaket yang sangat besar.
Apa? Ciri khas?
Bokongnya sangat besar./ Mana ada
yang bilang putri sendiri seperti itu?
Pak Polisi, apa kabar? Benar.
Aku ayahnya. Benar.
Putriku sangat cantik,
tinggi tubuhnya 160 cm.
Matanya besar dan bulat,
sangat disukai semua orang.
Kulitnya putih dan…/ Kamu seperti ini
tidak akan bisa menemukan putri kita.
Ayah, Ibu./
Kamu lihat, sudah pulang.
Ucapan Ibu tidak salah.
Bokongmu sangat besar,'kan?
Shan-cai, kamu sudah pulang?/
Kamu masih berani pulang?
Ibu, jangan pukul lagi./
Kamu berani tidak pulang semalaman?
Kamu tidak tahu harus telepon
pulang untuk memberi kabar?
Jangan pukul lagi.
Setiap kali kamu selalu memukulku.
Kamu minggir./ Ibu, semalam
aku terkurung di lift semalaman.
Kalau begitu kamu tidak bisa telepon?/
Ponselku rusak.
Lift rusak, ponsel juga rusak.
Kamu membohongi siapa?
Ibu rasa kamu belajar jadi nakal./
Aku tidak begitu.
Kalian lihat, ponselku rusak./
Benar-benar rusak.
Kalau begitu kamu benar-benar
terkurung di lift semalaman?
Sudahlah, keluar.
Tidak pulang semalaman, kamu tahu
Ayah dan Ibu sangat mengkhawatirkanmu?
Benar-benar membuat panik./
Tidak apa-apa.
Sudahlah, kamu pakai ponsel Ibu dulu./
Ibu.
Shan-cai, kamu lapar?
Buburnya sudah dingin.
Ayah panaskan lagi untukmu.
Ibu ambilkan mangkuk untukmu.
Bukankah kamu memanasi bubur?
Untuk apa kamu menaruh mangkuk di sini?
Aku sedang menuangkan air. Benar-benar.
Kamu sangat lucu. Kamu memanasi bubur,
untuk apa tuang air di sini?
Meski rumahku kecil,
Ayah dan Ibu sering adu mulut,
…tapi bagaimanapun juga
mereka tetap perhatian padaku.
Tidak tahu anak itu pulang ke rumah
ada yang menjaganya baik-baik?
Apakah demamnya sudah turun?
Li Zhen.
Semalam ibunya Shan-cai
mencarimu tidak?/ Iya.
Ibunya bilang dia tidak pulang
dari siang sampai tengah malam…
…dan tanya aku apakah tahu dia ke mana?
Tapi aku juga tidak bisa menghubunginya.
Kamu?/ Aku juga. Telepon dia
semalaman, dia tidak angkat telepon.
Apa yang terjadi?
Biasanya Shan-cai tidak seperti itu.
Aku sudah tahu, pasti Dao Ming-si.
Dia bilang kami kalah
jadi harus mengikuti kemauan dia.
Aku menunggu dia seharian
tapi dia tidak melakukan apa pun padaku.
Dia pasti pergi menindas Shan-cai.
Keterlaluan.
Qing-he, tunggu aku.
Shan-cai…/
Sudah. Semuanya, tenang dulu.
Shan-cai./ Siap-siap ikut pelajaran./
Dosen sudah datang.
Murid sekalian, pelajaran kemarin kita
belajar tentang asupan makanan,
…jadi hari ini…
Aku dengar dari Paman Liu kamu flu.
Pergi kencan kenapa bisa flu?
Saat tubuh lemah sangat mudah flu,
terutama saat terlalu lelah.
Kalian ini bicara apa?/
Semalam kamu dan Shan-cai ke mana?
Apakah terjadi seperti yang
kami rencanakan untukmu?
Jangan diungkit lagi.
Kami di dalam lift semalaman./ Lift?
Menarik, sangat menarik.
Bagaimana rasanya?
Awalnya sangat dingin, lalu Shan-cai
menanggalkan pakaiannya untukku…
…dan aku mulai merasa kepanasan.
Tubuhku keringatan, jadi…
Akhirnya bagaimana?
Akhirnya kurasa bisa, saat mau…
Lalu ketahuan oleh petugas lift.
Tindakan kalian sangat aneh./
Aneh apa?
Sebenarnya sampai sekarang aku masih
kesal kepada petugas lift itu.
Murid sekalian, ini adalah 6 elemen
besar yang diperlukan tubuh manusia.
Selanjutnya sisa 10 menit
untuk kalian belajar sendiri…
…dan mengulang pelajaran
yang kalian pelajari tadi.
Xin-hui, kamu lihat dia seperti itu.
Tidak tahu bagaimana Kakak Kelas
Dao Ming-si menghukum dia semalam?
Siapa suruh dia tidak tahu diri
dan menantang F4?
Menggali lubang untuk diri sendiri.
Sangat keterlaluan.
Shan-cai kelihatan sangat pucat,
...semalam pasti disiksa Dao Ming-si
habis-habisan.
Baik, pelajaran hari ini sampai di sini.
Pelajaran selesai.
Shan-cai, kamu tidak apa-apa?/
Benar.
Ibumu bilang semalam kamu tidak pulang
semalaman. Kamu ke mana?
Aku…/ Dao Ming-si menculikmu, benar?
Apakah dia memaksamu melakukan
hal aneh atau makan makanan aneh?
Shan-cai, kamu tenang saja.
Aku Chen Qing-he adalah pelindungmu.
Aku pasti menuntut keadilan untukmu./
Sudahlah, aku tidak apa-apa.
Jangan panik.
Ini tidak seperti yang kalian pikirkan.
Dao Ming-si tidak menindasku.
Sudahlah Shan-cai, jangan pura-pura lagi.
Tidak apa kalah taruhan.
Benar, Shan-cai.
Jika kamu bilang lebih awal,
...mungkin kami bisa memohon pada
Kakak Kelas Dao Ming-si untukmu.
Shan-cai, Kakak Kelas Dao Ming-si
mencarimu./ Ayo, pergi lihat.
Aku keluar dulu.
Untuk apa mencariku?/ Ambil ini.
Apa ini? Aku tidak mau menerima kadomu.
Bodoh, apa aku bilang ini kado? Ini jaketmu.
Kamu lupa mengambilnya saat pergi.
Mengapa diam saja?
♪ Demi kamu aku tak lagi menanti
Demi kamu, kulepaskan semua hal ♪
♪ Hanya mendambakan cintamu
Demi kamu ♪
♪ Memberikan semua kelembutan padamu
Menemanimu berjalan di sisimu ♪
♪ Tidak peduli kapan kembali
Demi dirimu ♪
♪ Memberikan seluruh dunia padamu
Rela menghadapi rintangan demi kamu ♪
♪ Bersedia hidup sampai tua denganmu,
bagaikan lepas kendali ♪
Semalam Dong Shan-cai sungguh
bermalam dengan Kakak Kelas Dao Ming-si?
Ada yang menyebarkan di Weibo
bahwa mereka berpacaran.
Jujur saja, aku sangat
tidak menyukai gadis ini.
Bisakah kita jangan peduli padanya lagi?
Mengapa? Karena hubungannya
dengan F4 begitu baik,
...aku malah mau berteman dengannya.
Aku merasa kesabaranku
sudah sampai pada batasnya.
Shan-cai, kamu bilang Dao Ming-si
tidak menindasmu?
Jelas-jelas dia menindasmu.
Apa iya?/ Kenapa tidak?
Kalau tidak mengapa dia memakai
jaketmu? Badannya lebih besar…
…dan jaketmu tidak muat untuk dia.
Menurut aku dia sengaja mau
memakai jaketmu hingga sobek.
Dipikir saja sangat menjijikkan.
Shan-cai, aku kedinginan.
Pinjamkan jaketmu untukku.
Pinjamkan rokmu untuk aku juga.
Jelas-jelas dia tidak berniat baik.
Li Zhen, menurut kamu dia
menjijikkan atau tidak?
Mana mungkin kurang kerjaan seperti itu.
Dia memang kurang kerjaan.
Jika tidak, Shan-cai, coba kamu bilang
mengapa dia meminjam jaketmu?
Sebenarnya jaket itu aku…/ Shan-cai,
sejak masuk sekolah sampai sekarang…
…kita tidak pernah keluar bermain
bersama,'kan?
Bagaimana kalau malam ini
kita keluar bermain bersama?
Xin-hui tidak sembarangan mengajak orang.
Kamu akan datang,'kan?
Apakah kamu berteman dengan
Kakak Kelas Dao Ming-si…
…jadi meremehkan kami?
Mana mungkin? Kalau begitu
kalian mau main ke mana?
Malam ini kita adakan Ladies' Night.
Ladies' Night?/
Apa? Kalau begitu aku tidak bisa ikut.
Kalian berdua mau apa?/ Pantas kamu
sakit masih datang ikut pelajaran.
Ternyata tergesa-gesa mau
mengumumkan milikmu.
Mengumumkan milikku?/
Semalam baru kencan dengan Shan-cai,
…hari ini tersebar gosip di kampus
bahwa kalian sedang pacaran.
Tidak memberitahu seluruh dunia
siapa wanita yang aku sukai,
…mau tunggu orang lain datang rebut?
Malam ini kamu mau apa?/
Tidak tahu./ Kamu mau ke mana?
Atau mau bersantai di rumahku?/
Ini usul bagus.
Aku sendirian./
Kalau begitu diputuskan seperti itu.
Shan-cai./ Jika kamu mau menari,
kamu pergi saja.
Aku bisa sendirian di sini.
Aku tidak apa-apa./ Tidak perlu.
Aku juga tidak bisa menari.
Kita duduk dan minum di sini saja.
Ayo, bersulang./ Bersulang.
Tos./ Ayo./ Baik.
Mengapa kalian berdua
tidak menari bersama kami?
Tarian kami jelek.
Kalian cantik dan postur tubuh bagus.
Tapi kamu juga sangat hebat.
Shan-cai, jujur saja.
Bagaimana kamu bisa mengejar
Kakak Kelas Dao Ming-si?
Xin-hui, aku dan Dao Ming-si
bukan seperti yang kalian pikirkan.
Dao Ming-si bukan pacarku./
Dong Shan-cai, kamu anggap kami bodoh?
Kami melihat Kakak Kelas Dao Ming-si
mengembalikan jaketmu padamu.
Lagipula gosip di Weibo
bilang kalian berpacaran.
Dia tidak menyangkal,
mengapa kamu tidak mengaku?
Benar-benar tidak ada.
Kalian benar-benar salah paham padaku.
Baik. Kalau Kakak Kelas Dao Ming-si
bukan pacarmu,
…kalau begitu kamu
kenalkan dia kepada kami.
Kalau begitu kita sepakati seperti itu.
Semua sudah dengar.
Ayo, kita minum segelas. Semua bantu
aku berterima kasih kepada Shan-cai.
Bersulang.
Jus buah ini sangat enak.
Aku kepanasan.
Aku mau ke kamar kecil.
Shan-cai.
Aku menyukaimu.
Apakah gadis itu Shan-cai?/ Ya.
Astaga, dia bersandar pada pianis
asing berambut panjang itu.
Dia adalah teman baikmu.
Sangat berlebihan.
Dia tidak hebat, hanya agresif pada pria.
Ini di mana?
Kamu mabuk, setelah bangun telepon aku.
Thomas.
Siapa Thomas?
Kami adalah teman Dong Shan-cai.
Aku adalah Bai-he, dia Xin-hui.
Siapa namamu?/
Namaku Thomas.
Aku sangat senang berkenalan
dengan kalian, juga Shan-cai.
Ayo, kita berfoto bersama./ Baik.
Tidak mungkin.
Apakah aku dan orang asing itu…
Halo, Thomas./ Kamu sudah bangun?
Aku pergi cari kamu./ Tidak perlu.
Aku mau ikut kelas./ Baik./
Semalam bagaimana aku bisa di hotel?
Di mana teman-temanku?/
Sepertinya mereka mabuk…
…dan minta aku menjagamu.
Aku tidak tahu kamu tinggal di mana,
…jadi hanya bisa membawamu ke hotel.
Mengapa baru datang sekarang?/
Apa urusannya denganmu?
Hari ini jadwal kelas pertamamu
adalah jam 8, kamu hampir telat.
Apa hubungannya denganmu?
Tunggu sebentar.
Kamu mengecek jadwal kelasku?
Aku tidak cek, Xi-men yang beritahu aku./
Malas bicara denganmu.
Untuk apa kamu mengikutiku?
Kamu sengaja menungguku di sini?
Kamu berpikir terlalu banyak.
Aku mau ke gedung administrasi…
…dan kebetulan lewat./
Gedung administrasi?
Bukankah gedung administrasi
ada di arah sebaliknya?
Kamu tidak usah peduli.
Aku suka memutar jalan, tidak bisa?
Terserah kamu. Aku mau masuk kelas./
Tunggu sebentar.
Ambil.
Apa ini?/ Lain kali jika meminjamkan jaketmu
padaku setidaknya pilih yang bagus.
Beberapa hari ini suhu turun,
cepat pakai.
♪ Menanti-nanti seperti
seorang anak kecil ♪
♪ Apakah kamu mengerti denyut jantungku
saat ini berantakan ♪
♪ Demi kamu, aku
berusaha tampil sempurna ♪
Mau aku pakaikan untukmu?/
Tidak perlu.
Aku sudah mau terlambat masuk kelas.
Baik. Murid sekalian,
pelajaran gizi hari ini sampai di sini dulu.
Silakan semuanya mengirim tugas
kalian ke kotak surat pelajaran.
Pelajaran selesai.
Li Zhen, semalam kapan kamu pulang?
Mengapa tidak panggil aku?
Aku sudah tidak ingat.
Saat itu aku banyak minum.
Aku lihat kamu bermain dengan
sangat gembira jadi aku pulang dulu.
Begitu ya?/ Shan-cai, semalam
bermain dengan sangat gembira,'kan?
Seberapa menyenangkannya?
Halo?/ Shan-cai, kamu di mana?
Kampusmu sangat besar,
…aku cari sampai tersesat./
Kamu… Kamu di kampus kami?/ Ya.
Aku bisa bertemu kamu di mana?
Ketemu di restoran.
Shan-cai, kamu mau ke mana?