Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pernahkah kamu memikirkan apa yang akan
terjadi pada masa depan kamu?
Setidaknya aku yang berusia 18 tahun ini
tak pernah membayangkan hal seperti
ini akan terjadi dalam hidupku.
♪ Melihat bintang, menghitung meteor ♪
♪ Berdoa tentang kamu dan aku,
Pandangan terlempar jauh dalam sekejap ♪
♪ Menghitung meteor dengan bintang,
terbentuk sebuah hati ♪
♪ Cahaya terindah di antara keabadian ♪
♪ Setiap saat terasa romantis ♪
♪ Malam indah di mana bintang-bintang
bersinar memukau ♪
♪ Saat bintang menghitung meteor ♪
♪ Demi membentuk aku dan kamu yang lebih baik,
melangkah di awan nan bahagia ♪
Namaku Dong Shan-cai.
Seorang gadis sederhana berusia 18 tahun.
Ini ibuku tercinta.
Berwajah bulat, betis besar, suara besar.
Juga berfisik kuat dan berpandangan optimis.
Harusnya aku sangat mirip dengan ibuku.
Dasar kamu ini, belanja sayur saja,
sampai berantakan seperti ini.
Pak. Aku mau yang ini.
Iga asam manis merupakan
menu andalan keluarga Dong.
Sejak aku bisa mengingat...
...menikmati masakan ibu bersama keluarga
adalah hal yang paling membahagiakan.
Bau apa ini? Harum sekali.
Kelihatannya lezat.
Sudah.
Gadis tengik, siapa suruh kamu curi makan?
Ini untuk pelanggan.
Kamu sudah memakannya selama 18 tahun.
Masih belum cukup?
Seumur hidup pun tak cukup.
Makanya aku bertekad bisa kuliah di
universitas Ming De, jurusan ilmu gizi.
Aku ingin mengembangkan usaha kuliner ibu.
Memberikan kebahagiaan
kepada lebih banyak orang.
Putriku sayang./ Ayah.
Ini ayahku.
Seorang penyelia di perusahaan logistik.
Dia juga seorang suami baik
yang amat sayang pada istri.
Dan seorang ayah baik
yang sayang pada putrinya.
Ini Xiao-you, teman sekolah SMA-ku.
Karena punya hasrat ke teh,
jadi setelah ujian SMA usai…
...aku menemani dia kerja
paruh waktu di kedai teh susu.
Kami melewati sebuah liburan
musim panas panjang yang tenang.
Sama seperti hari-hari sebelumnya.
Namun semua ketenangan
pun hancur di hari ini.
Tiga, dua, satu.
Diterima.
Benar-benar diterima.
Impian ketiga Xiao-you...
...adalah kuliah di Universitas
Ming De jurusan budaya teh.
Sedang aku…
Shan-cai bisa berhasil diterima di Ming De.
Ini berkat perhatian dari
para pengajar dan guru.
Selamat Shan-Cai berhasil masuk
ke Ming De./ Terima kasih.
Akhirnya berhasil diterima Universitas
Ming De yang aku impikan.
Seperti harapanku, aku menjadi
mahasiswi jurusan ilmu gizi.
Ibu. Inikah Universitas Ming De
yang legendaris itu?
Ya. Ini kampus terunggul.
Shan-cai, kamu harus berusaha sebaik mungkin.
Hidup indahmu akan dimulai dari sini.
Ayo. Semangat.
Shan-cai, aku senang sekali kita bisa
bersama-sama berhasil kuliah di Ming De.
Sejak SMA kelas 3 kita selalu bersama.
Tak sangka, di kampus tetap bersama lagi.
Aku sungguh beruntung.
Ini lebih menyenangkan dari kena lotre.
Aku juga sangat senang./
Shan-cai.
Kamu… Coba kupikir sebentar.
Li Zhen.
Kamu anak kelas sebelah yang pendiam
dan sok berkuasa. Li Zhen, benar?
Dia Chen Qing-he, sahabat karibku.
Di SMA kami satu kelas.
Kini kuliah bareng lagi di Ming De.
Kelihatannya hubungan kalian amat baik./
Sudah tentu.
Kami sahabat baik. Saking baiknya sampai
kuliah pun tetap kubuntuti Shan-cai.
Kami menulis bersama tentang 3 impian kami./
Mengapa kamu menulis bersamanya?
Intinya aku tak ingin berpisah dengannya.
Tak peduli jurusan apa
yang kuambil, sama saja.
Pada akhirnya aku harus mengelola
pabrik pisang olahan keluarga kami.
Pisang sangat bagus.
Bergizi dan lezat.
Ya. Yang paling penting
adalah pisang sangat emosional.
Pisang sangat emosional?
Karena di antara sekian banyak teman, hanya
sedikit saja yang merupakan sahabat sejati.
Kalian sungguh kompak./ Tentu.
Bagaimanapun aku dan Shan-cai
akan tetap menjadi teman kampus.
Shan-cai, untung ada kalian. Jika tidak,
aku sendirian pasti merasa kesepian.
Mulai sekarang kita bertiga harus
bergaul dengan baik, melewati 4 tahun ini.
Aku Dong Shan-cai sudah siap.
Siap melangkah memasuki Kampus
Ming De yang aku impikan.
Berusaha sekuat tenaga dan fokus
dengan perjalanan hidupku yang baru.
Kamu baik-baik saja?/
Hati-hati./ Aku baik-baik saja.
Cepat duduk.
Pidato sudah mau mulai./ Cepat.
Selanjutnya, kita undang
Tuan Bobbitt yang datang dari USA.
Bobbitt./ Hebat sekali.
Ming De sampai mampu mengundang Bobbitt.
Pulang aku harus cerita pada ayah ibuku.
Mereka pasti iri padaku.
Selamat pagi, para dosen dan mahasiswa.
Terima kasih telah memberikanku
kesempatan berbagi dengan kalian.
Aku seharusnya mengatakan sesuatu
yang lucu. Mohon jangan direkam.
Jika aku jadi kamu, aku akan merekamnya.
Selamat datang di Shanghai.
Lihat foto jepretanku.
Shan-cai, hasil fotonya jelas sekali.
Yang ini kirim ke aku. Aku mau buat
meme ulang tahun./ Kamu ulang tahun?
Selamat ulang tahun./
Selamat ulang tahun.
Bukan hari ini. Dua hari lagi.
Kirim ke kamu./
Baik.
Pidatonya sungguh hebat.
Bagus sekali./
Aku juga.
Yang di sana siapa?/ Entah.
Ada apa?
F4 bukan? Cepat kita lihat dulu./ Baik.
Shan-cai.
Permisi. Maaf.
Saudari Dong Shan-cai.
Pulang dan renungkan baik-baik.
Apapun alasanmu, tak boleh bersikap tak sopan
pada Mr. Bobbitt, tamu agung kampus kita.
Lihat. Dia orangnya.
Dialah mahasiswa itu. Dong Shan-cai.
Mengapa dia menyerang Bobbitt?
Ya. Mungkin gila.
Pastinya ada yang salah dengan otaknya./
Sial sekali.
Kenapa kampus kita bisa ada
mahasiswi seperti ini?/ Ya.
Lihat. Dia orangnya.
Shan-cai, tadi kamu tak terluka bukan?
Shan-cai, maaf. Ini salahku.
Tadi aku tak sempat melindungimu.
Mengapa kamu menyerang Bobbitt? /
Aku tak menyerangnya.
Aku mencari F4 yang
memakai sepatu buaya hijau.
Ponselku diinjak sampai seperti
ini oleh salah satu dari mereka.
F4? F4 siapa? Cari ke mana?
Mungkin mereka adalah orang yang
diincar para siswi junior untuk foto.
Tampaknya dia amat disukai./
F4 memang senior yang amat disukai.
Anak baru?
Kami bertiga anak baru jurusan ilmu gizi.
Kamu…/ Jurusan informatika
semester 6. Namaku Guo Cai-jie.
Kakak Cai-jie cantik sekali.
Kakak Cai-jie, mengapa F4 dibilang
sebagai senior yang amat disukai?
F4 adalah 4 mahasiswa
semester 8 di kampus Ming De.
Rata-rata tinggi badan mereka 1,85 meter.
Tampan dan unggul.
Optimis dan ceria.
Yang terpenting masing-masing memiliki
bidang yang mereka kuasai dengan baik.
♪ Tutup mulutmu, sayang
Serahkan dirimu ♪
♪ Tangan-tangan yang suci
menjadikan aku pendosa ♪
♪ Seperti sungai ♪
Hua Ze-lei mahasiswa jurusan musik.
Xi-men jurusan manajemen.
Mei-zuo serta Dao Ming-si.
4 lelaki ini menjadi perhatian orang banyak.
Tak hanya mampu mendapat
bea siswa kelas unggul.
Tapi juga setidaknya
menguasai 3 macam bahasa.
Mereka tak hanya pintar di pelajaran
namun juga bergaya hidup mewah.
Walau terlihat seperti mata keranjang,
namun mereka sangat menghormati wanita.
Hubungan mereka berempat sangat dekat.
Kabarnya mereka adalah sahabat sejak kecil.
Sulit bagi orang lain untuk
masuk ke perkumpulan mereka.
Oleh karena itu, di Ming De
F4 penuh dengan aura misteri.
Para cewek mengidolakan mereka.
Para cowok yang tak rela kalah
dan mau menantang mereka...
...banyak sekali sampai membentuk antrian
panjang, menunggu duel dengan mereka.
Mereka ingin membuktikan diri mereka
lebih disukai dan lebih memikat.
Membuat tantangan? Caranya?
Dengan Bridge.
Bridge? Apa itu?
Mendengarnya saja tak pernah.
Kartu Bridge adalah olahraga elit,
berbudaya serta populer secara internasional.
Sekaligus permainan yang
membutuhkan keahlian dan kerja sama.
F4 tak hanya tokoh besar di Ming De, namun
juga pemain unggul di dunia kartu Bridge.
Jadi jika ingin mengalahkan mereka,
cara terbaik adalah melalui permainan Bridge.
Hanya saja, sejak F4 mendirikan klub Bridge,
belum ada yang bisa mengalahkan mereka.
Hebat sekali mereka.
Di meja permainan Bridge, mereka berempat
masing-masing memiliki keunggulan.
Feng Mei-zuo yang cukup
artistik, suka sastra dan seni...
...unggul dalam merancang
pameran, membuat perencanaan.
Di meja permainan Bridge, dia
memiliki daya ingat yang luar biasa.
Yang dilihatnya akan langsung terekam di
otaknya. Bersamaan itu, dia suka bercanda.
Di tengah candaannya, para
lawan sering menjadi lengah.
Mereka jadi meremehkan lawan.
Xi-men Yan yang berkepribadian tenang,
lahir di keluarga pengusaha teh.
Dia memiliki pengetahuan
yang dalam tentang teh.
Di meja permainan Bridge,
dia ahli strategi.
Dia pandai dalam memanfaatkan
kondisi psikis lawan.
Sering kali muncul di depan dan serang dari
belakang hingga membuat lawan kalah.
Lawannya bahkan tak tahu
bagaimana dirinya kalah.
Dia dijuluki Dewa Bridge.
Hua Ze-lei adalah seorang
yang berbakat musik.
Dia menangkap setiap nada dengan tepat,
menguasai berbagai alat musik.
Tiap tahun selalu mendapat
berbagai bea siswa bidang musik.
Di meja permainan Bridge,
dia terlihat diam dan tenang.
Sering kali membuat lawan bingung
kartu di tangannya baik atau buruk.
Ada yang menggambarkan, dia ibarat memiliki
sepasang mata yang tembus pandang.
Bisa melihat tembus kartu
dan teknik yang dipakai lawan.
Bahkan ada yang mengatakan,
begitu lawan melihat dia tersenyum,
...maka dengan sendirinya
akan membuka kartunya.
Mengenai Dao Ming-si
yang merupakan pemimpin F4.
Kabarnya dia amat berminat
dan berbakat di bidang finansial.
Saat berusia genap 18 tahun, dia berhasil
mendapat laba besar dari permainan saham.
Hal ini menjadi sebuah
kisah legendaris di Ming De.
Di meja permainan Bridge,
nyalinya tak terkira.
Banyak orang baru saja maju sudah gentar
hingga melakukan kesalahan oleh kharismanya.
Mengalahkan lawan yang
memiliki kartu bagus.
Setelah permainan berakhir baru menyesal.
Empat orang unggul ini memenangkan
banyak medali Bridge bagi kampus Ming De.
Mereka disebut sebagai
kebanggaan bagi Ming De.
Kerennya.
Meski hebat dalam permainan Bridge,
...tetap tak boleh injak ponsel
orang lain dan tak meminta maaf./ Ya.
Sekarang kita pergi ke
ruang Bridge cari mereka.
Jika mereka tak mau mengaku salah...
...aku akan menantang F4,
biar mereka mengaku kalah.
Ingin menantang mereka
bukan hal yang mudah.
Harus dapatkan kartu Joker terlebih dahulu.
Apa itu kartu Joker?
Itu merupakan kartu tantangan dari F4./
Kartu tantangan?
Karena ada banyak sekali yang ingin
menantang mereka. Mereka kewalahan.
Jadi dibuatlah peraturan ini.
Yang ingin menantang mereka, pertama
harus dapatkan kesempatan dahulu...
...berhadapan muka dengan
mereka, nyatakan tantanganmu.
Jika F4 merasa kamu
cukup memenuhi syarat...
...maka akan dibagikannya
kartu Joker berserta waktunya.
Namun sebelum pertandingan dimulai,
harus sepakati taruhan kalian.
Taruhan?
Mengenai taruhan, ada banyak cerita.
Ada yang lucu sekali.
Ada juga yang menakjubkan.
Contohnya?
Contoh, yang kalah harus bertugas membersihkan
sampah di kampus selama satu semester.
Berdiri di tengah kolam kampus, setengah
jongkok selama sepanjang hari.
Berdiam satu malam di ruang laboratorium
yang ada rangka manusia.
Takut hingga pingsan.
Ataupun harus makan seratus buah
bakpao sekaligus dalam satu jam.
Contohnya lagi yang kalah harus
menari tarian adat di pinggir pantai.
Ada sebuah cerita yang paling konyol.
Namun saat ini tak ada
yang bisa membuktikannya.
Yaitu pernah ada yang kalah
dan memakan sepasang sandal.
Dengan demikian, apa kalian
masih berani menantang mereka?
Di depan adalah ruang Bridge Kakak senior.
Semoga beruntung.
Shan-cai, kita tetap cari F4?
Ya. Kenapa tidak?
Yang salah adalah si buaya hijau
yang menginjak ponselku itu.
Kenapa aku harus takut?/
Ya. Siapa takut!
Ayo.
Ini tempatnya?/ Ya.
F4, keluar kalian./
Ya. F4, cepat keluar.
Si buaya hijau yang menginjak ponselku,
kamu harus ganti rugi ponselku.
Ya, harus ganti rugi.
Jika tak mau keluar,
kami akan masuk./ Benar.
aku akan masuk menantang kalian.
Tampaknya F4 tak ada
di sini. Ayo kita pergi.
Ya. Dari keterangan yang
didapat dari Kakak Cai-jie...
...harusnya mereka
berempat mudah dikenali.
Benar. Asal di jalan
melihat yang orangnya tinggi.
Kaki panjang dan sok ganteng.
Pasti tidak salah.
Bagaimana? Mereka berempat ini bukan?
Sepertinya ya. Hawanya kuat sekali.
Si Buaya hijau!/ Ada masalah?
Ini apa?/ Ponsel rusak.
Kamu tahu kenapa ponsel ini
bisa rusak?/ Apa urusanku!
Kenapa bukan urusanmu?
Kamu yang menginjaknya sampai hancur.
Kapan?/ Saat acara pidato bubar.
Sekelompok orang bergegas menghampiri
kalian, sampai aku didorong-dorong.
Ponselku jatuh ke lantai.
Kamu menginjaknya sampai rusak.
Aku belum selesai bicara.
Sudahlah.
Shan-cai. Sudahlah.
Kalian.
Aku Dosen Ma yang mengajar teori ilmu gizi.
Ini kuliah pertama kalian.
Mohon katakan mengapa kalian
kuliah di Ming De.
Karena ini merupakan kampus terbaik.
Ingin ikut dalam kegiatan praktek.
Belajar bekerja dalam tim.
Karena kampus Ming De
memiliki dosen yang terbaik.
Serta suasana belajar yang bagus.
Jadi kami pasti berhasil
menjadi orang yang paling sukses.
Jawaban dari kalian semua, lumayan bagus.
Tapi aku katakan, sangat sulit
untuk lulus di mata pelajaranku.
Dalam 4 tahun ini, akan kuterapkan
standarisasi yang tinggi untuk kalian.
Kalian mungkin akan merasa sengsara,
bahkan membenciku.
Kendati demikian,
aku takkan melunak sedikit pun.
Kuberikan kalimat ini untuk kalian.
Kemampuan seseorang itu terbatas.
Namun, tekad seseorang adalah tanpa batas.
Jangan terikat oleh kemampuan.
Jadilah satu tim dengan
4 orang di sampingmu.
Ke depan, yang akan kita
kerjakan adalah laporan per tim.
Gadis tengik, untuk apa kamu di sini?
Ibu, seorang teman SMA-ku bernama Li Zhen.
Dia juga kuliah di Ming De.
Besok dia ulang tahun.
Aku ingin buatkan kue tart yang enak
namun tidak membuat gemuk untuknya.
Mana ada kue tart tak membuat gendut?
Tentu ada. Dosen kami sudah mengatakannya.
Cukup ganti susu lemak
dengan susu tanpa lemak.
Kemudian gula dikurangi setengah.
Sederhana bukan?
Putriku ini tak sia-sia kuliah di kampus.
Sampai sudah bisa membuat kue tart
yang sedemikian hebat.
Bikin kue tart saja, kenapa
mukamu sampai begini?
Sudah. Lanjut saja.
Shan-cai.
Sedikit jelek. Jangan keberatan.
Aku suka sekali.
Kamu tahu? Ini pertama kalinya ada
yang membuat kue ulang tahun untukku.
Aku tak punya uang untuk beli kado mahal.
Ini hanya sedikit pemberianku.
Tapi ini dimakan tak buat gemuk.
Ada kartunya juga./
Jangan baca. Pulang baru baca.
Kalau dibaca sekarang, aku jadi malu.
Kalau begitu, foto dulu dengan kue tart.
Di sini agak ramai. Di sana saja.
Baik. Ayo.
Di sini mau?
Kita foto di sini saja./ Baik.
Kamu berdiri di sana.
Biar kufoto kamu yang seorang diri./ Baik.
Agak maju sedikit./ Begini?
Aku tak bisa memfoto kuenya.
Kamu maju sedikit lagi./ Baik.
Kamu baik-baik saja?/ Ya.
Kamu membuat kaget saja. Hati-hatilah.
Ini ponselmu./ Tapi kuenya
jatuh. Aku ingin memungutnya.
Lagi-lagi kalian.
Maaf. Aku tidak sengaja.
Kalau minta maaf berguna,
tak perlu ada polisi lagi.
Kakak Dao Ming-si, biar kubersihkan.
Enyah.
Kamu tak apa-apa?/ Ya.
Berhenti kamu.
Dia bukan sengaja dan juga
sudah minta maaf padamu.
Kamu tak perlu segalak ini.
Kamu si kepala nanas yang sok
pintar yang memakai buaya hijau.
Merasa dirimu adalah tokoh penting di sini.
Lantas ke mana pun selalu
sombong dan semena-mena.
Menginjak ponsel orang lain pun tak
minta maaf. Benar-benar brengsek.
Kamu.
Hebat.
Shan-cai, kenapa tadi kamu
bertengkar dengan dia?
Aku juga tak tahu kenapa
aku bisa seemosi itu.
Sudah. Lain kali aku tak begitu lagi.
Kartu Joker?
Shan-cai, kenapa kamu bisa dapat kartu Joker?
Pasti waktu itu kamu telah
membuat Dao Ming-si marah.
Dao Ming-si ingin aku bermain Bridge
dengannya, dan membuat taruhan.
Aku takkan hiraukan dia.
Shan-cai, kamu mau ke mana?
Jalan-jalan sebentar.
Dasar orang-orang aneh.
Aku hanya ingin kuliah dengan baik di sini.
Kenapa harus kasih aku kartu joker?
Ditambah lagi menginjak ponselku.
Membuat aku malu di depan umum.
F4, dasar kalian brengsek.
Kukutuk kalian mulai besok,
sinyal ponsel kalian dihadang oleh alien.
Tak bisa telepon, tak bisa wechat,
dan tidak bisa main game.
Selamanya tak bisa online.
Seumur hidup tak punya ponsel untuk dipakai.
Berjalan sambil menginjak kaki sendiri
dan jatuh terguling mengenai tahi anjing.
Malamnya tidur dan bermimpi vampir
tanpa kepala memakan kalian.
Bulu hidung kalian tumbuh dan tumbuh terus.
Tumbuh panjang sampai ke kepala dan
terikat dengan rambut, tak bisa dibuka.
Kemudian?
Setelah bulu hidung terikat
dengan rambut kepala?
Lalu.../ Kamu menjadi senang?
Kamu juga mau mempermainkan aku?
Mengapa aku harus mempermainkan kamu?
Bukankah kalian sama-sama F4?
Ya, tapi aku tak tertarik
pada urusan orang lain.
Sebelah sini.
Oper sini.
Bagus.
Ayo, Dao Ming-si.
Shan-cai, kemarilah.
Shan-cai, lihat.
Dialah kakak senior yang kusukai.
Aku ingin buat sebuah video.
Nanti saat aku antar minuman ke sana...
...kamu bertugas merekamku bersama dia.
Aku…ada urusan. Aku pergi dulu.
Shan-cai, dasar kamu pelit.
Ini saja tak mau bantu.
Baiklah.
Tunggu.
Lemonade itu...
Untuk apa merekamku?
Siapa yang merekammu?
Apa maksudmu?
Dah.
Shan-cai. Siang ini ada
pesanan makanan 20 porsi.
Kamu bantu antarkan./ Baik.
Paman, permisi mau tanya. Di mana
café yang ada di belakang lapangan?
Terima kasih.
Pak, ini pesanannya.
Kamu rupanya. Kamu yang pesan?
Ya. Aku memesan makanan kalian.
Harusnya kamu merasa senang.
Ini 20 porsi rantang. Silakan.
Tunggu.
Ada apa lagi?
Aku belum periksa apakah
ini pesanan aku atau bukan.
Setidaknya harus pastikan
kamu tidak salah antar.
Ini rantang yang kalian buat ya?
Kelihatannya sama sekali tak enak.
Kalau tak enak, boleh tak usah dimakan.
Akan kubawa kembali.
Aku yang keluar uang beli rantangan ini.
Terserah aku untuk dimakan siapa.
Kamu keberatan?/
Aku tahu kamu ingin mempermainkan aku.
Tapi atas dasar apa kamu melecehkan
hasil keringat orang lain?
Kamu tak tahu, rantangan ini telah
menghabiskan banyak tenaga dan waktu ibuku.
Kamu jangan keterlaluan./
Aku keterlaluan?
Sikapmu terhadap pembeli
seharusnya ramah sedikit.
Sikap ramah hanya untuk
pelanggan yang baik.
Kamu tak layak mendapatkannya.
Katakan sekali lagi.
Aku katakan sekali lagi, memang kenapa!
Semua bilang mahasiswa
Ming De adalah anak cerdas.
Mereka belajar etika internasional,
didikan keluarga juga sangat baik.
Tapi kulihat, perbuatanmu hari ini
sungguh membuatku malu untukmu.
Orang yang tak memahami kerja
keras orang lain sepertimu...
...adalah sampah masyarakat./
Diam kamu.
Siapa suruh kamu yang
menjelekkan aku lebih dulu?
Kamu pantas mendapatkannya.
Nona, kenapa kamu terlihat memalukan?
Nona, jangan buru-buru./ Lepaskan aku.
Jangan malu. Kami orang baik-baik.
Lepaskan.
Kami orang baik-baik./ Lepaskan.
Sedang apa kalian?
Pergi kalian.
Dasar suka ikut campur.
Mengapa?
Mengapa Dao Ming-si
memperlakukan aku seperti ini?
Lap mukamu.
Saat kamu ingin menangis, berdirilah
terbalik maka air matamu takkan bisa keluar.
Pinjam dulu.
Makan sandal.
Shan-cai. Ayo, cepat makan sarapan.
Putriku sayang, cepat makan.
Kamu sudah makan dua.
Ini untuk putri kita.
Kamu harus ganti rugi ponselku./
Apa urusanku!
Enyah!
Ini rantang yang kalian buat ya?
Kelihatannya sama sekali tak enak.
Diam kamu.
Kemampuan seseorang itu terbatas.
Namun tekad seseorang itu tanpa batas.
Aku akan berjuang.
Shan-cai, pagi.
Dao Ming-si.
♪ Melihat bintang, menghitung meteor ♪
♪ Berdoa tentang kamu dan aku.
Pandangan terlempar jauh dalam sekejap ♪
♪ Menghitung meteor dengan bintang,
terbentuk sebuah hati ♪
♪ Cahaya terindah di antara keabadian ♪
♪ Setiap saat terasa romantis ♪
♪ Malam indah di mana
bintang-bintang bersinar memukau ♪
♪ Saat bintang menghitung meteor ♪
♪ Demi membentuk aku dan kamu yang lebih baik,
melangkah di awan nan bahagia ♪
♪ Bahu saling menyandang, berpelukan tersenyum
Duduk melihat bulan ♪
Siapa yang mau main Bridge denganmu!
Aku Dong Shan-cai tidak bisa
dipermainkanmu dengan seenaknya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF