Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
METEOR GARDEN
EPISODE 44
Ini hari yang cocok
untuk sebuah perayaan.
Bahkan Raja Neraka membenci Daoming Si,
sang monster abadi.
Jadi Raja Neraka itu mengusir Daoming
Si dan membuatnya kembali.
Mari kita rayakan.
Angkat gelasmu.
Tunggu sebentar.
Daoming Si belum sepenuhnya pulih.
Apa kalian benar-benar sahabatnya?
Kurasa kalian adalah sekelompok berandal.
Segelas alkohol bukanlah apa-apa
bagi Daoming Si yang tak terkalahkan.
Kita harus memastikan apakah
dia benar-benar sudah sembuh.
Jika dia menghabiskan tegukan
ini dan dia masih baik-baik saja,
maka kita tidak perlu khawatir.
Aku akan meminumnya.
Ini
sangat pahit, pedas, dan asin.
Bagaimana kamu bisa minum ini?
Bodoh.
Bukan begitu melakukannya.
Perhatikan dan pelajari.
Hei.
Jangan membuat kita kesulitan.
Kupikir kamu seorang pembuat onar.
Jika kamu sakit lagi, aku
tidak akan mengurusmu lagi.
Hei.
Apa kamu lupa bagaimana cara
memperlakukan pacarmu?
Cukup. Bisakah kamu tidak
bersikap manja di sini?
Baiklah.
Terima kasih semuanya.
Aku akan hidup dengan baik untuk membayar kalian.
Meskipun kita sudah lulus,
aku percaya persahabatan kita tidak akan berubah.
Mari bersulang untuk persahabatan kita.
Untuk persahabatan.
- Bersulang.
Minumlah ini. Rasanya enak.
Baik. Terima kasih.
Maaf tentang yang terakhir kali.
Kamu pergi ke Museum Way of Tea.
Dan aku sibuk.
Maaf aku tidak bisa pergi ke sana bersamamu.
Tidak, aku pergi ke sana tanpa pemberitahuan.
Aku yang harus minta maaf padamu.
Kalau begitu, kita masih berteman.
Ya. Senang bisa berteman.
Aku tiba-tiba menyadari
betapa lucunya kamu.
Aku ingin tahu apa yang Ximen
bicarakan dengan Xiaoyou.
Itu bukan urusan kita.
Kenapa begitu?
Aku tidak ingin ikut campur
dalam urusan orang lain.
Shancai.
Aku hanya ingin bersamamu.
Ayo pergi.
Pergi?
Ini pesta untuk
merayakan pemulihanmu.
Bagaimana bisa kamu pergi?
Karena ini pestaku,
aku bisa menyebutnya sehari bersama
dan pergi kapan pun aku mau.
Apa kita benar-benar pergi?
Ke mana kita akan pergi?
Ke suatu tempat di mana
hanya akan ada kita berdua.
Di sinilah tempatmu berada.
Tempat eksklusif untuk pacarku.
Sudut Cinta Dong Shancai.
Mulai sekarang,
ini adalah tempatmu
melindungi diri dari badai.
Tidak perlu khawatir dan jangan
menangani semuanya sendiri.
Mendengar detak jantungmu
seperti ini sangat menyenangkan.
Aku sangat bersyukur karena
kamu masih hidup.
Daoming Si.
Aku benar-benar,
sangat ketakutan.
Aku benar-benar idiot terbesar
di seluruh alam semesta.
Kenapa aku baru menyadari betapa aku mencintaimu
ketika kamu hampir meninggal?
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Kamu terlalu memikirkan diri sendiri.
Maksudku
akulah satu-satunya yang pantas
untuk julukan, "Si Bodoh
di Alam Semesta."
Kamu adalah satu-satunya
- di kategori gadis kecil bodoh.
- Berhenti menggodaku.
Ada apa?
Apa kamu baik-baik saja?
Apakah sakit? Apa lukamu terbuka?
- Apa kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Apa kamu baik-baik saja?
Tidak akan baik-baik saja
jika kamu terus menyentuhku.
Bisakah kamu lebih serius?
Tidak bisakah kamu tetap diam dan
biarkan aku memelukmu sedikit lebih lama?
Aku tidak yakin mengapa,
tapi aku merasa aku berhutang sesuatu padamu.
Benarkah? Sepertinya tidak.
Kamu bilang padaku sebelumnya
bahwa kamu sudah menaiki banyak
tangga daripada yang bisa aku bayangkan.
Sebenarnya, aku sudah tahu jika
kamu tidak memberi tahuku.
Kamu menaiki
begitu banyak tangga
di tengah malam
hanya untuk menemukan jawabannya untukku.
Aku sangat terharu.
Aku ingin tahu jawabannya sendiri.
Jangan merasa kamu berhutang apapun padaku.
Baiklah kalau begitu.
Untuk menunjukkan rasa terima kasihku,
katakan padaku apa yang bisa aku lakukan untukmu.
Paket lengkapnya?
Apa?
Hanya bercanda.
Baiklah.
Aku bergabung dengan Klub Way of Tea di sekolahku.
Awalnya, aku bergabung untuk
mengenalmu dengan lebih baik.
Tapi sekarang, aku menyadari
dunia teh cukup menarik.
Jadi bisakah kamu membantuku?
Syukurlah kamu
datang dan mengajar kelas ini.
Semuanya bersemangat dengan
instruktur baru.
Ngomong-ngomong, para gadis
di klub kami sangat ramah.
Mereka akan sangat senang melihatmu.
Lewat sini.
Aneh sekali.
Ke mana semua orang pergi?
Semuanya baik-baik saja.
Bahkan jika semua gadis
di klubmu tidak terlihat,
aku masih bisa mengajar di kelas.
Yifen, bisakah kita menghabiskan semua makanan ini?
Semua orang mengambil makanan
ini sepanjang waktu.
Terkadang bahkan tidak cukup.
Gadis-gadis selalu memiliki ruang
untuk makanan siap saji dan permen.
- Hai.
Kami kembali.
Xiaoyou.
Siapa lelaki tampan ini?
Dia instruktur yang aku ceritakan.
Dia juga temanku. Namanya Ximen.
Apa dia pacar yang akan kamu
perkenalkan ke Yifen?
- Apa yang sedang terjadi?
- Aku tidak yakin.
Xiaogeng.
Sudah lama.
Xiaogeng?
Ya.
Sudah lama.
Jadi Yifen sudah mengenal
pria tampan yang tahu
tentang Way of Tea.
Itu sebabnya dia tidak bisa
jatuh cinta pada pria lain.
Lebih dari 1.000 tahun yang lalu, orang
Jepang menyukai budaya Dinasti Tang.
Jadi mereka mengirim utusan untuk mempelajari budaya,
memasok dan menyajikan teh dan
membawanya kembali ke Jepang.
Ternyata Yifen adalah Xiaogeng.
Memasok dan menyajikan teh,
menyediakan daun teh di
paviliun di sisi jalan
pada orang yang lewat untuk memuaskan
dahaga mereka dan berteman.
Ini melambangkan berbagi teh
yang baik dengan orang asing.
Itu bisa dianggap sebagai keadaan pikiran.
Baik. Sekarang aku akan
menunjukkan cara membuat teh.
Siapa yang ingin menjadi asistenku?
- Aku.
Aku mau melakukannya. Aku duduk paling dekat denganmu.
Dia penuh perhatian dan lucu.
Dan juga imut.
Tidak heran Ximen tidak bisa melupakannya.
Aku. Pilih aku.
- Pilih saja aku.
- Aku.
Aku membawa Ximen
kembali pada Xiaogeng.
Apa aku sudah
memiliki semacam firasat?
Geng Yifen, tarik nafas dalam-dalam.
Pelajari cara melepaskan dan berbalik.
Jangan memikirkan tentang seseorang
yang tidak mencintaimu.
Setelah bertahun-tahun,
kamu sudah berubah.
Setelah bertahun-tahun...
Kenapa?
Kenapa aku masih sangat menyukaimu?
Budaya teh Cina sangat
luas dan mendalam.
Daripada memahaminya, cobalah dan
cicipi secangkir teh yang enak.
Semuanya, selamat menikmati.
- Terima kasih.
Bagaimana? Apakah enak?
- Tampan sekali.
Dia bertanya apakah itu enak.
Apa maksudmu "tampan"?
Kalian ini.
- Dia sangat tampan.
- Itu benar.
Yifen.
Ternyata kamu adalah Xiaogeng.
Aku mendengar tentangmu dari Ximen.
Dia pasti menertawakan
masa laluku yang buruk.
Tidak, sebenarnya Ximen ...
Xiaogeng, aku sangat senang melihatmu.
Ya.
Sudah lama.
Apa kamu masih ada kelas nanti?
Mari keluar dan bicara.
Xiaoyou harus ikut dengan kita juga.
Xiaoyou juga?
Aku masih ada kelas. Kalian berdua saja.
Apa kamu sungguh tidak mau ikut?
Ya. Aku ingin, tapi mungkin lain kali.
Kami pergi duluan.
Baik. Dah.
Dah.
Sudah lama sejak kita berjalan
bersama di jalan ini.
Sekarang, aku bisa berjalan sendiri.
Tidak ada lampu jalan sebelumnya.
Setiap kali kita pulang terlambat dari sekolah,
kamu selalu pulang bersamaku.
Dan kamu bahkan memberitahuku
kamu mencoba untuk melindungiku.
Kamu sendiri yang takut gelap.
Apa kita membicarakan
sesuatu yang jelek sekarang?
Aku ingat seseorang ingin
memetik buah dari atap
dan jatuh dari ketinggian...
Tapi tidak terluka sedikit pun.
Sebenarnya aku tahu.
Alasan mengapa aku secara ajaib
aku selamat
karena kamu melindungiku.
Aku benar-benar menyesal
memintamu untuk pergi ke atap itu.
Dan mengucapkan selamat tinggal
saat kamu tidak datang.
Aku seorang pengecut,
tapi aku serakah.
Aku tidak tahan mendengar jawabanmu.
Akulah yang seharusnya meminta maaf.
Jika aku pergi ke sana
hari itu,
sesuatu di antara kita...
tidak akan berubah seperti ini.
Xiaogeng.
Bisakah kamu memberiku
kesempatan untuk menebusnya?
Mari kita pergi ke atap itu lagi.
Bisakah kita mulai dari awal lagi?
TOKO TEH TALENT
Apa ada sesuatu di pikiranmu?
Ya.
Kupikir aku melakukan sesuatu yang sangat aneh.
Aku membantu Ximen menemukan cinta pertamanya.
Dan aku membantu mereka bersatu kembali.
Apa kakimu sakit?
Bukankah kamu baru saja menjatuhkan
batu di kakimu sendiri?
Aku sudah menderita. Berhenti menggodaku.
Baiklah.
Jangan bersedih.
Kamu pasti akan menemukan seseorang yang lebih baik,
lebih luar biasa dan seseorang
yang sempurna di masa depan.
Tidak.
Ximen yang sempurna.
Nyonya Yu.
Bagaimana keadaan Si?
Ya, Nyonya.
Si sedang memulihkan diri di rumah sakit.
Tapi dia masih butuh lebih banyak waktu.
Jangan khawatir.
Dia pulih dengan cepat.
Dokter mengatakan dia
akan segera sembuh.
Anak ini
selalu sehat sejak
dia masih kecil.
Baik.
Baiklah kalau begitu.
Bisakah kamu memberiku
kesempatan untuk menebusnya?
Xiaoyou, jam berapa kamu
akan bekerja hari ini?
Apa kamu punya waktu untuk bertemu denganku?
Xiaogeng, kenapa kamu tiba-tiba
datang?
Ximen memintaku untuk pergi
ke atap itu bersamanya hari ini.
Itu hebat.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Karena aku tahu
bahwa kamu juga menyukai Ximen.
Jadi kuasa aku harus memberi tahu
tentang ini padamu.
Begitukah?
Xiaoyou.
Terima kasih.
Aku akan bekerja keras untuk mengembalikan
apa yang tertinggal antara aku dan Ximen.
Apa kamu masih harus bekerja nanti?
Aku tidak akan mengganggumu kalau begitu.
Aku akan pergi.
- Baik.
- Dah.
TOKO TEH TALENT
Xiaoyou.
Ada apa?
Kenapa Xiaogeng datang menemuimu?
Shancai.
Ingat saat itu kita pergi berbelanja
dan pelayan memberitahuku
kalau alisku terlihat sedih
dan aku harus menggambar bentuk yang berbeda?
Apa yang kamu bicarakan?
Alisku membuatku terlihat sedih.
Bentuk alis ini tidak bagus.
Meskipun aku bahagia,
aku masih terlihat sedih.
Alismu tidak terlihat sedih.
Apa yang terjadi?
Xiaogeng memberitahuku
bahwa dia akan pergi dengan
Ximen ke gedung itu besok.
Ximen selalu menjadi lelaki impianku.
Mimpiku sampai tidak ingin terbangun.
Jadi Shancai,
jika aku terlihat sangat sedih,
itu pasti karena alisku yang
terlihat sedih.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Aku baik-baik saja.
Hei.
- Kamu menakutiku.
- Ada apa?
Kamu bilang padaku untuk
segera datang ke sini.
Apa kamu ingin melihat bakat menyanyiku?
Itu Xiaoyou.
Dia sudah ada di dalam.
Ini tentang Ximen lagi?
Kapan dia akan belajar?
Ayo pergi.
Jadi, kamu sungguh bergabung dengan kami?
Kamu sangat mengkhawatirkannya.
Itu berarti dia tidak melakukannya dengan sangat baik.
Jadi aku harus mendukungmu dan tetap bersamanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Daoming Si.
Kamu sangat dapat diandalkan ketika
aku sangat membutuhkanmu.
Omong kosong.
Aku seorang penerus kerajaan bisnis.
Bisa diandalkan adalah syarat utama.
Kamu pria yang baik.
Kamu lebih baik daripada teman wanita terbaik.
Dan kamu baru menyadari itu sekarang?
Tunggu sebentar.
Kamu memanggilku teman wanita terbaikmu?
Shancai, kenapa kamu memanggilku
teman wanita terbaikmu?
Hei.
Apa kamu yakin dia patah hati?
Aku tidak begitu yakin sekarang.
Apa kamu benar-benar tidak bernyanyi?
Apa aku tetap bisa menyimpan mikrofon untukku sendiri?
Tidak masalah. Biarkan hatimu
yang bernyanyi.
Xiaoyou.
Kamu sudah menyanyikan lagu itu
berkali-kali dalam satu jam.
Apa kamu tidak lelah?
Tidak.
Aku sangat bersemangat.
Bisakah kamu membantuku memilih lebih banyak lagu?
Aku senang kalian datang bersamaku hari ini.
Kupikir aku tidak bisa tidur di rumah.
Xiaoyou.
Biarkan saja dia mengeluarkan semuanya.
Nanti dia bisa tidur ketika dia lelah.
Dia akan segera mengatasinya.
Pergi dan pilihlah beberapa lagu untuknya.
Baik.
Aku pikir Xiaoyou akan baik-baik saja.
Malam akan segera berakhir.
Suatu hari baru akan datang.
Selamat pagi.
Kenapa kamu pagi sekali?
Kamu terlalu pagi.
Kamu tidak bisa tidur jadi kamu
datang ke sini sepagi ini?
Kamu berbicara tentang dirimu sendiri.
Aku ketahuab.
Ayo pergi.
Aku kehabisan energi.
Yah, itu berlangsung cukup lama.
Kuharap aku memiliki energi itu juga.
Katakan padaku. Apa menurutmu mereka sudah bertemu?
Apa kamu menyesalinya?
Tidak.
Hatiku sakit sekali.
Aku tidak yakin kapan rasa sakit itu akan berhenti.
Berhenti memikirkan hal-hal
yang tidak kamu yakini.
Hei, kamu tidak perlu mengatakan apa-apa.
Begitulah caraku melakukannya.
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi
di masa depan, meski kita terus memikirkannya.
Hargailah setiap momen.
Hatimu sakit.
Itu artinya kamu masih hidup.
Ada apa?
Tidak ada.
Aku hanya sedikit lelah.
Mungkin karena semalam
tidurku tidak nyenyak.
Kamu selalu lemah sejak
kamu masih kecil.
Ya.
Ketika kamu masih kecil,
kamu terus bermain tanpa henti.
Kamu tahu tubuhmu tidak bisa menerimanya.
Tapi kamu masih terus berjalan.
Kamu tidur ketika kamu lelah.
Kamu makan ketika kamu bangun.
Lalu perutmu sakit ketika kamu kenyang.
Kenapa kamu membuatku
terdengar seperti binatang?
Dalam kesendirianku dan
waktu paling menyedihkan,
keluguanmu menyelamatkanku.
Terima kasih.
Ximen.
Apa kamu tahu aku selalu mencintaimu?
Ya.
Kamu tahu?
Kamu sangat mudah dibaca.
Dan kamu begitu sulit untuk
aku tebak.
Ximen.
Apa kamu menyadari
setelah kita bertemu lagi
bahwa kita selalu...
Selalu apa?
Tidak ada.
Sudah hampir waktunya. Ayo pergi.
Baiklah.
Matahari sangat terang.
Ini jam 8 pagi. Sudah seharusnya cerah.
Shancai, Daoming Si, terima kasih.
Baguslah ini akhir pekan.
Kita bisa tidur lagi.
Xiaoyou, apa kamu mau tidur?
Ya.
Halo? Xiaogeng?
Bisakah kamu datang ke atap?
Apa? Sekarang?
Baik.
Aneh sekali.
Bukankah Xiaogeng seharusnya bersama Ximen?
Kenapa dia memintaku untuk datang?
Apa kamu akan bertemu Ximen?
Apa kamu mau kuantar?
Aku...
Tapi...
Tapi apa?
Kamu akan mengetahui baik atau buruk
setelah kamu sampai di sana.
Itu dekat. Aku akan pergi ke sana sendiri.
Shancai, Daoming Si, terima kasih.
Xiaoyou.
Kamu bisa melakukannya.
Ximen.
Kamu di sini.
Kenapa tanda itu hilang?
Di mana Xiaogeng?
Dia pergi.
Apa dia pergi karena tanda itu hilang?
Tetapi tanda itu tidak lagi penting.
- Yang penting adalah kamu ada di sini.
- Xiaoyou.
Sudah berakhir antara aku dan Xiaogeng.
Berakhir?
Apa artinya?
Kami masih merindukannya.
Ximen.
Apa kamu tidak berpikir bahwa ini adalah pertanda
bahwa semua tidak
sama lagi?
Apa kamu menyadarinya?
Setelah kita bertemu lagi,
semua yang kita bicarakan
adalah masa lalu kita.
Dan itu hanya ada di masa lalu.
Kita memikirkan masa lalu
karena kita tidak bisa kembali ke sana lagi.
Apa itu yang ingin kamu katakan?
Aku minta maaf.
Lima tahun yang lalu,
hari itu kamu memintaku untuk datang ke sini
itulah momen "Sekali Seumur Hidup" kita.
Aku melewatkannya.
Tidak apa-apa.
Beberapa hal
hanya berarti jika itu terjadi
di sana dan dahulu.
Jika kamu melewatkannya,
lanjutkan saja.
Sebenarnya, aku tahu
bahwa momen "Sekali Seumur Hidup" milikmu
bukan milikku lagi.
Itu milik gadis lain.
Intuisi wanita bisa sangat akurat.
Xiaogeng.
Aku masih berhutang sebuah pengakuan.
Aku yang dulu
sangat menyukaimu.
Saat itu, kamu
lebih penting bagiku daripada yang lainnya.
Ximen.
Aku juga.
Aku dulu sangat menyukaimu.
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Bahasa Inggris Diterjemahkan oleh Coleen Chua
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped and synced oleh gabbyu @ Subscene