Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
METEOR GARDEN
EPISODE 33
Menyerahlah soal Shancai, paham?
- Oh, baiklah.
- Apa maksudmu, "Oh, baiklah"?
Apa tepatnya...
- yang kamu katakan?
- Aku bilang baiklah.
Aku akan menyerah soal Shancai.
Kenapa?
- Jadi aku bisa mengejar Shancai?
- Tidak.
Kamu mau mati?
Kamu brengsek.
Aku merasa sedih tetapi
kamu memprovokasiku.
Kamu merencanakan semua ini untuk
membuatku mengakui perasaanku.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Aku tidak mencoba membodohimu.
Kamu bahkan berani mengatakan itu.
Itulah yang paling membuatku marah.
Tapi itu bagian yang paling menarik.
Pikirkan tentang itu.
Kamu tahu aku sengaja melakukannya
tapi kamu masih marah.
- Itu membuktikan...
- Diam.
... Bahwa amarahmu benar-benar buruk.
Bukankah itu jelas?
Kamu sangat menyebalkan.
Kamu masih tertawa?
Tapi Si.
Kapan kamu mulai tidak melakukan
apa yang kamu pikirkan?
Meskipun kita tumbuh bersama dan
saling mengenal dengan baik,
kali ini,
aku benar-benar khawatir kamu takut.
Kamu tidak perlu khawatir tentangku.
Shancailah yang harus kamu khawatirkan.
Mustahil kamu tidak
tahu apa yang aku pikirkan.
Terus apa?
Kamu tidak mengatakannya sehingga
Shancai juga tidak akan tahu.
Aku tidak akan menyampaikannya lagi.
Ubah ucapan favoritmu.
Kamu bukan lagi Lei yang tidak
tertarik dengan urusan orang lain.
Shancai bukanlah orang asing.
Dan kamu juga bukan.
Kalian penting bagiku.
Aku menghargai sikapmu.
Tapi aku harus mengingatkanmu lagi.
Ini semua hanyalah bagian dari rencanamu.
Aku tahu, kamu monster bermata hijau.
Apa kamu punya masalah dengan itu?
Apa yang kamu khawatirkan tidak akan terjadi.
Aku akan menyerahkan Shancai padamu.
Jaga dia baik-baik.
Tentu saja.
Tapi aku memberitahumu.
Kamu masih temanku.
Tapi jangan mempermainkan aku lagi.
Hari ini cuacanya sangat bagus.
Sudah saatnya aku pergi.
Lei, hadiah perpisahanmu terlalu berlebihan.
Ya. Kamu membohongiku dengan begitu buruk.
Aku tidak pernah tahu bahwa mengejar
Shancai akan berdampak padamu.
Kenapa begitu?
Tetapi itu aneh.
Kamu dan Si bertengkar hebat.
Kupikir kita tidak bisa menjadi teman lagi.
Pada akhirnya, Ximen dan aku
adalah orang-orang yang tertipu.
Sudah berakhir sekarang.
Kenapa kamu masih membicarakannya?
Menurutku itu cukup menyenangkan.
Kamu aneh sekali.
Apa situasi keluargamu benar-benar buruk?
Semuanya baik-baik saja.
Aku harus pergi melihat keluargaku.
- Kapan kamu pergi?
- Penerbanganku di sore hari.
Tetap hubungi aku.
Aku sudah mulai merindukan kalian.
Jika semua berjalan lancar, aku akan segera kembali.
Kalian tidak perlu datang ke bandara.
Apa Shancai tahu?
Shancai, ada beberapa hal yang tidak
bisa kukatakan padamu secara langsung.
Jadi aku mengirimkan pesan suara ini.
Kamu sudah tahu kan?
Aku hanya ingin membuat Si
menghadapi perasaannya sendiri.
Itu sebabnya aku memutuskan untuk mengejarmu lagi.
Karena aku tidak bisa memikirkan
cara lain untuk membantumu dan Si.
Maaf jika itu membuatmu kesulitan.
Meskipun itu hanya bagian dari rencanaku,
tapi kepedulianku untukmu adalah nyata.
Kamu tahu itu kan?
Aku akan kembali ke Taiwan hari ini.
Aku tidak akan kembali ke sini dalam waktu dekat.
Huaze Lei!
Sampai jumpa!
Ketika kamu merasa ingin menangis, lakukan handstand.
Dengan begitu, air matamu tidak akan jatuh.
Aku sangat berterima kasih...
kepadamu.
Kamu benar-benar pria yang baik.
Aku melakukan hal-hal itu karena aku ingin.
Apa kamu menyesalinya?
Ya.
Aku menyesal menyerah padanya dengan mudah.
Aku menyesal tidak menahan
sedikit lebih lama waktu itu.
Shancai, apa kamu mengerti?
Bertahan sedikit lagi.
Jika kamu melakukannya, banyak
hal mungkin berakhir berbeda.
Tetapi jika kamu melewatkan kesempatan itu,
kamu akan menyesalinya seumur hidupmu.
PESAN SUARA QQ DARI HUAZE LEI
Shancai.
Mengenalmu adalah hal paling menarik
yang pernah aku alami sejauh ini.
Selama ini,
semua yang kita
lalui sangat indah.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Sampai ketemu lagi.
Shancai, sampai jumpa.
Lei.
Terima kasih atas semua yang telah kamu lakukan untukku.
Terima kasih.
Sangat sulit untuk menghadapi perasaanku sendiri.
Aku mengerti.
Kalau begitu aku akan pergi.
Aku mengatakan kepadanya bahwa aku tidak akan pergi lagi.
Dia tahu apa yang aku maksudkan, kan?
Lalu kenapa kamu turun dari bus?
Apa aku salah paham?
Kenapa kamu turun dari bus?
Tidak.
Dia tidak mengerti.
Dia bukan tipe yang peduli
dengan perasaan orang.
Aku benar-benar harus memberitahunya dengan jelas.
Wanita sangat menyebalkan.
Apa yang kamu bicarakan?
Jadi bagaimana keadaannya?
Apa kamu bisa bertemu Shancai kemarin?
Kemarin...
Apa yang dia coba katakan?
Menurutku dia berkata,
"Sesuatu yang baik terjadi."
Dia tidak bahagia. "
Dan,
"Dia tidak mengerti."
Sepertinya Si mendapat
lebih banyak ekspresi
setelah lulus sekolah.
Apa pedulimu?
Dan apakah kamu dan Shancai
kembali bersama atau tidak?
Kenapa kamu peduli?
Hei, Si.
Bukankah kamu memintaku datang ke
sini untuk memikirkan rencana?
Bukankah kamu sudah menyelesaikannya dengan Shancai?
Ada beberapa hal yang
tidak kamu mengerti.
Kalau begitu tanyakan padaku.
Sampaikan masalah
percintaanmu pada dokter cinta.
Dokter Cinta,
mari kita dengarkan apa yang ingin kamu katakan.
Wanita.
Jika kamu menganggapnya
sebagai alat musik,
dia adalah biola.
Kamu harus secara akurat mengendalikan
kekuatan, posisi, dan nadamu
untuk memainkan musik terbaik.
Jadi apa yang kamu pikirkan?
Tuan Ximen.
Bahkan aku tidak
mengerti, apalagi Si.
Benar, kan?
Di mana Si?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu di sini?
Yah...
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Apa itu?
Tidak nyaman di sini.
Ayo pergi ke atap.
Aku bisa dengan mudah melakukan hal yang lain.
Tapi kenapa cinta begitu sulit?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Katakan padaku.
Aku kelaparan.
Aku harus memberitahunya secara terbuka.
Aku harus mengatakan kepadanya bagaimana perasaanku sebenarnya.
Aku ingin secara resmi
bersama dengan Daoming Si.
Ehm...
Itu...
Aku...
Ya ampun. Aku harus mengatakan kepadanya
bahwa aku sangat menyukainya.
Atau kami tidak bisa secara resmi bersama.
Apa? Katakan apa yang ingin kamu katakan.
Kamu sangat galak.
Lupakan.
Apa maksudmu? Apa kamu mempermainkan aku?
Tidak.
Suaramu terlalu keras.
Sikapmu sangat buruk.
Jadi aku tidak bisa memberitahumu lagi.
Aku benar-benar tidak mengerti kamu.
Kukira kamu bersamaku, tetapi kemudian
kamu akan tiba-tiba melarikan diri.
Aku benar-benar tidak mengerti apa yang kamu pikirkan.
Aku tidak memikirkan apapun.
Pemikiranku sederhana.
Tapi aku tidak pernah berpikir
bahwa pikiranmu lebih sederhana.
Mereka lebih lugas.
Apa yang mau kamu katakan?
Aku memperingatkanmu.
Aku tidak ingin mendengar kata-kata kasar.
Apa kamu ingin mencoba kotak bento ini?
Kamu membuatnya untukku?
Ini bukan hidangan Michelin.
Aku tidak yakin apakah itu akan sesuai dengan seleramu.
Aku akan mencobanya.
Apa yang seperti ubur-ubur ini?
Daging jamur Enoki bungkus.
Aku tahu.
Lupakan. Jangan memaksakan diri.
Aku tahu kamu terbiasa dengan makanan
yang dibuat oleh koki kelas tinggi.
Kamu tidak terbiasa dengan hidangan umum ini.
Hei.
Kupikir kamu akan mulai berkencan dengan Xiaozi.
Xiaozi?
Ya.
Terakhir kali,
Aku melihat kalian
bersenang-senang di kedai kopi.
Apa kamu gila?
Sudah kubilang aku tidak akan berkencan
dengan gadis yang tidak kusukai.
Lalu akankah kamu berkencan denganku?
Apa kamu baik-baik saja?
Bagaimana bisa kamu mengatakan
hal-hal seperti itu dengan gampang?
Aku tidak hanya mengatakannya dengan gampang.
Aku serius.
Dan...
Aku harap kamu bisa merahasiakannya.
Jaga rahasia apa?
Tentang kita berkencan.
Jangan bilang siapa-siapa dulu.
- Karena...
- Kamu ingin kita berkencan diam-diam?
Bukan itu yang aku maksud.
Kita tidak akan merahasiakannya selamanya.
Jangan bilang siapa-siapa sekarang.
Apa kamu bercanda?
Kamu ingin aku menonton film,
pergi keluar, dan makan diam-diam?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku ingin bersama denganmu.
Tapi,
jika ibumu tahu,
dia pasti akan bertindak lagi.
Aku tidak ingin dipisahkan darimu
seperti sebelumnya.
Aku sudah muak.
Aku sudah memutuskan untuk tidak menghubungimu.
Aku tidak bisa menerimanya.
Kamu meninggalkan aku
karena alasan yang buruk.
Itu tidak masuk akal!
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Aku sudah memutuskan.
Untukmu, bahkan jika aku harus
meninggalkan keluargaku,
meski aku bukan Daoming Si lagi,
aku akan menyerahkan segalanya untukmu.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Pilihan apa yang aku miliki?
Mari kita lihat ketika mereka mengetahuinya.
Kamu tidak bisa memberi tahu Ximen dan Meizuo juga.
Kita merahasiakannya dari mereka juga?
Apa itu tidak apa apa?
Kalau begitu...
Menurutku Si tidak memiliki keberanian.
Aku juga.
Aku tidak yakin apa yang dipikirkan Shancai.
Dia terlalu banyak berpikir.
Itu benar.
Mereka berpacaran seperti
anak SD.
Ada apa? Apa kamu punya ide?
Mari lakukan apa yang tidak bisa dilakukan Lei.
Ayo kita ulurkan bantuan untuk Si.
Tentu saja.
Tunggu.
Seseorang akan melihat kita.
Tidak ada seorang pun di sini.
Ada.
Di belakang. Ada seseorang di sana.
Apa kamu bagian dari Tentara Terakota?
Di mana kamu dikubur?
Kamu yang Tentara Terakota.
Bukankah kita sudah pacaran?
Tidak bisakah aku menciummu?
Tidak.
Kenapa?
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku tidak membiarkan kamu pergi.
Karena...
Karena jantungku berdetak sangat cepat.
Karena aku terlalu bersemangat.
Karena hanya kamu yang aku pikirkan.
Karena kamu di sini di depanku.
Aku tidak bisa bernafas. Jadi, tidak.
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Begitulah cara aku berbicara. Terus?
Mendengarmu mengatakan hal-hal
itu membuatku ingin...
Untuk...
Jadi beginilah rasanya jatuh cinta.
Ini sangat tidak bisa dipercaya.
Perasaanku meluap seperti
bendungan di ambang ledakan.
Xiaoyou.
- Pindahkan ini ke dalam.
- Tentu. Segera.
TOKO TEH TALENT
Ximen?
Kamu harus meminta Shancai untuk melakukan hal-hal ini.
Dia lebih kuat darimu.
Kenapa kamu di sini?
Apa kamu di sini untuk membeli teh susu atau...
Aku datang untukmu.
Aku?
Kenapa?
Tapi aku agak sibuk sekarang.
Tidak apa-apa.
Aku bisa menunggumu.
Xiaoyou, apa sepuluh
pesanan White Jasmine Dew
dan 15 pesanan Peach Red Royale
sudah selesai?
Pelanggan akan segera datang.
Segera.
Bukankah kamu orang yang membantu
penjualan kami sebelumnya?
- Maaf karena mengganggumu.
- Bagaimana bisa? Terima kasih.
- Apa kamu di sini untuk Xiaoyou?
- Ya.
Dia masih perlu bekerja selama satu jam lagi.
Tidak masalah. Aku bisa menunggunya.
Tidak apa-apa.
Xiaoyou, pergi lebih awal hari ini.
Aku akan menjaga ini.
Bisakah aku melakukan itu?
Jangan biarkan dia menunggu. Kamu bisa pergi.
- Terima kasih Bu.
- Sama-sama.
Apa aku salah?
Siapa mereka? Kenapa mereka mengikutiku?
Shancai.
Apa kamu baik-baik saja?
Dari siapa kamu bersembunyi?
Aku diikuti orang-orang aneh.
Lewat sini.
Kemarilah.
Mereka pasti pengawal Si.
Apa yang kamu rencanakan?
Apa kamu ingin memberi tahu Si?
Aku harus.
Namun,
- Aku khawatir...
- Kamu khawatir kalau Si...
akan bertengkar dengan ibunya.
Benar, kan?
Ya.
Maka jangan beritahu Si untuk sekarang.
Si kehilangan semua alasan ketika denganmu.
Ximen dan aku juga takut
dia akan terlalu gegabah.
Itu mungkin memperburuk situasi.
Aku tidak yakin harus berbuat apa lagi.
Baik,
menurutku kamu akan baik-baik saja untuk saat ini.
Namun,
cobalah untuk tidak pulang lebih awal.
Mereka pasti akan kembali.
Baik.
Aku akan tinggal bersama Xiaoyou untuk sementara waktu.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu ada di daerah ini?
Xiaoyou tidak ada di rumah.
Bagaimana kamu tahu?
Dia ada di rumah Ximen.
Siapa yang memberitahumu itu?
Apa itu benar?
Ximen memberitahuku sebelumnya
bahwa Xiaoyou ada di rumahnya.
Dan mereka mencicipi teh bersama.
Sebenarnya...
Itu akan baik-baik saja.
Tapi aku rasa aku harus memberitahumu.
Jadi kamu tidak akan menyalahkan aku nanti.
Mencicipi teh?
Mereka tidak bisa melakukan itu.
Halo? Xiaoyou. Di mana kamu sekarang?
-  Shancai .
- Apa kamu di rumah Ximen?
Ya. Aku baru saja tiba di gerbang mereka.
Dengarkan aku. Jangan masuk...
Xiaoyou, ada masalah apa?
- Datang saja dulu.
- Baik.
Shancai, aku akan bicara denganmu nanti.
He, aku...
Bawa aku ke rumah Ximen.
Berhasil!
Kenapa kamu menipu Shancai
agar datang ke rumahmu?
Ini kejutan.
Itu bukan sesuatu yang aneh, kan?
Xiaoyou, percayalah padaku.
Kamu tidak akan merugikan Shancai. Aku percaya padamu.
Kamu tampaknya berada dalam suasana hati yang baik.
Ya.
Aku harus terus bergerak maju.
Baiklah. Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Kita mencoba membantu Shancai dan
Si mendekatkan hubungan mereka
satu langkah ke depan.
Selangkah ke depan?
Aku mengerti.
Namun, jika hubungan mereka berjalan dengan baik,
itu tidak baik untuk keluargamu, kan?
Kamu pasti khawatir.
Tidak, bukan seperti itu.
Shancai...
Dia tidak memberitahuku apa yang
dia pikirkan akhir-akhir ini.
Mungkin dia hanya pemalu.
Tidak.
Dia menceritakan semuanya padaku sebelumnya.
Tapi sekarang,
dia hanya menangani semuanya sendirian.
Aku tidak bisa membantunya.
Dan aku bahkan membutuhkannya untuk melindungiku.
Aku seorang teman yang buruk.
Tapi aku banyak berpikir akhir-akhir ini.
Kuharap Shancai bisa bahagia.
Karena dia menyukai Daoming Si dan
Daoming Si menyukainya juga,
maka aku akan mengangkat kedua tangan untuk mendukung.
Namun, keluargamu mungkin terpengaruh.
Bukankah itu penting bagimu?
Aku sudah dewasa.
Aku bisa membantu pengeluaran keluarga kami.
Dan tidakkah kamu melihatnya juga?
Shancai tidak ada di toko teh.
Tapi aku bisa mengatasinya sendiri.
Aku percaya keluarga kami bisa bekerja
sama dan mengatasi tantangan apa pun.
Bukankah Shancai melakukan hal yang sama?
Jika dia bisa melakukannya, aku juga bisa.
Tidak ada yang tidak bisa aku lakukan.
Kamu bukan Xiaoyou yang biasanya
menangis di jalanan lagi.
Kamu sudah tumbuh dan menjadi lebih kuat.
Orang yang membuatku kuat
adalah kamu.
Setelah apa yang terjadi,
aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku harus berubah.
Kamu bilang padaku bahwa aku seharusnya
tidak meremehkan diriku sendiri.
Begitukah? Suatu kehormatan.
Kamu harus menemukan pria yang baik
untuk menjadi pacarmu di masa depan.
Lanjutkan.
Ximen.
Kenapa kamu di sini?
Aku sedang melintas dan mengira
hanya seseorang yang mirip denganmu.
Ternyata itu benar-benar kamu.
Apa kamu berkencan?
Apa aku mengganggu?
Tidak.
Tidak kok.
Ngomong-ngomong, terima kasih
sudah setuju tentang Shancai.
Selain itu, kami akan melakukan yang
terbaik untuk membantu keluargamu.
Kamu tidak perlu khawatir.
Apa dia ingin minum bersama kita?
Tidak. Dia tidak ikut.
- Ayo pergi.
- Sampai nanti.
Di mana Xiaoyou?
Tunggu! Kenapa kamu tidak sabaran?
Aku mungkin sudah terlambat!
Kamu akan mematahkan tanganku.
Katakan padaku di mana Ximen dan Xiaoyou berada.
Kamar tidur utama. Pintu kedua di sebelah kiri.
Apa dia pikir dia wali Xiaoyou?
Dia sangat mudah ditipu.
Xiaoyou.
Apa kamu di dalam?
Hei.
Apa mereka mencoba menghancurkan rumahku?
Kamu berada di bar?
Bukankah kita setuju untuk bertemu di
rumahmu dengan Xiaoyou sesudahnya?
Si dan Shancai akan
dikunci sepanjang malam.
Apa gunanya berada di sana?
Kita akan menderita jika kita menunggu
di depan pintu mereka sepanjang malam.
Masuk akal.
Aku akan bergabung denganmu.
Datanglah kemari.
Kamu adalah satu-satunya yang hilang di sini.
Baik. Aku akan menuju ke sana sekarang.
Daoming Si?
Apa yang sedang terjadi?
Ximen dan Meizuo menculikku.
Apa kamu melihat Xiaoyou?
Tidak.
Apa aku masuk ke ruangan yang salah?
Orang-orang itu.
Hei!
Buka! Ximen, Meizuo.
Ke mana kamu membawa Xiaoyou?
Hei!
- Berhenti berteriak.
- Buka pintunya!
Kamu ditipu.
Apa maksudmu?
Aku menerima telepon dari Xiaoyou.
- Dia bilang dia ada di sini...
- Karena itu kamu sudlah ditipu.
Maksudmu...
Xiaoyou bekerja sama dengan Ximen
dan Meizuo untuk menipuku?
Mereka merencanakan ini?
Tidak, aku harus mencari jalan keluar.
Pintu itu adalah satu-satunya jalan keluar.
- Tapi terkunci.
- Jadi kita tidak bisa keluar.
Jadi apa yang kita lakukan?
Aku tidak peduli. Aku tetap bersamamu.
Seriuslah. Pikirkan sesuatu, oke?
Bahkan jika aku bisa memikirkan
sesuatu, aku tidak akan keluar.
Orang-orang itu. Mereka seharusnya memberitahuku.
Tidak perlu mengikatku seperti itu.
Kalau begitu,
maaf, aku akan mengikatmu kembali.
Kamu gila?
Aku belum siap.
Jika aku memberimu waktu untuk bersiap-siap,
Kamu pasti akan melarikan diri lagi.
Dia menatapku tajam.
Kamu mungkin belum mengetahuinya,
tapi ekspresimu yang ini
paling memesonaku.
Shancai.
Kamu sangat pendek.
Leherku akan patah.
Siapa yang menyuruhmu tinggi seperti jerapah?
Buat dirimu lebih tinggi untukku, oke?
Aku sudah sangat gugup.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Apa yang harus dikhawatirkan?
Wajahmu sangat merah.
Mungkin menular.
Sepertinya tidak berjalan lancar
bahkan jika kami sudah bersama.
Terutama karena situasi kami
tidak biasa sama sekali.
Apa kamu pikir ruangan ini
seperti rumah kayu di Kanada?
Ya. Kanada.
Pada saat itu,
kupikir Xiaoyou pergi keluar untuk
melihat pemandangan malam di badai salju.
Jadi aku pergi mencari dia.
Lalu aku tersesat.
Aku hampir dimakan oleh serigala.
Itu sangat menakutkan.
- Lalu kamu...
- Lalu apa yang aku lakukan?
Aku menjadi penyelamatmu.
Iya kan?
Kamu selalu melibatkan diri
dan menyelamatkan aku.
Apa maksudmu aku melibatkan diriku sendiri?
Yang ingin kukatakan adalah
aku selalu bersyukur.
Tidak peduli berapa kali pun, aku
akan pergi dan menyelamatkanmu.
Karena aku sangat mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kenapa kamu memiliki ekspresi itu lagi?
Mungkin aku...
Kebahagiaan seperti ini seperti berdiri
di atas es yang mengapung di laut.
Mungkin bisa mecair kapan saja.
Nyonya, laporan investigasi
dari Shanghai ada di sini.
Biar kulihat.
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
Teks Bahasa Inggris Diterjemahkan oleh Coleen Chua