Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
EPISODE 32
Kamu idiot.
Baiklah.
Apa yang kamu rencanakan?
Diam-diam mencari Shancai?
Apa maksudmu?
Bukankah Huaze Lei menyatakan perasaan
pada Shancai hari ini?
Juga, masalah dengan
keluarga Xiaoyou dan Qinghe.
Ada banyak rintangan yang
menghalangi jalanmu.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah
perasaan Shancai.
Tapi Shancai bilang
bahwa dia merasa nyaman
- dengan Huaze Lei.
- Aku tidak ingin dia merasa nyaman!
Aku ingin kami bersama.
Apakah ada rintangan
atau jika Shancai ragu-ragu
pada siapa yang dia suka,
aku ingin mendapatkannya kembali.
Daoming Si, kamu pria yang baik.
Kenapa kamu bukan milikku?
Xiaozi.
Baik.
Aku hanya bercanda. Oke?
Aku mendukungmu.
TOKO TEH TALENT
Teh Melati Putih Anda.
Aku masih ingat saat pertama
kali kamu datang ke sini.
Kamu sebenarnya tidak suka teh susu.
Tapi kamu memesannya
karena namanya yang unik.
Kamu masih ingat itu?
Di mana temanmu Xiaoyou?
Kenapa dia tidak ada di sini hari ini?
Dia sibuk dengan ujiannya.
Jadi dia mendapat hari libur.
Aku akan menunggumu dan mengantarmu pulang nanti.
Lei.
Aku bersyukur kamu membawaku
kembali dari desa nelayan.
Kamu menghias rumahku,
membantuku dengan tugasku,
tinggal di sampingku, dan menjagaku
selama masa-masa paling sulitku.
Dan lagu yang kamu mainkan
sangat bagus.
Aku sangat menyukainya.
Aku sangat berterima kasih...
kepadamu.
Kamu benar-benar pria yang baik.
Aku melakukan hal-hal itu karena aku ingin.
Kita tidak bisa bersama.
Jangan khawatir
aku hanya ingin bersikap baik kepadamu.
Mungkin tidak akan ada kesempatan bagiku
untuk melakukannya di masa depan.
Saat ini, ini adalah kenangan
yang tak terlupakan bagiku.
Shancai.
Ini pertama kalinya aku
tidak perlu memikirkan Si
dan hanya bersamamu.
Apa kamu terbiasa hidup sendiri?
Semuanya baik baik saja.
Aku membuat diriku sibuk semaksimal mungkin.
Dengan begitu, aku memiliki
sedikit waktu untuk memikirkannya.
Kamu terdengar seperti Jing.
Jing?
Sejak aku meninggalkan Prancis,
Jing sendirian.
Meskipun itu adalah keputusannya,
aku ke sana dan pergi.
Akan lebih buruk jika aku tidak pergi ke sana sama sekali.
Aku tahu.
Ketika kamu memasuki kehidupan seseorang,
dia akan punya harapan padamu.
Ketika kamu pergi, hidupnya
kembali ke titik awal.
Kekecewaan dan kesedihan bahkan
lebih tak tertahankan lagi.
Kamu benar.
Tapi aku tidak berpikir jernih saat itu.
Aku tidak yakin bagaimana menghadapinya.
Jadi aku pergi.
Tapi Jing tidak menyalahkanku.
Dia hanya berkata
dia membuat dirinya lebih sibuk
untuk melelahkan dirinya sendiri.
Untuk memati rasakan dirinya sendiri.
Apa kamu menyesalinya?
Ya.
Aku menyesal menyerah padanya dengan mudah.
Aku menyesal tidak menahan
sedikit lebih lama waktu itu.
Shancai.
Apa kamu mengerti?
Bertahan sedikit lagi.
Jika kamu melakukan itu,
banyak hal mungkin berakhir berbeda.
Tetapi jika kamu melewatkan kesempatan itu,
Kamu akan menyesalinya seumur hidupmu.
Penyesalan?
Keputusanmu
menentukan hasilnya,
apakah itu akhir yang bahagia atau yang menyedihkan.
Jika kamu masih tidak tahu
apa yang ingin kamu lakukan,
maka tunggulah sedikit lagi.
Sama seperti Si.
Meskipun dia belum dewasa,
dia sangat tulus.
Dia masih bertahan
untuk cintanya padamu.
Bukankah kamu bilang
Si itu dapat pulih secepat anjing?
Menurutku begitulah dia
dalam hal mencintai juga.
Bagaimana menurut Anda, Nyonya Yu?
Apa aku mengeluarkan
pesona yang kuat?
Apa yang salah?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Si.
Sekarang,
kamu kembali menjadi dirimu yang dulu.
Tentu saja.
Aku tidak seperti Anda,
api lilin yang bergoyang.
Kamu bercanda lagi.
Kamu bermaksud mengatakan,
"Lilin di terpa angin," kan?
Bocah konyol.
Bocah konyol?
Anda bisa memanggilku konyol.
Aku akan melakukan hal yang paling konyol
yang pernah aku lakukan dalam hidupku.
Anak itu.
Bukankah dia masih punya
banyak hal konyol yang belum
pernah dia lakukan dalam hidupnya?
Lei, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Baik.
Shancai milikku.
Apa itu berarti kamu bersaing denganku?
Aku menerima tantanganmu.
Kenapa kamu tersenyum?
Jadi kamu tidak menyerah padanya?
Itu benar.
Aku tidak bisa membiarkan dia bersama pria lain.
Aku ingin memenangkan hatinya.
Terlepas apakah itu ibuku atau kamu...
Bahkan jika seluruh dunia
ingin aku menyerah padanya,
aku tidak akan pernah meninggalkan Shancai.
Kalau begitu, biarkan Shancai memilih.
TOKO TEH TALENT
Halo?
Shancai, berjanjilah padaku satu hal.
Apa itu?
Matikan ponselmu selama
48 jam mulai sekarang.
Matikan ponselku selama 48 jam?
Kenapa?
Aku tidak mau.
MATIKAN DAYA
Shancai, mengapa kamu mematikan ponselmu?
Balik ke bab dua.
Apa ada yang bisa aku lakukan untukmu?
Maaf, profesor.
Aku mencari Dong Shancai.
Dia tidak datang ke kelas hari ini.
Mari lanjutkan.
Nomor yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungi.
Silakan coba lagi.
Hei, apakah kamu melihat Shancai?
Nomor yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungi.
Silakan coba lagi.
Nomor yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungii.
Silakan coba lagi.
Qinghe.
Apa?
Kemarilah.
Tunggu aku.
Ada apa?
Di mana Shancai?
Kenapa kamu ingin tahu?
Hentikan omong kosong itu. Katakan padaku.
Aku tidak akan memberi tahumu bahkan jika aku tahu.
Katakan sekarang.
Baiklah. Lepaskan aku.
Shancai...
Shancai tidak datang ke sekolah hari ini.
Hai, apakah Shancai ada di sini?
Shancai? Dia sudah pergi.
Shancai.
Shancai!
Nomor yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungi.
Silakan coba lagi.
Nomor yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungi.
Pak, aku ingin melaporkan kejahatan.
Ada seorang pencuri.
Dong Shancai.
Di mana pun kamu bersembunyi,
aku akan menemukanmu.
Aku membeli pelembab yang
kamu rekomendasikan di Kanada
tepat setelah aku kembali.
Bukankah ini bisa mengencangkan
dan melembabkan kulitmu?
Ini terbuat dari herbal terbaik.
Aman dan efektif.
Lihat. Aku tidak memiliki garis-garis halus lagi.
Lihat.
Bukankah Jiang Xiaoyou pintar?
Ya.
Shancai, terima kasih telah membantuku
mencari tempat hari ini.
Kamu harus datang ke upacara minum teh.
Tidak masalah.
Tapi,
mengapa Huaze Lei menelepon dan memberitahuku
untuk menahanmu
selama mungkin?
Dia mengatakan itu?
Kenapa?
Aku juga tidak yakin.
Huaze Lei sangat misterius.
Ini. Makanlah buah.
Terima kasih, Nyonya Jiang.
Shancai.
Kamu sudah lama tidak ke sini.
Lihat. Aku menyiapkan buah favoritmu.
- Makan lagi.
- Baik.
Ini sangat manis.
Kamu seorang pemakan.
Benar, dan Ibu juga.
Kebahagiaan ini
hampir hilang karena aku.
Kemarin, aku masih berpikir apakah
aku harus jujur pada diriku sendiri.
Tetapi jika aku melakukan itu,
Aku mungkin menyakiti orang-orang di sekitarku
dan tidak bisa hidup dengan diriku sendiri.
Hei.
Apa yang sedang dilakukan Si?
Kenapa dia belum pulang?
Aku punya firasat
Si tidak akan kembali malam ini.
Kamu mencoba mengatakan sesuatu.
Katakan padaku. Apa yang sedang terjadi?
Si meneleponku kemarin dan
bertanya di mana Shancai tinggal.
Apa Si mengejar Shancai lagi?
Tidak mungkin.
Bukankah Shancai dengan Lei sekarang?
Aku akan menelepon Si.
Halo?
Halo, Si.
Di mana kamu sekarang?
Aku datang.
Siapa orang yang tidak sabaran?
Siapa yang kamu cari?
Shancai menginap di sini tadi malam.
Tapi seorang pria menjemputnya barusan.
Lei.
Kamu belum memberi tahuku.
Kenapa kamu memintaku
untuk mematikan ponselku?
Untuk menghindari gangguan yang tidak perlu.
Gangguan yang tidak perlu?
Maksudmu...
Daoming Si memberitahuku
dia tidak ingin menyerah padamu.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku sudah memutuskan.
Apa kamu yakin?
Ya.
Keputusan ini sangat sulit dibuat.
Aku mengakui bahwa aku ragu-ragu.
Tapi karena aku sudah tahu hasilnya,
aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Aku tahu Si mencarimu
dan menunggumu.
Dia bertahan.
Aku mau bekerja.
Aku akan pergi bersamamu.
Shancai!
Jangan pergi.
Jangan pergi dengan Lei.
Jangan tinggalkan aku.
Si.
Shancai sudah membuat pilihannya.
Kenapa dia harus tinggal bersamamu?
Persetan dengan pilihannya!
Shancai.
Aku tidak bisa tanpamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Daoming Si.
Mari kita menyerah saja.
Berhenti bertahan lagi.
Benar-benar berhenti.
Hidupku tidak ada artinya tanpamu.
Ketika aku bangun,
kamulah yang aku pikirkan.
Ketika aku menutup mata, kamu berada dalam mimpiku.
Aku hanya bisa memikirkan satu hal.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Shancai.
Aku selalu melakukan apa yang
ingin aku lakukan sebelumnya.
Tapi aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Tolong beritahu aku.
Apa yang harus aku lakukan
untuk terus mencintaimu?
Si.
Jika cintamu membawa masalah untuk Shancai,
apakah kamu yakin itu akan membuatnya bahagia?
Shancai.
Kamu tahu kamu adalah satu-satunya untukku.
Percayalah kepadaku.
Aku pasti akan membuatmu bahagia.
Shancai.
Jika kamu yakin dengan keputusanmu,
aku akan mendukungmu tidak peduli apapun.
Shancai!
- Lebih cepat. Lebih cepat.
- Shancai!
Jangan biarkan aku mendengar suaranya lagi.
Shancai!
Daoming Si.
- Hatiku...
- Shancai!
... akan hancur.
Shancai!
Berhenti melihat.
- Jangan turun jika kamu sudah memutuskan.
- Shancai!
Jangan beri dia kesempatan lagi.
Shancai!
Daoming Si!
Kamu benar-benar bodoh.
Apa kamu tahu betapa berbahayanya itu?
Dia terlihat seperti yang ada di foto.
Ayo pergi.
Tunggu. Itu kesalahpahaman.
Daoming Si, tunggu aku.
Aku tidak akan meninggalkanmu lagi.
Hei, Daoming Si.
Seseorang melaporkan bahwa
kalung meteor mereka hilang.
Apa ada padamu?
Kalung meteor?
Ya.
Tapi aku tidak mencurinya.
- Apa kamu mengakui itu?
- Aku...
Orang yang melaporkannya
mengatakan dia keliru.
Kami bertanggung jawab untuk melindungi warga.
Kami akan menyelidiki sepenuhnya
setiap kejahatan yang dilaporkan.
Aku sungguh minta maaf.
Aku melaporkannya tanpa memeriksa dengan benar.
- Mohon maafkan aku.
- Baiklah.
Karena itu adalah pelanggaran pertamamu
dan kamu telah menyesali tindakanmu,
kami akan membiarkanmu pergi kali ini.
Jangan lakukan lagi, oke?
Terima kasih, Pak.
Daoming Si.
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa maksudmu?
Gadis bodoh, kemana kamu pergi?
Dong Shancai, dengarkan baik-baik.
Tidak peduli di mana kamu bersembunyi,
aku akan menemukanmu.
Gadis bodoh.
Kenapa kamu terus memanggilku itu?
Kamu konyol sekali.
Kenapa kamu bersembunyi?
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelumnya?
Tidak peduli apa yang terjadi, aku
harus tahu di mana kamu berada.
Jadi kamu meminta polisi untuk menangkapku?
Kamu sangat cerdas.
Aku hampir mendapatkan catatan kriminal!
Lalu kamu ingin aku melakukan apa?
Aku hampir gila mencarimu.
Kamu...
mencariku?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu tidak menghadiri kelas atau pergi bekerja.
Kamu tidak pulang ke rumah.
Ponselmu dimatikan.
Apa kamu ingin aku mati karena stres?
Kenapa kamu menghilang?
Terima kasih
sudah mencariku.
Daoming Si.
Kupikir kamu tidak akan
pernah kembali kepadaku lagi.
Aku selalu mendorong diri sendiri ke sudut
dan menjebak diriku dalam ketakutan dan rasa sakit.
Namun,
meski aku menyesalinya nanti,
aku ingin mempertahankan kebahagiaanku sekarang.
Apa kamu lapar?
Itu bukan aku.
Aku yakin itu kamu. Aku mendengarnya.
Suara itu datang dari perutmu!
- Kenapa kamu menuduhku?
-Itu karena...
Baiklah. Karena kamu terlihat
sangat lucu ketika kamu menuduhku,
orang yang sopan sepertiku tidak
akan berdebat denganmu lagi.
Kapan aku menuduhmu?
Baiklah. Ayo kita makan.
Kenapa kamu memegang tanganku begitu erat?
Aku takut kamu akan lari.
Aku berpikir
seharusnya aku meminjam borgol
dari polisi tadi.
Jadi kamu tidak akan bisa lari.
Bocah konyol.
Ayo makan ramen.
Ramen?
Kenapa kita harus makan ramen?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku sedang membayangkan  makan ramen.
Lalu apa yang kamu pikirkan?
Tiba-tiba terasa seperti kami sedang merayu.
Apa yang harus aku lakukan untuk memecah kecanggungan?
Aku tahu.
Kamu memikirkanku, bukan?
Berhenti bersikap narsis.
Ya ampun.   Apa yang baru saja kukatakan?
Itu bahkan lebih aneh sekarang.
Itu sangat lucu.
Apa lucunya?
Kita mau makan atau tidak?
- Bukankah itu lucu?
- Tidak juga.
- Baik.
-Itu tidak lucu.
Hei!
Pak, bisa tolong hentikan busnya?
Aku memohon padamu! Ini sangat penting.
Shancai.
Apa kamu yakin?
Lei, aku ingin mencobanya.
Dibandingkan mencoba yang terbaik dan gagal,
tidak mencoba sama sekali bahkan akan
membuatku lebih menyesalinya.
Permisi.
Ini ramen Anda. Selamat menikmati.
Sepertinya enak.
- Oke, terima kasih.
- Sama-sama.
Kenapa kamu tidak makan?
Aku tiba-tiba tidak begitu lapar.
Sungguh sia-sia jika tidak memakannya.
Oke, baiklah.
Bagaimana? Apa itu enak?
Ya, lumayan.
Hei.
Apa kamu punya paspor?
Ya, ada.
Aku membuatnya untuk yang terakhir
kali ketika aku pergi ke luar negeri.
Kalau begitu tidak ada masalah.
Apa yang kamu bicarakan?
Shancai, ayo pergi ke London bersama.
Maksudmu...
kedai kopi London yang baru dibuka itu?
Menurutku kita harus segera
membuat rencana.
Ibuku tidak mudah ditangani.
Tunggu.
Tidakkah kita terlalu gegabah?
Apa kamu tidak mau?
Tidak.
Aku tidak mau.
Kenapa?
Apa maksudmu?
Aku tidak ingin pergi ke negara asing.
Aku tidak punya teman di sana
dan bahasa Inggrisku buruk.
Aku tidak terbiasa dengan makanan Barat.
Bagaimana jika aku sakit?
Lalu kenapa kamu turun dari bus?
Apa aku salah paham?
Kenapa kamu turun dari bus?
Apa orang ini
memancingku untuk membuat semuanya menjadi jelas?
Apa aku tidak boleh turun dari bus?
Aku mengerti.
Maka aku akan melanjutkan.
Apa sebenarnya yang aku katakan?
Daoming Si, tunggu!
Aku...
Aku ingin mengatakan...
Selamat malam.
Hanya itu saja?
Hanya itu saja.
Kenapa kamu mencariku?
Aku hanya ingin memberi tahumu secara
langsung bahwa Shancai adalah milikku.
Jangan ganggu dia lagi.
Jadi kamu bersamanya sekarang?
Apa Shancai pacarmu?
Itu bukan urusanmu!
Aku tidak berpikir demikian.
Aku masih memiliki kesempatan itu.
Apa kamu tidak mengerti?
Katakan padaku bahwa kamu menyerah pada Shancai.
Aku tidak mengerti mengapa aku harus melakukan itu.
Huaze Lei.
Apa aku bukan temanmu lagi?
Kamu tahu aku tidak bisa hidup tanpa Shancai.
- Kamu tahu aku...
- Aku tidak tahu.
Kamu...
Aku tahu kamu menyakitinya dengan amarahmu.
Bagaimana aku bisa menyakitinya?
Menyerahlah soal Shancai, paham?
Aku tidak tuli. Kamu tidak perlu berteriak.
Aku tidak peduli apa yang kamu pikirkan.
Aku memperingatkanmu.
Shancai milikku.
Aku, Daoming Si, akan
bertanggung jawab untuknya.
Aku akan menjaganya.
Aku tidak akan membiarkannya bersama pria sepertimu.
Seorang pria yang tidak memiliki hati nurani dan kesetiaan.
Apa kamu dengar itu?
Oh, baiklah.
Apa maksudmu, "Oh, baiklah"?
Apa tepatnya...
yang kamu katakan?
Aku berkata, baiklah.
Aku akan menyerah pada Shancai.
Kenapa?
- Jadi aku bisa mengejar Shancai?
- Tidak.
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
Teks bahasa Inggris diterjemahkan oleh Coleen Chua