A NETFLIX ASLI SERI
Diterjemahkan oleh banayy21 Follow my ig:@Herdiyana17
GARDEN METEOR
EPISODE 45
Lalu apa yang terjadi?
Aku pikir dia juga sadar
dia tidak menyukaiku.
Aku takut terluka. Aku tidak berani.
Aku bersembunyi dari orang yang aku suka.
Orang seperti itu tidak pantas
disukai.
Siapa yang mengatakan begitu? Aku suka kamu apa adanya.
Xiaoyou, kamu tertipu.
Orang yang berdiri di sini bukanlah Ximen yang sebenarnya.
Tidak.
Tidak ada seorangpun yang sempurna.
Aku memiliki banyak kesalahan juga.
Aku percaya orang dengan mudah. Aku tidak memiliki penilaian yang baik.
Jadi teman-temanku selalu harus membersihkan kekacauanku.
Sebagian besar waktu, aku egois dan berkemauan keras.
Namun, aku tidak berpikir aku tidak layak untuk disukai
karena kesalahan-kesalahan ini.
Xiaoyou.
Kau selalu membuatku terkesan.
Ximen.
Hilang "Sekali Seumur Hidup" adalah masalahmu.
Tapi sekarang ini adalah "Sekali Seumur Hidup."
Aku tidak mau ketinggalan.
Aku sangat mengantuk. Aku benar-benar kehabisan tenaga.
Aku tidak bisa membuka mata.
Yang bisa aku pikirkan adalah tempat tidurku.
Bagaimana kalau kita pergi ke kamarku dan tidur bersama?
Tersentak. Jangan mengatakan hal-hal menyeramkan ini.
Apa yang kamu pikirkan? Aku tidak bermaksud apa-apa dengan itu.
Pukul aku lagi.
- Aku sedikit lagi.
- Jadi bagaimana kalau aku memukulmu lagi?
Jadi bagaimana jika aku memukulmu lagi?
Xiaoyou, Yifen ingin aku memberimu hadiah ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Apa itu bisa terjadi?
- Buka.
Ini boneka yang dibuat Xiaogeng.
Itu sangat lucu.
Sepertinya kamu.
Apakah begitu? Lucu sekali.
Ada surat juga.
Xiaoyou.
Maaf karena tidak memberimu hadiah ini sendiri.
Aku akan segera lulus.
Aku sudah memulai pekerjaan pasca kelulusanku.
Karena kamu, Aku bisa bertemu Ximen lagi.
Itu membuatku jelas menyadari apa yang aku inginkan.
Bagiku, itulah hadiah kelulusan terbaik darimu.
Dulu, aku membuat boneka ini agar terlihat seperti Ximen.
Kurasa ini seharusnya milikmu sekarang.
Aku harap kamu menyukainya.
Aku dulu berpikir bahwa "sekali Seumur Hidup" adalah perasaan romantis.
Sesuatu yang berharga, untuk memegang,
dan tidak membiarkannya lolos.
Xiaogeng ...
Tapi pada saat ini,
Aku pikir itu juga merupakan sikap terhadap kehidupan.
Ketika kau bertemu satu sama lain, hargai itu.
Ketika kamu merindukan satu sama lain,
bersyukur untuk memilikinya sekali.
Boneka ini lebih cocok untukmu sekarang.
"Sekali Seumur Hidup" ku berada di tahap lain dalam hidupku.
Sudah cukup.
SELAMAT DATANG. Apa yang kau inginkan?
Kamu mau teh? Kami memiliki rekomendasi khusus hari ini.
Tidak.
Aku tidak ingin minum teh.
- Beri aku kopi.
- Baik.
SAN LIANGCHUN, TASTE SHANGHAI TUA
Aku tidak yakin apa yang terjadi pada Xiaoyou setelah pagi itu.
Aku ingin bertanya tapi aku malu.
Apa hubungannya denganmu? Kau terlalu banyak ikut campur.
Jika teman baikmu tidak pergi
dan mengacaukan kehidupan Xiaoyou, dia akan baik-baik saja.
Sama seperti aku mengacaukan milikmu?
Kau cukup senang sekarang?
Siapa yang akan mengira?
Orang ini di depanku membangkitkan hidupku yang damai,
memberiku keberanian untuk mengatasi banyak rintangan,
dan biarkan aku melangkah lebih dekat dan lebih dekat dengannya sampai hari ini.
Apa?
Melihat wajah tampanmu membuatmu lupa makan?
Itulah yang kau sebut pesta untuk mata.
Berhenti bersikap narsis. Makan kenanmu.
Shancai.
Mari kita makan ketiga makanan bersama selama sisa hidup kita.
Apa yang kamu pikirkan?
Shancai.
Mari kita menikah.
Menikah?
Aku sudah merencanakan semuanya.
Meskipun penampilanmu biasa-biasa saja, IQ mu biasa-biasa saja,
amarahmu sangat buruk,
dan ada kemungkinan kekerasan dalam rumah tangga dalam pernikahan kami ...
Hei.
Baik. Ini bukan hanya sebuah kemungkinan. Akan ada kekerasan pasti.
Aku tidak keberatan. Shancai, ayo menikah.
- Apa dia melamarnya?
- Apa?
- Apa yang mereka bicarakan?
- Serius?
- Ini sangat romantis.
- Tidak mungkin.
Gadis itu sangat beruntung.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
- Dia bercanda, kan?
- Aku sangat iri.
Siapa yang mengusulkan saat dan tempat ini saat makan nakal?
Aku hanya mengatakan apa yang ada di pikiranku.
Dan ini hampir Tahun Baru Cina.
Aku berencana untuk mengunjungi orang tuamu di desa nelayan.
Ibumu sangat menyukaiku.
Dia pasti senang menikahimu denganku.
Ini cepat?
Aku belum setuju.
Aku tidak peduli.
Aku tidak akan memberimu alasan untuk menolak.
Hei. Semua orang.
Gadis ini di depanku, Dong Shancai, telah setuju untuk menikahiku.
Aku harap kau semua bisa menjadi saksi. Dan semoga kita baik juga.
Yakin.
- Baiklah. Duduk.
- Terimakasih semuanya.
Aku traktir hari ini.
Ayo kita makan ketiga makanan bersama-sama
selama sisa hidup kita.
Bagaimana menurutmu?
Shancai.
Ayo kita menikah.
Apa aku bermimpi?
Baru saja,
Daoming Si benar-benar melamarku?
Kedatangan.
Nona Dong Shancai.
Ini adalah 520 bunga yang disiapkan Tuan Daoming Si untukmu.
Itu mewakili perasaannya untuknu.
Tolong tempatkan mereka di dalam.
- Baiklah.
- Di sana.
- Terima kasih.
- Ini dia.
Anak yang bodoh.
Dia memberiku sesuatu untuk membuang-buang uang dan tidak bisa disimpan.
Tapi baunya cukup enak.
Apa memang ada 520 bunga?
Biarkan aku menghitungnya.
335, 336
337, 338, 339, 340
341, 342, 343, 344 ...
364, 365 ...
370, 371, 372
373, 374, 375
376, 377, 378
379. 380 ...
380, 381, 382, ​​383 ...
390, 391, 392, 393 ...
514, 515
516, 517, 518, 519.
Kenapa masih 519?
Jadi bagaimana menurutmu? Apa kamu suka mawar?
Kau tidak perlu menelepon dan berterima kasih kepadaku.
Daoming Si, Kau seharusnya memberiku 520 bunga.
Hanya 519. Di mana satunya lagi?
Tidak mungkin.
Apa kamu salah menghitung karena kamu terlalu bodoh?
Bagaimana itu mungkin? Aku menghitung 800 kali. Masih 519.
Delapan ratus kali?
Siapa yang begitu payah untuk menghitungnya berkali-kali?
Kaulah yang payah. Aku tidak peduli.
Aku ingin 520 bunga. Itu tidak boleh hilang.
Baiklah. Seseorang ada di sini. Aku akan berurusan denganmu nanti.
Karena ada satu lagi di sini.
Kenapa kamu sangat timpang?
Kau bahkan menyembunyikan satu bunga.
Kamu berani bilang aku payah?
Lihat bagaimana aku akan berurusan denganmu.
Tidak.
- Jangan.
- Kemari.
Aku tidak pergi ke sana.
Kemari.
Ternyata 520 bunga memang banyak. Aku belum pernah melihatnya dengan mataku sendiri.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Daoming Si sangat romantis.
Jika seseorang memberiku banyak bunga ini, aku akan segera menikah dengannya.
Kau sedang berbicara tentang Ximen, kan?
Bagaimana keadaan di antara kalian berdua belakangan ini?
Apa yang terlihat malu di wajahmu?
Shancai. Kami bersama sekarang.
Bersama?
Kau dan Ximen?
Iya.
Tunggu.
Apa maksudmu?
Apa kau berarti bahwa kau sedang menjalin hubungan?
Iya.
Apa Ximen merasakan hal yang sama?
Ya aku yakin.
Kami resmi bersama. Itu terjadi pada hari itu aku pergi menemuinya.
Xiaoyou.
Aku punya banyak pertanyaan sekarang.
Tapi melihatmu sangat bahagia, aku tidak akan menanyakan apapun.
Selama kamu bahagia, semuanya baik-baik saja.
Pantas.
Setelah kamu pergi untuk melihat Ximen,
Kau mengubah foto profil QZone barumu menjadi satu dengan senyum cerah.
Ternyata kau telah berhasil dalam cinta.
Betul. Itu diambil pada hari itu.
Kedengarannya bagus.
Ketika aku mendengar musik dari luar sebelumnya,
Aku berpikir siapa yang bisa memainkan lagu yang bagus di sekolah selain darimu.
Ternyata itu kamu.
Kenapa kamu kembali ke sekolah hari ini?
Aku tiba-tiba ingin kembali dan bermain di sini.
Aku merasa seperti aky tidak akan kembali untuk waktu yang lama.
Sebelum aku meninggalkan negara itu, aku ingin bernostalgia tentang bermain musik di sini.
Kau meninggalkan banyak kenangan di ruang musik ini.
Itu pasti akan merindukanmu ketika kamu pergi.
Apa kau mengatakan ya untuk proposal Si?
Iya.
Mengapa kau merasa khawatir?
Aku juga tidak yakin.
Aku merasa seperti
begitu banyak hal terjadi di antara kita.
Mungkin masih ada lagi yang akan datang.
Jangan khawatir
Kalian berdua mengatasi banyak cobaan.
Tidak ada yang bisa menjatuhkanmu.
Tuan. dan Nyonya. Dong.
- Tolong biarkan Shancai menikah denganku.
- Tidak.
Aku sangat keberatan dengan ini.
Daoming Si sangat bijaksana.
Dia bahkan membawa paket perawatan kulit.
Tapi ini terlalu mendadak.
Shancai bahkan belum lulus.
Karena aku sudah memutuskan untuk bekerja di Daoming Group,
Aku mungkin bepergian banyak.
Aku takut aku akan terlalu sibuk dan memiliki lebih sedikit waktu untuk menghabiskan waktu dengan Shancai.
Apa kau tidak yakin tentang Shancai atau apa Shancai tidak percaya diri tentangmu?
Tidak.
Shancai dan aku sama-sama sangat percaya diri.
Namun...
Namun,
Kau tidak ingin ibumu mengganggu hubunganmu.
Jadi kau mengabaikan bagaimana perasaannya dan ingin segera menikah?
Bagaimana anak muda sepertimu bisa begitu impulsif?
Ibu
Maaf.
Kami tidak bermaksud membuatmu dan Ayah marah.
Kami hanya tidak ingin menghadapi masalah dengan ibunya.
Daoming Si, Kau tahu bahwa kami benar-benar menyukaimu.
Kau sangat hormat dan sopan santun.
Kau adalah orang luar biasa di dalam dan luar.
Dan kami tahu betapa senangnya kamu memperlakukan Shancai.
Tapi pernahkah kamu memikirkan posisinya?
Jika kamu menikah begitu saja, bagaimana dia akan menghadapi ibumu sesudahnya?
Shancai.
Ibumu sangat tradisional dan dia menghargai keluarga dan harmoni.
Iya. Nyonya Dong benar.
Aku akan meminta ibuku untuk mengizinkanku menikahi Shancai sekarang.
Sekarang?
Bukankah ibumu di luar negeri?
Dia harus terjaga saat ini.
Aku akan membuat panggilan video dan memberi tahu dia tentang ini.
Tidak.
Jangan.
Shancai.
Ibumu benar.
Kita harus melakukan ini cepat atau lambat.
Mari kita tidak menghindarinya. Mari kita hadapi bersama.
MEMANGGIL IBU
SI MEMANGGIL
Halo?
Ibu
Aku di rumah Shancai bersama orang tuanya.
- Hi, Nyonya Daoming.
- Biarkan Katakan juga.
Halo.
Hai.
Ibu
Aku di sini hari ini untuk meminta orang tuanya mengizinkan Shancai dan aku
menikah.
Si.
Apa kamu tahu apa yang kamu lakukan sekarang?
Ya aku mengerti.
Aku ingin menikahi Shancai sesegera mungkin.
Tidak ada wanita lain untukku.
Biarkan aku mengatakan sesuatu.
Bagiku, pernikahan bukanlah permainan anak-anak.
Itu antara dua keluarga. Kami tidak bisa menanganinya dengan ringan.
Kedua belah pihak 'orang tua harus setuju dan mengakuinya.
Kita tidak bisa melakukan ini dengan gegabah.
Betul.
Aku setuju dengan Nyonya. Dong tentang ini.
Bu, aku sangat berharap kau bisa mengizinkan Shancai dan aku menikah.
Si.
Pernikahan bukanlah permainan anak-anak.
Bahkan lebih untuk keluarga Daoming.
Kami harus merencanakannya dengan hati-hati.
Rencanakan dengan hati-hati?
Ibu
- Jadi kau setuju.
- Kamu...
Aku sedang sibuk sekarang. Aku tidak punya waktu untuk berbicara.
Ketika kamu kembali ke rumah,
kita bisa mendiskusikan hal-hal yang berhubungan dengan pernikahan.
Dia setuju.
Sepertinya ibumu tidak begitu menentang pernikahan ini.
Ibuku mengenalku dengan baik.
Setelah aku membuat keputusan, itu tidak akan berubah tidak peduli bagaimana dia menentangnya.
Dan ini adalah
pernikahanku yang sedang kita bicarakan.
- Aku sangat takut sampai tidak bisa bernafas.
-Sini.
Iya.
Daoming Si.
Aura ibumu sangat kuat.
Hanya melihatnya melalui layar membuat tanganku berkeringat.
Melihat. Mereka masih basah.
Jadi bagaimana jika kau banyak berkeringat? Lihatlah aku pura-pura tenang.
Sebenarnya, aku sangat takut. Jantungku berdetak sangat cepat.
Ini masih diluar irama sekarang.
Jika Nyonya. Dong tidak tegas untuk mendapatkan izin ibuku,
Aku ingin menikahi Shancai sekarang.
Anak-anak ini.
Jika kau benar-benar saling mencintai, apa penting jika kau menunggu lebih lama?
Baiklah. Ayahmu dan aku akan pergi ke Shanghai minggu depan
dan tunggu ibumu membicarakan pernikahanmu, oke?
Baik.
Ayolah.
SQUID KING
"Squid King's signature, Eight Treasure Spicy Sauce."
Shancai.
Your Delapan Treasure Pedicy Sauce sangat populer.
Betul.
Shancai datang dengan banyak rasa untuk tetangga dan teman-teman kita.
Banyak orang menjual cumi-cumi di sini sekarang. Ini menjadi jalan cumi-cumi.
Delapan Saus Pedas Harta Karun dengan cumi-cumi segar.
Ide yang bagus.
Betul.
Apa kamu tahu? Dua hari yang lalu,
seseorang datang untuk mendiskusikan waralaba dengan kami.
Aku tidak benar-benar memahaminya,
tapi aku punya menantu masa depanku. Aku tidak perlu khawatir.
Tentu saja. Aku akan menanganinya.
- Ibu, aku akan pergi dan membuat persiapan.
- Baik.
Aku juga.
Kau tidak harus pergi. Kau adalah tamu kami.
Ayo kita lakukan.
Ibu, aku tidak akan menjadi tamu lagi.
Kami akan menjadi keluarga.
Memanggilku, Ibu merasa sangat baik. Aku sangat kewalahan.
Hubungi aku lagi.
Ibu.
Pergi dan bantu.
Dia memanggilku ibu.
Aku tidak percaya aku melihat Daoming Si dalam celemek.
Ini benar-benar bertentangan dengan citranya.
Daoming Si.
Kamarku sangat kecil.
Kau yakin ingin tidur di sini?
Jangan khawatir
Ini bukan pertama kalinya aku tidur di ruangan yang disebut ruangan kecil, oke?
Tapi kamu tidur dengan ayahku kali ini.
Terus?
Aku tidak yakin apakah dia mendengkur.
Bahkan jika ada guntur, aku masih bisa tidur.
Sini. Sebuah desa nelayan kecil tidak memiliki hotel yang bagus.
Terima kasih, Pak Dong.
- Tidak apa-apa.
Kamu sangat tinggi. Pasti sulit bagimu untuk tidur di kamar kecil.
Yah, itu harus dilakukan untuk malam ini.
- Baik.
- Biarkan berbagi ruangan.
Baik.
Mari tidur.
Ngomong-ngomong...
Ngomong-ngomong, aku dengar kamu membantu di toko hari ini.
Kamu pasti lelah.
Tidak apa-apa. Aku tidak lelah.
Tolong jaga Shancai mulai sekarang.
Jangan khawatir Aku.
Shancai terlihat seperti ibunya dan emosi mereka juga sama.
Mereka bisa galak.
Sebenarnya, mereka sangat lembut dan baik jauh di dalam.
Kau harus lebih sabar dengannya.
Ya aku tahu.
Juga, kamu sangat tampan.
Jika seorang gadis melemparkan dirinya padamu di masa depan,
Kau harus menolaknya.
Sehingga kau tidak akan menyakiti Shancai.
Jangan khawatir aku tidak akan tertarik pada gadis lain.
Baiklah.
Dan juga, beberapa kebiasaan buruk tidak dapat ditoleransi, seperti perjudian.
Semuanya berakhir sekali, seorang pria berjudi.
Tuan Dong, jangan khawatir.
- Aku tidak mau bertaruh.
- Baik.
Kamu tidak.
Tapi kadang-kadang, seorang pria harus melakukan sesuatu untuk citranya atau untuk berteman, maka ...
Mereka akan mengatakan mereka tidak punya pilihan.
Aku buruk ketika aku masih di sekolah menengah atas.
Tetapi teman-teman baikku membantu mengubahku.
Mereka orang yang sangat baik.
Jangan khawatir
Iya. Aku...
Apa aku mengomel padamu?
Aku tahu.
Kau semua berasal dari keluarga terkenal.
Aku yang tidak berhasil.
Apa hakku untuk mendidikmu?
Terus terang,
Aku hanya seorang ayah biasa yang mengkhawatirkan putrinya.
Tuan Dong.
Tolong jangan katakan itu.
Aku tertarik pada Shancai karena kepribadiannya.
Pandangan dunianya, nilai-nilainya.
Anda mengajarnya dengan sangat baik.
Anda memberinya begitu banyak cinta. Itu sangat luar biasa.
Serius? Kamu berpikir seperti itu?
Itu hebat.
Aku tidak perlu khawatir tentang mempercayakan Shancai kepadamu.
Itu benar.
Shancai benar-benar anak yang sangat baik.
Baiklah. Aku akan berhenti.
Jika aku terus, aku akan ...
Aku akan menyesal menikahi Shancai terlalu awal.
Aku akan berhenti. Mari tidur.
Tuan Dong.
Biarkan aku menjaga Shancai.
Aku tidak akan mengecewakannya.
Mari tidur. Apa kau ingin tidur di tempat tidur?
Tidak. Kamu pergi saja.
Selamat malam.
Itu hebat, Shancai. Aku turut berbahagia untukmu.
Jadi aku adalah teman pertama yang tahu tentang pernikahanmu?
Tentu saja.
Kebaikan.
Kamu yang pertama menikah di kelas SMU kami.
Aku bisa membayangkan seluruh kelas menghadiri pernikahanmu.
Itu akan sangat menyenangkan.
Apa kau ingat ketika Daoming Si memukul Yan Zhibu di reuni kami?
Di hari pernikahanmu,
orang-orang yang ingin mengejarmu pasti akan membuat Daoming Si mabuk
agar dia tidak bisa tidur denganmu.
Baiklah, Xiaoyou. Kau terlalu bersemangat?
Tentu saja aku senang.
Aku telah melihat perjalananmu dengan Daoming Si.
Dari awalnya saling membenci
sampai dia mengejarmu tanpa henti.
Dia menyukaimu, tetapi kamu tidak menyukainya.
Setelah kau saling menyukai, ibunya menciptakan masalah.
Kemudian kalian berdua mengalami hidup dan mati bersama.
Aku tahu apa yang terjadi lebih baik daripada orang lain.
Dan aku bisa mengaitkannya dengan lebih baik daripada siapa pun.
Sekarang aku memikirkannya,
jika kamu tidak terus menasihatiku
dan menyemangatiku
dan melayani sebagai teman dan analis cintaku,
Daoming Si dan aku mungkin sudah putus.
Terima kasih,
kita masih bersama.
Jadi ini semua gara-gara aku?
Iya.
Lalu aku akan meminta amplop merah besar dari Daoming Si.
Yakin. Aku akan memintanya untuk memberi Anda yang besar.
- Jangan Berbohong padaku.
- Mengapa aku melakukan itu?
Waktu yang tepat.
Besok, F4 akan berpidato di Mingde sebagai lulusan yang luar biasa.
Aku akan memberitahunya jika aku melihatnya.
Besok?
Mengapa? Apa kau punya teman kencan?
Aku punya kencan dengan Ximen.
- Kau tidak akan mendapat amplop merah kalau begitu.
- Tidak mungkin.
Di hari pernikahanmu,
Aku pasti meminta Daoming Si untuk memberiku amplop merah besar.
Kau harus menjadi orang yang memberi kita amplop merah itu.
Apa maksudmu "kami"?
Apa hatimu sudah satu dengan suamimu
memintaku untuk amplop merah?
Itu sangat manis.
Iya. Kami manis.
Xiaoyou.
Siswa tercinta.
Mingde adalah universitas yang penuh dengan elit.
Universitas ini membantu mengembangkan banyak talenta yang luar biasa.
Di antara mereka adalah para siswa legendaris Mingde.
F4.
- F4
- Ya.
Semua orang tahu siapa yang aku bicarakan.
Sekarang, semoga kami mengundang Ximen untuk tampil di atas panggung atas nama F4
dan ucapkan beberapa kata.
Guru tercinta
dan siswa,
Selamat pagi.
Aku Ximen Yan.
Hari ini, aku kembali ke Mingde dengan penuh sukacita.
Dan berharap bisa memberimu inspirasi.
Universitas Mingde memiliki program yang paling profesional
dan guru terbaik.
Tetapi persahabatan adalah pelajaran yang paling penting
itu tidak diajarkan di buku.
Aku memiliki tiga teman penting dalam hidupku.
Di Universitas Mingde,
kami belajar bersama dan tumbuh bersama.
Biarkan aku berbagi cerita denganmu.
Auditorium ini
adalah tempat F4 memenangkan banyak penghargaan,
terutama untuk kompetisi jembatan.
Karena banyak penghargaan yang kami terima,
banyak siswa datang untuk menantang kami.
Betul. Semua orang tahu dan telah mendengar desas-desus
tentang taruhan.
Yang paling konyol
sedang makan sandal saat kalah.
Lalu, apa yang kamu inginkan dariku?
Apa yang kamu inginkan?
Perlakukan aku untuk makan malam.
Apa katamu?
Ya, kita semua tahu itu.
Tapi kita masih tidak tahu apakah itu benar atau tidak.
Baiklah.
Aku akan menceritakan kisah tentang makan sandal.
Ada seorang siswa yang dengan penuh percaya diri menantang kami.
Dia yakin dia akan menang.
Di meja jembatan, dia menyatakan
bahwa yang kalah akan memakan sandalnya sendiri.
Dia kalah pada akhirnya.
Ketika dia berdiri, kami baru sadar
dia memakai sandal.
Tentu saja.
Kami tidak benar-benar membiarkan dia makan sandalnya.
Kemudian, ketika kami melihat siswa itu lagi, kami lupa namanya
- dan memanggilnya, "Makan sandal."
- Aku sudah lupa namanya.
- Aku juga.
- Begitulah caranya
kisah F4 membuat seseorang makan sandal
menyebar cepat sekali.
Kisah ini kemudian menjadi salah satu legenda di sekolah.
Di Mingde, kami tertawa,
menikmati, menangis, dan menderita.
Dalam hidup, selalu ada pasang surut.
Tapi aku sangat beruntung
karena aku tidak sendirian.
Selalu ada tiga teman yang bersamaku.
Dan tidak pernah meninggalkanku.
Kami bukan saudara nyata, tetapi hubungan kami bahkan lebih kuat.
Kita mengenal satu sama lain
lebih dari yang kita tahu sendiri.
Filosof terkenal Inggris Francis Bacon pernah berkata,
"Persahabatan tidak hanya memungkinkan orang mengatasi perasaan kesal dan depresi
dan berjalan menuju langit tanpa awan,
itu juga bisa menyingkirkan pikiran gelap mereka
dan selalu membuat mereka berpikir dengan cahaya dan alasan. "
Itulah cara terbaik untuk mendeskripsikan F4.
Siswa tercinta.
Mingde dapat dianggap sebagai awal baru dalam hidupmu.
Di masa depan, Kau akan memenuhi impian yang tak terhitung jumlahnya.
Daoming Si.
Datang dan kunjungi kami setelah kamu lulus.
- Jangan khawatir.
- Iya.
Setelah aku lulus, aku akan datang dan berkunjung.
Dia sangat tampan.
- Serius?
- Kamu semua harus merindukanku.
- Kau harus menghormati kata-katamu.
- Tidak masalah.
- Harap Tanda tangani ini untukku.
- Baik.
Bisakah aku berfoto denganmu?
Aku juga.
Sini. Tolong tanda tangani ini untukku.
Lihat di sini.
Dia sangat tampan.
- Aku juga mau.
- Mengubah Si.
Tolong tanda tangani ini untukku.
- Ayo berfoto.
- Harap Tanda tangani ini.
Tolong tanda tangan di sini.
- Lihat di sini.
- Dia sangat tampan.
Aku sangat bahagia.
Hei.
Pria sepatu hijau.
Apa yang kamu inginkan?
Apa ini?
Telepon rusak.
Hei! Aku belum selesai!
Cukup.
Ximen.
- Bolehkah kita berfoto denganmu?
- Hanya satu.
- Lihat kamera.
- Lihat di sini.
Huaze Lei juga.
- Dia sangat tampan.
- Terima kasih.
Mari kita ambil yang lain, oke?
Ayo pergi.
- Bye.
- Kunjungi dan sering berkunjung.
Pria sepatu hijau.
Kenapa kamu memakai itu?
Untuk mengembalikan kenangan memalukan dan membuatku marah?
Ada banyak orang di sini dan kamu sangat konyol.
Aku takut kamu tidak akan bisa menemukanku. Jadi aku memakai ini.
Kenapa aku harus mencarimu? Tidak bisakah kamu datang mencariku?
Apa ini bagaimana seharusnya seorang pacar?
Kamu...
Kalian berdua benar-benar pasangan yang aneh.
Harus berjuang menjadi caramu berkomunikasi?
Betul. Bukankah bagus berbicara tentang bagaimana perasaanmu sebenarnya?
Shancai. Apa kamu tahu?
Ketika kau memanggilku "Lelaki Sepatu Hijau,"
kamu sudah menangkap hatiku.
Itu belum berubah sejak itu.
Si.
Tahukah kamu? Kami akan membicarakan tentang pernikahan kami besok.
Jangan lupakan aku
Jangan biarkan aku menunggu sendirian.
Ximen.
Cukup ucapkan ya untuk Meizuo.
Aku pasti akan memberimu dua amplop merah besar.
Shancai.
Setelah mendiskusikan pernikahanmu dengan Si, kau sudah dianggap sebagai Nyonya Daoming.
Sebelum itu terjadi, kami ingin mengadakan Si pesta bujangan.
Aku bahkan tidak tahu tentang pesta itu.
Bukankah pengurus pesta sangat kasar?
Kamu terlalu sensitif. Bukankah kami memberitahumu sekarang?
Kami akan melakukannya besok malam.
Betul.
Shancai. Besok malam, Si adalah milik kita.
Menjauhlah.
Baiklah.
Dia milikmu.
Kau dapat memilikinya untuk malam ini.
Jangan malu.
- Kau tidak perlu malu.
- Baiklah.
Ayo pergi.
Jujur, aku cukup iri.
Aku baik-baik saja.
Masih akan ada masalah apa kau jatuh cinta atau tidak.
Aku juga baik-baik saja.
Kau baik-baik saja? Apa kamu tidak punya kencan malam ini?
Kamu baik-baik saja? Apa kau sengaja membuatku marah?
Apa kau berdua punya waktu malam ini?
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
Ada apa?
Apa lagi?
Kejenakaan biasa.
Sudah lama, oke?
Kami membantumu mengaturnya terakhir kali.
Katakan padaku, apa kamu membantu atau tidak?
Aku menghadiri pertemuan profesor musik malam ini.
Bye
Aku harus pergi ke suatu kegiatan untuk acara malam ini.
Hei.
Aku akan melakukannya sendiri kemudian.
Ximen.
Kenapa kamu sendirian disini?
Pidatomu bagus hari ini.
- Iya.
Aku merasa bangga menjadi bagian dari F4 juga.
Ngomong-ngomong, bisakah aku memiliki ruang jembatan?
Chen Qinghe.
Sajikan.
Apa kamu bebas malam ini?
Aku?
Iya.
Subtitle oleh Netflix
Diterjemahkan oleh banayy21 Follow my ig:@Herdiyana17
Sub by gabbyu