Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
METEOR GARDEN
EPISODE 39
Steak ini sangat enak.
Kok bisa seenak ini?
Aku sangat bahagia hari ini.
Setiap kali aku melihatmu makan,
aku merasa makanan terasa lebih enak.
Enak sekali.
Dari semua gadis yang kukenal,
tidak ada yang sehidup dirimu
saat mereka makan.
Bukan ibuku, kakakku atau Jing.
Itu karena kamu makan di
meja yang sangat panjang.
Semua orang hanya fokus pada makan.
Kamu tidak bisa melihat ekspresi satu sama lain.
Tentu saja tidak hidup.
Lalu bagaimana seharusnya kita makan?
Situasi paling bagus adalah
saat makan hot pot Chongqing.
Semua orang mengelilingi pot.
Makanan hanya sejangkauan.
Wajah semua orang sangat merah dan bahagia.
Kedengarannya menarik.
Apa kamu tidak punya hot pot sebelumnya?
Omong kosong. Tentu saja aku punya.
Tetapi kami masing-masing memiliki pot sendiri.
Ayo kita pergi makan hot pot lain kali.
Tentu.
Apa kamu kenyang?
Ya.
Tolong tagihannya.
Silakan tunggu beberapa saat.
Daoming Si.
Aku akan membayar bagianku.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku mentraktir pacarku.
Silakan masukkan kata sandimu.
Maaf, Tuan. Bisakah kamu coba lagi?
Maaf, Tuan. Masih tidak berhasil.
Apa mesinmu bermasalah?
Aku punya saran.
Kami memiliki promo Ultimate
Friday untuk kartu kredit BOCOM.
Apa Anda punya?
BANK KOMUNIKASI
Biarkan aku membayar.
Gunakan punyaku.
BAYAR MERCHANT
Baiklah.
Dia sudah mulai bertindak.
Ibuku sudah mulai bertindak.
Pembayaran seluler tidak berfungsi.
Kartu kreditku mungkin tidak berfungsi.
Ini tidak benar.
Itu juga tidak mungkin.
Ekspresi wajah Daoming
Si benar-benar berubah.
Tetapi aku tidak akan mengambil langkah mundur kali ini.
Aku sudah membuat keputusanku.
Tidak peduli apa yang terjadi,
aku harus berani bergerak maju.
Daoming Si.
Tidak peduli apa yang terjadi setelah ini,
aku hanya ingin menghargai
setiap momen bersamamu.
Aku tidak akan tergoyahkan oleh ibumu.
Dana Si telah dipotong.
- Di mana mereka sekarang?
- Kami belum yakin.
- Cari mereka segera.
- Ya, Nyonya.
- Kita sampai.
- Ya.
Tembak.
- Ini sangat menyenangkan.
- Apa kamu senang?
Aku sudah lama tidak bersenang-senang.
Syukurlah kamu bahagia.
Sudah hampir malam. Aku harus pergi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Apa yang harus aku buat untuk makan siang besok?
Aku selalu kesulitan memutuskan.
Kamu masih membuat makan siang sendiri?
Ya.
Aku terbiasa makan sesuatu
yang aku buat sendiri.
Ngomong-ngomong, haruskah aku memasak untukmu juga?
Tentu. Jika kamu mau.
Aku sudah terbiasa
makan makanan enak.
Apa makanan yang aku buat rasanya tidak enak?
Baiklah.
Sampai jumpa saat makan
siang di lorong jembatan besok.
Aku masuk dulu.
Shancai.
Cium aku.
Cium kamu?
Sekarang?
Tidak ada orang di sini. Kenapa tidak?
Aku akan melakukannya lain kali.
Terkadang, tidak ada waktu berikutnya.
Kenapa kamu mengatakan sesuatu
yang tidak berguna begitu?
Oke, baiklah.
Sampai jumpa besok.
Keluar.
Kalian sepertinya bukan
pengawal yang biasa di rumahku.
MEMANGGIL: LEI
Ini Si.
Halo?
Silakan ikut dengan kami.
Ini perintah ibumu.
DAOMING SI
Baiklah. Aku akan pergi bersamamu.
Tapi jika kalian berani menyakiti Dong Shancai,
aku pasti akan membalas kalian untuk itu.
Shancai.
Cium aku.
Apa yang harus aku buat untuk makan siang Daoming Si?
Aku tahu.
Aku akan membuat
cumi-cumi panggang Squid King.
Kenapa aku sangat ceroboh?
Apa yang terjadi?
Bukankah kami setuju makan siang bersama?
Ini sudah jam 12:30.
Ximen?
Kenapa kamu datang ke sekolah?
Kenapa kalian semua ada di sini?
Apa terjadi sesuatu?
Si sementara meninggalkan Mingde.
Meninggalkan Mingde?
Kemarin, kami masih...
Kami rasa ibunya tahu tentang kalian.
Alasan mengapa kami datang ke sini adalah karena
Lei menerima panggilan telepon yang aneh kemarin.
Panggilan telepon apa?
Si meneleponnya kemarin tapi tidak
mengucapkan sepatah kata pun.
Kami mendengar dia memberitahu
seseorang untuk tidak menyakitimu.
Jadi kami tahu telah terjadi sesuatu pada Si.
DAOMING SI
Silakan ikut dengan kami.
Ini perintah ibumu.
Baiklah. Aku akan pergi bersamamu.
Tetapi jika kamu berani menyakiti Dong Shancai,
aku pasti akan membalasnya untuk itu.
Si pasti menelepon Lei untuk
memberi tahu kami kalau dia pergi.
Setelah ini terjadi, aku pergi ke rumah Si.
Mereka bilang
bahwa Si sudah kembali ke London.
Kembali ke London?
Kenapa ini terjadi?
Semuanya baik-baik saja kemarin.
Sampai jumpa besok.
Aku akan mencoba menelepon Kak Zhuang lagi.
Aku belum bisa menghubunginya
sepanjang pagi.
Jika Nona Zhuang tahu apa yang terjadi,
dia akan segera mencoba
menghubungi kami.
Kamu tahu situasi keluarga mereka.
Kak Zhuang tidak bisa mengubah apa
pun yang diputuskan oleh Ibu Si.
Shancai.
Lalu...
apa yang akan kamu lakukan?
Setiap saat,
Daoming Si yang
sudah melindungiku...
dan mencintaiku.
Aku tidak pernah melakukan apa pun untuknya.
Kali ini,
aku tidak akan hanya menunggunya.
Aku akan ke London...
untuk memenuhi janji kami.
Apa kamu yakin?
Ini serius.
Kamu akan menghadapi Daoming Feng.
Dia bisa mendeportasimu dari
Inggris dengan jentikan jarinya.
Tidak ada yang bisa membantumu.
Ini mungkin berakhir buruk untukmu.
Aku harus melihat Daoming
Si apa pun yang terjadi.
Kalian ada di sini.
- Apa kamu membawa paspormu?
- Ya.
Apa kamu sudah memesan tempat untuk menginap?
Aku memesannya di Airbnb.
Aku sudah menghubungi penyewa.
Semua akan baik-baik saja.
Shancai.
Kami datang untuk menemuimu secara
langsung, bukankah kami baik?
Meng Jiangnü menurunkan
Tembok Besar dengan air matanya.
Kamu menempuh seribu mil
untuk mencari pacarmu.
Kisah yang bagus.
Menurunkan Tembok Besar dengan air mata?
Daoming Si masih hidup.
Ngomong-ngomong, Shancai,
kami akan mengurus keluarga
Xiaoyou dan Qinghe.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Pada dasarnya aku memang baik.
Jangan gunakan kesempatan ini
untuk memanfaatkan Xiaoyou.
Baiklah.
Perjalananku dimulai di sini.
Aku harus pergi ke bandara.
Terima kasih sudah datang.
Shancai.
Hubungi kami ketika kamu tiba.
Hubungi kami ketika kamu
sampai di tempat tinggalmu.
Juga, hubungi kami ketika kamu bertemu Si.
Baik.
Cobalah.
Bagaimana kamu tahu itu tidak enak?
Cepatlah. Tanganku sakit.
Kamu sangat pemaksa.
Memohonlah padaku.
Mohon padaku dan aku akan mempertimbangkan
tinggal di Shanghai untukmu.
Kamu akan tinggal jika aku memohon padamu?
Kamu gadis bodoh.
Kenapa kamu sangat bodoh?
Kamu ingin aku mengatakan semuanya.
Kamu yang bodoh di sini.
Kamu ingin aku bilang apa?
Kamu harus berkata,
"Bisakah kamu tidak pergi ke London?
Bisakah kamu pergi ke sekolah
pascasarjana dan menungguku lulus?
Bisakah kamu tinggal bersamaku
selamanya setelah aku lulus?"
Tidurlah di sisiku seperti ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan? Lepas.
- Tidak.
- Lepas.
Jika kamu ingin melarikan
diri, aku akan mengejarmu.
Jika kamu lari ke Mars,
aku juga akan pergi ke sana.
Aku juga berpikir mengapa mencintai
seseorang harus sesulit ini.
Kenapa aku harus menyiksa diri aku dengan cara ini?
Namun...
Tekad dan keteguhan hatimu
menggerakkan aku.
Aku tidak bisa membencimu.
Kali ini,
aku juga harus siap berjuang
untuk masa depanku.
Sekarang giliranku. Bahkan jika kamu pergi ke Mars,
aku pasti akan datang dan menemukanmu.
Aku harus menemukan Daoming Si.
Semoga aku menemukannya.
Halo? Lei, aku sudah tiba.
Aku akan pergi ke rumah sewa nanti.
Apa kamu membawa semua barang-barangmu?
Ya. Aku memeriksanya sebelum aku meninggalkan bandara.
Bagaimana dengan dompetmu?
Itu ada di tasku. Ada dalam jangkauanku.
Juga, jangan kehilangan paspormu.
Aku menaruh pasporku
di bagian dalam koper.
Jangan khawatir.
Aku takut kamu akan tersesat
bahkan sebelum kamu menemukan Si.
Hubungi aku ketika kamu
sampai di tempat tinggalmu.
Pemilik rumah sudah mengirimiku peta.
Akan kuberi tahu ketika aku sampai di sana.
Hei!
Berhenti!
Pencuri!
Hei!
Berhenti di sana!
Pencuri, berhenti!
Berhenti!
Hei!
Berhenti berlari!
Pencuri!
Apa yang harus aku lakukan?
Tanpa peta navigasi,
aku tidak akan bisa menemukan
tempat tinggalku.
LONDON CHINATOWN
MIE PEDAS DELAPAN HARTA KARUN
Untuk berapa orang?
Aku...
Bisakah kamu memberiku sedikit air?
Tentu saja. Yue, kemarilah.
Tolong beri gadis cantik ini air.
Baiklah.
Hati-hati. Itu panas.
- Terima kasih.
- Hati-hati. Itu panas.
Minumlah perlahan.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu terlihat sangat pucat.
Tolong satu lagi.
Siapa namamu?
Namaku Dong Shancai.
Dong Shancai?
Ya.
Nama yang tidak asing.
Dong Shancai.
Karena ada seri yang
sangat populer sebelumnya.
Nama pemeran wanita utamanya adalah Shancai.
Dia hidup bahagia selamanya.
Jadi ibuku menamaiku Shancai juga.
Aku tahu itu. Aku menonton seri itu juga.
Dulu sangat populer.
Dan banyak orang mengatakan kepada aku bahwa
aku terlihat seperti ibu pemimpin perempuan itu.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa kamu datang ke London sendirian?
Untuk liburan?
Tidak.
Aku datang untuk mencari seseorang.
Pacarmu?
Ya.
Dia pasti pria yang sangat baik.
Benar.
Terkadang, dia sangat baik sehingga aku merasa
sepertinya aku tidak pantas mendapatkannya.
Ya ampun.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu terlihat seperti gadis yang baik.
Kamu juga layak untuk bahagia.
Terima kasih, Nyonya.
Tapi mengapa kamu menjual Mie Pedas Delapan
Harta Karun di sini?
Karena aku punya teman yang
menyukainya.
Jadi aku mencoba membuatnya untuknya.
Aku tidak pernah berpikir pelangganku
akan menyukainya juga.
Jadi itu menjadi hidangan andalan kami.
Apa kamu mau coba?
Mau.
Tapi...
Tapi aku...
Shancai.
Thomas.
Apa dia temanmu? Pacarmu?
Hanya teman.
- Aku akan pergi ke sana, Bu.
- Baik. Aku akan membuatnya untukmu nanti.
Baiklah.
Shancai. Kenapa kamu di sini?
Kebetulan sekali.
Kemarilah.
- Ke sini.
- Baik.
- Kamu terlihat sangat lapar.
- Ya.
Ini.
Ini makanan khas kami.
Mie Pedas Delapan Harta Karun.
- Dan beberapa Yakult.
- Terima kasih.
Terima kasih, Nyonya.
-Nikmati.
Semua orang memanggilku Nona Yue.
Panggil saja aku Nona Yue.
Terima kasih, Nona Yue.
Nikmati.
Jadi kamu di sini untuk mencari Daoming Si?
Kenapa dia menghilang begitu saja
dan berhenti menghubungimu?
Di Shanghai, dia mengatakannya dengan sangat keras,
"Ini wanitaku."
Dengarkan aku baik-baik.
Dia adalah wanitaku. Jangan sentuh dia.
Aku juga tidak yakin.
Itu sebabnya aku datang mencarinya.
Aku ingin menanyakannya secara langsung.
Tapi...
ponsel dan dompetku
dicuri ketika aku tiba.
Aku tidak punya uang.
Itu akan baik-baik saja.
Yang penting adalah kamu aman.
Untung aku melihatmu di sini.
Sesuatu terjadi dan teman-temanku
tidak bisa datang.
Tapi aku sangat senang bisa melihatmu.
Jangan khawatir.
Tenang. Makan dulu.
Tinggallah di tempatku malam ini.
Aku akan membantumu mencari Daoming Si.
Kamu tahu di mana Daoming Si tinggal?
Setelah aku datang ke sini, aku menemukan
bahwa Daoming Si dan keluarganya
sangat terkenal di sini.
Kami pasti akan menemukannya.
Terima kasih.
Di sini sangat berantakan.
Aku harap kamu tidak keberatan.
Ini tempat tinggalmu?
Ya.
Aku tidak yakin siapa yang
meninggalkan gudang tua kosong ini.
Teman-teman musisiku dan aku tidak
punya uang jadi kami tinggal di sini.
Kami tidak perlu membayar sewa.
Cukup bagus.
Hei.
Bisakah kamu meminjamkan laptop untuk sebentar?
Aku harus menghubungi teman-temanku di QZone.
Tentu saja, tidak masalah. Tunggu sebentar.
- Jangan sungkan untuk menggunakannya.
- Terima kasih.
Aku lupa membayar tagihan internet.
Ya ampun.
Kalau begitu aku benar-benar
kehilangan kontak dengan dunia.
- Teman serumahku datang.
- Bir.
Shancai.
Hei!
Kamu pencuri!
Hei, berhenti!
Mereka mencuri dompetku!
Mereka bilang mereka sudah menjual ponselmu
dan gelang.
Mereka menjualnya?
Tapi mereka membeli bir dan makanan.
Di mana dompetku?
Dompetmu ada di sini.
Ini yang tersisa.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Jangan marah, Shancai.
Shancai.
- Shancai.
- Shancai. Hei.
Shancai.
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
Silakan coba lagi.
Kita kehilangan kontak dengan
Shancai setelah pesannya sore tadi.
Dia mungkin sudah bertemu Si.
Si pasti sangat tersentuh.
Shancai, mengapa kamu di sini?
Si, aku sangat merindukanmu.
Aku pasti akan bersamamu
ke manapun kamu pergi.
Aku punya firasat buruk.
Jangan khawatir.
Percayalah pada semangat
bertarung 'Rumput'.
Kenapa seperti "tenang
sebelum badai"?
Sepertinya ibu Si
sudah tahu semuanya.
Jadi ini seperti berjalan tanpa kesalahan.
Kuharap...
Si bisa kembali dengan selamat.
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
Bahasa Inggris Diterjemahkan oleh Coleen Chua