A NETFLIX ORIGINAL SERIES
Penerjemah: Falsify Hakim
--METEOR GARDEN--
EPISODE 21
Daoming Se setuju berkencan denganku.
Aku tidak yakin bagaimana itu
terjadi begitu cepat.
Aku awalnya ingin datang dan
bertanya padamu. dan...
Hei.
Monyet.
Siapa yang kamu panggil Monyet?
Xiaozi. aku ingin memberitahumu sesuatu.
Aku tak mendengarkanmu.
Aku tahu apa yang akan kamu katakan.
Kau ingin bilang kalo
kau tidak menyukaiku, kan?
Kau juga mengirim teman"mu untuk
berkencan denganku hari ini, kan?
Apa kau pikir itu
akan membuatku menyerah?
Kau salah.
- Nilai utamaku ialah ketekunan.
- Berkencan-lah denganku
Hei.
Apa itu tidak apa apa?
Apa katamu?
Baiklah.
Iya
Iya ayo..
Dia bilang akan mencoba menyukaiku.
Aku benar-benar tersentuh.
Aku tidak yakin kenapa
aku sangat bahagia.
aku baru menyadarinya..
..kalo aku begitu menyukainya.
Shancai.
Apa kau senang untukku?
Aku tahu, kau akan berhasil.
Kau tidak gila, kan?
Tidak.
Nutrisi mengacu pada kalori
yang terkandung dalam makanan,
serta komponen lain yang
baik untuk kesehatan kita.
Manusia mengkonsumsi makanan untuk
mendapatkan nutrisi yang cukup.
Setelah mengkonsumsi makanan..
..dan melalui pencernaan,
penyerapan, dan metabolisme,
tubuh memanfaatkan zat-zat yang
dibutuhkan untuk kebutuhan tubuh.
Melalui nutrisi yang tepat,
banyak penyakit dapat dicegah.
Aku membawa bola nasi pisang nenek ku.
Sampai jumpa lagi.
Itu adalah 6 elemen dasar manusia
untuk mempertahankan kehidupan.
Apa kalian tahu apa keenam unsur itu?
Itu adalah karbohidrat,
protein, lemak, mineral,
vitamin.
Aku dengar kalo Se meminta
monyet itu untuk berkencan dengannya.
Se dan Monyet itu.
Aku tak bisa membayangkannya.
Namanya adalah Xiaozi.
Sebagai sahabatnya, kalian harus
senang bahwa dia mulai dewasa.
Shancai.
Kenapa kau tampak tidak
terpengaruh oleh ini?
Apa kau tidak merasa kesal?
Shancai!
Akhirnya aku menemukanmu.
Aku membawakanmu makan siang hari ini.
Mari makan bersama.
Bukankah kau bilang sangat suka..
..nasi kepal nenekku?
-Diam.
Makan bola nasimu sendiri
Apa kau mau ini?
Rasanya sungguh enak.
Tidak.
Nenek membuat ini untukmu.
Kau tidak boleh membagikannya
dengan orang lain.
Gimana rasanya?
Apa kita akan sakit perut karena ini?
Ini lengket.
Ini enak kok.
Daoming Se dimana?
Di mana Meizuo?
Meizuo baru saja di sini sebelumnya.
Aku tidak yakin ke mana dia pergi.
Se lagi berkencan
dengan pacarnya.
Apa?
Daoming Se punya pacar?
Senyummu terlihat sangat jelek.
Aku ingin tahu bagaimana
Se dan monyet itu melakukannya.
Si, kenapa kau berjalan sangat cepat?
-Apa kita sedang lomba?
-Kau sangat berisik.
Aku benci berjalan pelan.
Apa ini yang disebut kencan?
Apa bedanya dari sebelumnya?
Aku sangat menantikan hari ini.
Tapi kau bahkan tidak melihatku.
Dan tidak mengatakan apapun.
Kenapa kita bersama?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Pertama-tama, kau harus
menyesuaikan kecepatanku.
Lalu kau harus tersenyum.
Yang terakhir...
Kau harus berbicara denganku.
Kenapa ini sangat sulit?
-Heh ngapain kamu?
-Apa?
Terus?
Kau adalah pacarku.
Se..
Aku sangat senang karena kau
bilang akan mencoba menyukaiku
Benarkan?
Sudah kubilang aku akan mencoba.
Lalu kapan kau akan mencobanya?
Itu bukan sesuatu yang bisa
dilakukan dengan cepat.
Beri aku perkiraan.
Bagaimana aku tahu?
Suatu hari, itu akan terjadi.
Sampai sekarang, meskipun
Xiaozi yang memulainya,
tapi dia dan Se akan bertemu
2/3 kali dalam seminggu.
Sepertinya Se sedikit tercerahkan.
Bagaimana dengan Shancai?
Apa dia masih mengganggu Se?
Situasinya adalah,
Selain di kampus, Se dan Shancai
tidak memiliki banyak kontak.
Meskipun, Xiaozi sering ngobrol
dengan Shancai.
Maksudmu Xiaozi yang memulai itu?
Apa yang mereka lakukan?
Xiaozi tampaknya cukup naif.
Sepertinya dia akan memberitahu
detail pada Shancai tentang hubungannya
..dengan Se.
Gadis ini Shancai memiliki terlalu
banyak trik di lengan bajunya.
Aku pikir dia belum menyerah,
Ini juga cukup enak.
Cobalah.
Buka pintunya.
Shancai.
Xiaozi?
Kenapa kamu di sini?
Ada apa?
Siapa itu?
Baunya sangat enak.
Apa kau sedang makan malam?
Hai selamat malam.
Shancai, apa dia temanmu?
Ayo, duduk dan makan bersama kami.
Bolehkah ?
-Tentu
-Duduk. Aku akan mengambilkan mangkok nya
Terima kasih, Nyonya Dong.
Ini luar biasa.
Aku belum pernah makan malam
di sini sebelumnya.
Ini..
Ini hanya makanan sederhana.
Boleh aku mencobanya?
Tentu saja.
Ini enak sekali.
Ayolah. Cobalah.
Terima kasih, Pak Dong.
-Sama sama.
-Ini enak.
-Benarkah ?
Lalu ambil lebih banyak lagi.
Coba yang lain.
-Ini.
-terima kasih.
Shancai, kenapa kau berdiri di sana?
Kemari.
Baik.
Aku akan mencoba yang ini.
Ambil lebih banyak lagi.
Ambil lebih banyak dari ini.
Nyonya Dong, kamu memasak
dengan sangat baik.
Kamu tahu,
Aku bangun pagi-pagi untuk
riasan dan berpakaian.
Aku bahkan mengeluarkan semua
pakaianku dari lemari.
Itu benar.
Aku juga menggunakan warna lipstik baru.
Aku pikir dia bahkan tidak
pernah melihat lipstik ku.
Aku tidak yakin apa dia menyadarinya.
Shancai.
Kau mendengarkan ku?
Iya .
Ngomong-ngomong, aku membawanya ke
taman untuk jalan-jalan hari ini.
Taman itu sangat romantis, ya?
Aku pikir pria harus
bergerak pada saat-saat itu.
Tapi,
Kau tahu, dia bahkan tak menciumku.
Selain itu, kami hanya
duduk diam di sana.
Kami tidak seperti ..
pasangan kekasih kan?
Apa aku perlu mendengar kata-kata kasarnya?
Shancai.
Apa kau dan Daoming Se pernah ciuman?
Kau pernah.
Kau pernah kan?
Katakan dengan jujur.
A..
Katakan padaku.
Apa dia masih menyukaimu?
Jangan berpikir seperti itu.
Bukan begitu.
Maaf, Shancai.
Mungkin aku orangnya tidak sabaran.
Dan aku memang manja
sejak aku masih kecil.
Aku tak pernah mengalami hal-hal ini.
Aku tidak tahu cara mengatasinya.
Aku hanya berpikir kalo
cinta ini begitu menyakitkan.
Aku tidak yakin ..
Kalau Daoming Se menyukaiku.
Tunangan Se datang padamu
setiap malam ya?
Dia pasti punya motif tersembunyi.
Tidak.
Aku pikir dia sangat khawatir.
Huaze Lei, bicaralah dengan Daoming Se.
Bilang padanya untuk lebih baik pada xiaozi
atau aku akan kena omelan setiap hari
Apa kau pikir dia akan mendengarkanku?
Kita tidak boleh ikut campur.
Terserah mereka mau akur/tidak.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu benar.
-Tapi..
-Hentikan.
Se bisa mengurus masalahnya sendiri.
Aku tidak bermaksud untuk mengetahui
apa yang terjadi di antara mereka.
Tapi Xiaozi menceritakan tentang
dia dan Daoming Se setiap hari.
Aku tidak ingin tahu.
Shancai.
Bukankah kau orang terakhir yang
harus terlibat dalam hal ini?
Di cara yang sama,
Aku juga tidak seharusnya menyarankan atau
mendorong Se untuk lebih baik pada Xiaozi.
Jika aku melakukan itu,
orang akan berpikir aku
punya motif tersembunyi.
Apa kau mengerti itu?
-Huaze Lei..
-Ayo masuk kelas.
Se..
Apa?
Bukankah aku bilang untuk
tidak datang ke sini?
Aku benar-benar akan marah
jika kau tetap ngeyel
Kenapa aku tidak boleh datang ke sini?
Aku adalah pacarmu.
Tak bisakah kau lebih baik padaku?
Dia tidak tampak seperti pacarnya Se.
Aku pikir mereka sedang bertengkar.
Ayo pergi saja,
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Aku ingin kau menciumku.
Cium aku sekarang.
Apa?
Apa kau masih menyukai Shancai?
Kau selalu mengingatnya
saat kau bersamaku..
Aku tidak yakin apa yang kau pikirkan.
Tapi tidak bertanggung jawab
membiarkan pacarmu...
..merasa tidak nyaman.
Aku menginginkan bukti.
Jika kau tidak menyukai Shancai,
maka cium aku.
Tutup matamu.
♪ Wei Qi Qi - Love Exist ♪
Penerjemah: Falsify Hakim
Bukankah kau ingin Se jadi
lebih baik pada Xiaozi?
Kau tidak perlu khawatir sekarang.
Kenapa kau terdiam?
Apa kau kecewa?
Kecewa? Siapa yang kecewa?
Aku pikir itu bagus.
Itulah yang aku harapkan akan terjadi.
Aku merasa seperti aku mengalami..
..liburan untuk Tahun Baru, musim
panas, dan musim dingin bersama-sama.
Tidak.
Itu tidak cukup untuk
menggambarkan kegembiraan ku.
Aku harus mengatakan
kalo aku sangat senang
seperti saat ibuku menjual kotak bento
senilai satu tahun dalam satu hari.
Aku sangat senang,dan terharu ..
-Sungguh?
-Mengapa?
Kau mengoceh tanpa henti setiap kali ada
orang yang menebak apa yang kau pikirkan.
Bukan aku.
Jangan bertinghkah seperti
kau seorang psikolog, oke?
Akan sangat bagus jika kau
bisa lebih fokus di kelas.
Hei.
Tas mu.
Kau menciumnya saat dia memintamu.
Akhir yang bahagia.
Baiklah. Oke..
Jangan pernah menggangguku lagi.
Hanya bersama Xiaozi.
Aku berharap kau akan bersama selamanya.
Hei, Shancai.
Kau kenapa?
Kenapa kau cenberut begitu?
Maksudmu ?
Apa yang terjadi?
Aku sangat bodoh.
Aku percaya apa pun yang dikatakan orang.
Aku terlalu egois.
Aku akhirnya dimainkan.
Betapa lucunya.
Aku benar-benar bodoh.
Gimana bisa kau mengatakan itu?
Itu karena kau percaya
semua orang baik.
Setelah apa yang Li Zhen dan
Shunping lakukan padamu,
kau masih memaafkan mereka.
Kamu baik sekali.
Begitukah?
Tentu saja. Aku menyukaimu...
..karena itu.
Benarkah ?
Benar. Aku menyukaimu karena itu.
Belum terlambat selama aku mencari tahu..
..di waktu yang tepat.
Hei.
Shancai.
Aku harus sadar,
Jika aku memikirkannya, aku
akan kembali sendirian.
Biarkan yang sudah lewat.
Kau tidak sendiri.
Ada aku disini..
Qinghe.
Terima kasih.
Shancai...
Aku merasa baikan saat kau
berada di sisiku.
Kau seperti saudara bagiku.
Aku pergi dulu.
Bye
Apa?
Kenapa aku seperti kakaknya?
Kami mendengarnya melalui selentingan.
Fang menambahkan lebih banyak kemarin juga.
Ya, seratus ribu yuan.
Dan aku memutuskan untuk
menambahkan lebih banyak kali ini.
Benar.
Anggota dan karyawan mendapatkan
informasi yang sama.
Percayalah padaku.
Baik.
Sepertinya pekerjaan konsultasi
investasi ayah berjalan lancar.
Aku pikir begitu.
Hasil investasi sangat besar.
Jadi ayahmu menyimpan semua
tabungan kita ke dalamnya.
-Apa itu benar-benar menghasilkan banyak?
-Ini adalah kemenangan yang pasti.
Banyak anggota mendapatkan banyak..
..dan memintaku untuk menginvestasikan
kembali uang mereka .
Apa itu bagus?
Apa yang sedang kau lakukan?
Gimana hubunganmu dan Daoming Se?
Tidak ada yang terjadi.
Dia sudah punya pacar.
Dia punya pacar? Siapa?
Orang yang slalu ke tempat kita, Xiaozi.
Xiaozi?
Daoming Se sangat aneh.
Dia berkencan dengan seorang gadis
yang datang entah dari mana.
Itu sangat menyebalkan.
Ibu..
Dia berasal dari keluarga terkenal.
Akulah yang datang entah dari mana.
Itu tidak benar.
Kau berasal dari kami.
Lihatlah dirimu sendiri.
-Itu benar.
-Lihat hidung tajammu.
Hidung lurus dan mulut lebar.
Kebetulan sekali.
Bisakah kita minum teh bersama?
Apa kau masih marah?
Tidak, aku tidak marah lagi.
Tapi aku memperingatkan mu.
Jangan menghakimi-ku lagi.
Sekarang dingin. kau harus mengenakan
sesuatu yang lebih hangat.
Apa nanti kau masih ada kelas ?
Tidak. Aku sudah selesai
Ini untukmu.
Kenapa?
Tidak ada.
Aku hanya merasa kalo
di luar sangat dingin.
Tapi lebih hangat untuk minum
kopi dengan seorang teman.
Akan lebih baik jika kita bisa
berendam di mata air panas.
Apa kau suka pemandian air panas?
Kau belum pernah menyebutkan
hal itu sebelumnya.
Shancai ada di sana.
Ayo kesana.
Ayolah.
Shancai, boleh aku gabung denganmu?
Kami tidak mengganggu kencanmu kan?
Tidak, kami tidak...
Ini Huaze Lei.
Kami kebetulan baru saja bertemu.
Dia Huaze Lei?
Kemari.
Hai.
Aku tunangan nya Se.
Namaku He Yuanzi.
Panggil saja aku Xiaozi.
Ini terasa menyenangkan.
Ini seperti kita sedang kencan bersama.
Kau bicara omong kosong.
Kenapa kau sangat marah?
Maaf. Dia hanya pemalu.
Gak papa kok. Sudah biasa dengan itu.
Sebelumnya, dia bilang dia bosan
dan ingin pulang ke rumah.
Aku bilang padanya..
kita bisa pergi ke hotel.
Eh ,malah dia kabur.
Aku hanya menggodanya.
Tapi kami sudah berciuman.
Kita bisa pergi lebih jauh sekarang.
Monyet.
Hentikan omong kosongmu.
Apa masalahnya?
Dia sangat menyukaimu.
Kau seharusnya senang.
Itu benar.
Shancai juga berpikir begitu.
Ngomong-ngomong, kami ada hotel
resor yang bagus di pegunungan.
Kau tidak ada kelas kan besok.
Apa kau ingin pergi ke sana?
Tidak, terima kasih.
Kalian berdua bisa pergi sendiri.
Huaze Lei, kita tidak seharusnya
menjadi orang ketiga di sini.
-Apa kau punya pemandian air panas?
-Iya
Mata air panas ditempat kami
adalah yang terbaik.
Aku akan pergi.
Baiklah. Sudah diatur.
Ayo pergi sekarang.
Nyonya.
Ada info baru?
Se dan Xiaozi akan pergi ke Hotel
Mata Air Panas Grup He malam ini.
Xiaozi sangat pintar.
Dia cepat belajar.
Tapi Huaze Lei dan Shancai
ikut bersama mereka.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Mereka bertemu di kedai kopi.
Kemudian pergi ke hotel
sumber air panas bersama.
Shancai selalu berada di sekitar mereka.
Apa yang dia rencanakan?
Kau bilang Shancai bersama Huaze Lei.
Lalu mereka semua pergi ke hotel, kan?
Benar.
Mungkin dia berpikir..
..kalo tidak ada lagi harapan dengan Se
jadi dia sekarang mendekati Huaze Lei.
Dia mungkin menyerah
saat dia melihat betapa bagusnya..
..Se dan Xiaozi saat bersama.
Kenapa kau tidak makan?
Restoran ini sangat enak.
Lihat
Aku pikir kalian berdua
sangat cocok bersama.
Si, kenap kau minum begitu banyak?
Lei.
Katakan sesuatu.
-Apa yang harus aku katakan?
-Apapun.
Bolehkah aku berendam
di pemandian air panas?
Tentu saja.
Belok kanan untuk ke kolam renang pria
Shancai, kau mau pergi juga?
Disini ada kolam pasangan..
Tidak perlu.
Ngomong-ngomong, pria yang kau sebutkan
..itu kalem dan terlihat membosankan..
..itu dia, kan?
Iya benar.
Dia begitu menyukainya.
Tebakan ku benar.
Se..
Mari kita berendam di pemandian
air panas juga.
Aku tidak mau.
Lupakan.
Aku akan pergi dengan Shancai.
Ayo pergi.
Terasa sangat menyenangkan.
Shancai.
Ada apa denganmu?
Tidak ada.
aku hanya berpikir..
..kalo sumber air panasmu bagus.
Terima kasih.
Aku pikir kita hidup dalam
mimpi kita sekarang.
Pergi ke sauna dengan sahabat,
makan dan mengobrol bersama.
Aku sangat bahagia sekarang.
Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya
Shancai.
Senang sekali mengenalmu.
Ngomong-ngomong, kau harus jadi
pengiring pengantin di pernikahan kita.
Aku ...... ?
Tidak perlu.
Nikmati saja sendiri.
Kenapa tidak?
Tidak. Kau harus jadi
pengiring pengantin.
Kau tahu,
Saat aku bersama Se,
Aku berkata pada diriku sendiri
bahwa aku tidak bisa mengharapkan
dia menjadi pacar yang biasa.
Atau lainnya, aku akan sangat kecewa.
Tapi sebenarnya dia cukup bagus..
Walaupun jarang-jarang.
Dia akan bersamaku jika aku memintanya.
Shancai.
Aku tahu,aku menyebalkan.
Jika kau ingin melarikan diri,
Aku akan mengejarmu.
Bahkan jika kau lari ke Mars,
Aku akan pergi ke sana juga.
Aku tidak bisa bernafas.
Aku merasa sangat berat.
aku pikir ini benar-benar bisa
menjadi akhir dari semuanya
..dan melupakan Daoming Se.
Tapi mengapa rasanya makin seperti ini?
Shancai.
Shancai, kau kenapa?
Shancai pingsan di sauna.
Penerjemah: Falsify Hakim
Aku merasa sangat sedih.
Sangat menyedihkan.
Minum air.
Aku punya sakit kepala yang buruk.
Apa yang terjadi padaku?
Kau pingsan di sauna.
Istirahatlah.
Kau akan baik-baik saja.
Kau orang yang membawaku ke sini?
Kau melihat semuanya?
Aku membantumu pakai baju
Kau membantuku memakaikan...
Lalu kau melihat semuanya
saat membantuku...
Apa lagi yang bisa ku lakukan?
Tak bisakah kau meminta seorang
gadis untuk membantuku?
Di mana Xiaozi?
-Aku ingin bicara dengannya.
-Lupakan.
Jangan menggangu mereka.
Kau benar.
kau dapat menghentikannya jika mau.
Aku bisa membantumu mendobrak pintu.
Kenapa aku harus menghentikannya?
Karena kau terlihat seperti
akan menangis sepanjang waktu.
Kenapa kau setuju untuk datang ke sini?
Kau membuat hal-hal jadi rumit.
Kenapa kita harus ada di sini?
Karena kita sudah melihatnya,
haruskah kita berpura-pura tidak tahu?
Se..
Se,kau dengar aku?
Apa itu? kau sangat berisik.
Ibu menyuruhku pindah ke
rumahmu semester depan.
Kita bisa saling mengenal
lebih baik dengan cara ini.
Tak apa-apa jika kau ingin
mendapatkan gelar Master-mu
..sebelum kita menikah.
kau hanya akan mengikuti
rencana orang tuamu?
Apa kau tidak merasa hidup
seperti itu akan sangat membosankan?
Apa maksudmu?
Apa kau belum memutuskan
untuk menyukaiku?
Baiklah.
Aku tidak akan bertanya
jika kau tidak mau memberitahuku.
Tapi sekarang...
Makasih, Lei.
Untuk apa?
Terima kasih sudah menyelamatkanku
di sauna hari ini.
Aku baru saja selesai
berendam di mata air panas.
Xiaozi berteriak bilang kalo kau pingsan.
Sungguh orang yang tidak sabaran.
Dan sangat intens.
Dalam beberapa hal, dia sangat
mirip dengan Daoming Se.
Jika kau memikirkannya,
mereka tidak sama.
Tidak ada yang bisa mengalahkan
kepribadian Se.
Kau benar.
Kau akhirnya tersenyum.
Apa maksudmu, "akhirnya"?
Kau cemberut sepanjang hari.
Aku sudah seperti ini sejak hari
pertamaku di kampus
Bukan hanya hari ini.
Apa semangat juangmu kembali?
Itu bagus.
Itu dia Shancai yang aku tahu.
Kau sangat sedih sebelumnya.
Hentikan.
Pukul aku.
Pukul saja aku jika itu
bisa membuatmu bahagia.
Siapa bilang aku tidak bahagia?
Jangan menyangkalnya.
Sama seperti di atap sebelumnya,
Huaze Lei selalu bisa menenangkanku
saat aku sedih dan bingung.
Daoming Se.
Aku jelaskan.
Meskipun aku sangat mengganggumu,
Aku serius tentang ini.
Apa kau tidak merasakan apa-apa?
Tidak.
Begitukah ?
Atau ..apa kau menginginkanku..
..untuk pakai sesuatu yg tembus pandang?
-Xiaozi.
Aku tahu!
kau tidak harus menyukai baju mandi.
-Apa kau suka gaya lain?
-Dengarkan aku.
-Aku tak mendengarkan!
-Shancai adalah semua yang aku pikirkan.
Sudah kubilang..
aku akan mencoba menyukaimu.
Tapi aku benar-benar minta maaf.
-Aku tak mendengarkanmu!
-Aku tidak bisa bersamamu!
Suara apa itu?
Aku pikir itu dari kamarnya Se.
Kau pikir Daoming Se akan
memaksakan dirinya ?
Aku pikir itu sebaliknya.
Aku masih ingin melihat untuk memastikan.
Xiaozi.
Maaf mengganggumu.
Kau melihat sesuatu yang
seharusnya tidak kau lihat?
Lakukan apapun yang kau mau.
Kalahkan aku sampai kau puas.
Apa kau tahu..
..seberapa besar aku ingin
benar-benar memukulmu?
Aku ingin memukulmu sampai kau mengingat
rasa sakit setiap kali kau mengingatku
Sampai kau tidak bisa melupakanku.
Tapi Daoming Se,
Aku tidak sanggup memukulmu.
Aku tidak merasa seperti
diriku lagi, kau tahu?
Aku sungguh minta maaf.
Aku tak bisa tidur.
Aku terjaga sepanjang malam.
Aku memiliki waktu yg buruk.
Seharusnya aku tidak melihatnya.
Aku tidak ingin mengganggu mereka.
Aku merasa sangat sedih.
Met pagi.
Met pagi juga.
Aku jadi semakin canggung
di depan Daoming Se.
Hari-hari pertengkaran kami
yang ribet sudah hilang.
Mungkin...
..karna hubungan kami telah berubah.
Aku tidak merasa canggung
dengan Huaze Lei sekarang.
Tapi jika itu Daoming Se,
Aku tak akan bisa tidur sambil
berpegangan tangan dengannya.
Apa masalahnya?
Aku pulang ke rumah.
Beritahu Lei.
Xiaozi.
Aku harus segera pergi.
Begitukah?
Aku ingin tinggal di sini lebih lama.
Aku akan meminta sopir untuk
mengantarmu pulang
Tidak perlu. Terima kasih.
Aku bertemu Daoming Se sebelumnya.
Dia bilang dia akan pulang.
Oh ya.
Mungkin dia merasa malu.
Sejak...
Tadi malam, kita...
Dia mungkin merasa malu.
Aku akan pergi ..
Terima kasih.
Apa kau tidak merasakan apa-apa?
Tidak.
Begitukah?
Atau apa kau menginginkanku...
-untuk pakai sesuatu yg tembus pandang?
-Xiaozi.
- Aku seharusnya tidak langsung...
-Dengarkan aku.
-Aku tak mendengarkan!
-Shancai adalah semua yang aku pikirkan.
Sudah kubilang aku akan
mencoba menyukaimu.
Tapi aku benar-benar minta maaf.
-Aku tak mendengarkanmu!
-Aku tidak bisa bersamamu!
Subtitle oleh Netflix
English Sub By Coleen Chua
Indonesian Sub By Falsify Hakim
Ripped and synced by
gabbyu @ Subscene