Sub by VIU
Ripped & Synced by @Equ1n0x
#HappyWatching
Astaga.
Hadiah ini terlalu…
Mengapa hari ini tergesa-gesa mau pulang?
Aku ada janji dengan seorang desainer./
Desainer apa?
Yaitu desainer yang ditunjuk oleh
ayahku untuk memperbaiki rumah tua kami.
Oh ya, kamu juga kenal dia./
Siapa?
Ye Ming-chuan itu Terrence./
Paman tukang ledeng itu?
Ternyata kamu adalah desainer Ye terkenal.
Sudah lama mendengar tentangmu.
Maaf jika sebelumnya
bertindak tidak sopan padamu.
Jangan sungkan./
Maaf membuatmu menunggu lama…
…karena aku dan Cai-na baru saja
melakukan kencan yang sempurna.
Benarkah? Ada yang lebih
sempurna dari malam itu?
Aku dengar Desainer Ye demi
mencari inspirasi sering jalan-jalan…
…ke berbagai negara di dunia.
Teman wanitamu pasti sangat banyak.
Kamu terlalu merendahkan diri.
Siapa tidak tahu F4 terkenal
disukai banyak wanita?
Meski kami disukai banyak wanita,
...tapi kami tidak pernah
menjalin asmara saat jalan-jalan.
Satu-satunya asmara yang terjadi mungkin
adalah cinta sejati dalam hidup ini.
Tapi masih ada
99 persen kemungkinan gagal.
Sayang 99 persen ini bukan
di dalam genggaman tanganku.
Kalau begitu di tangan siapa?
Aku tidak peduli ada di tangan siapa,
lagipula kamu ada di genggaman tanganku.
Cai-na.
Ini rencana renovasi yang aku rancang.
Kamu suka gaya yang mana?/
Baik, aku lihat dulu.
Atau kita posting informasi pencarian
orang hilang di media sosial?
Jika begitu, semua akan tahu Shan-cai
hilang, malah akan semakin repot.
Mungkinkah dia diculik
ibunya Dao Ming-si?
Aku sudah minta ayahku bantu cari tahu.
Belakangan Bibi berbisnis di London.
Tidak ada waktu untuk mengurus masalah dia.
Itu karena dia sudah
membereskan masalahnya.
Jangan lupa Bibi selalu melakukan
semua hal dengan sangat teliti.
Kita tenangkan pikiran dulu.
Shan-cai pasti punya alasan sendiri.
Lebih sering lihat ponsel saja.
Dia pasti akan mencari kesempatan
mengirim pesan singkat kepada kita.
Aku teman yang tidak berguna.
Dulu Shan-cai selalu melindungiku.
Sekaang dia hilang,
aku malah tidak bisa berbuat apa-apa.
Jangan khawatir, Xiao You./
Tidak akan terjadi masalah.
Shan-cai pasti akan baik-baik saja.
Aku juga akan melindungimu.
Untuk apa kamu melindungi dia?
Aku juga bisa melindungi Xiao You.
Jika kamu punya kemampuan ini,
Shan-cai tidak akan hilang.
Ini karena Dao Ming-si.
Kalian jangan menghalangi aku.
Aku mau buat perhitungan dengannya.
Mengapa kalian tidak menghalangiku?
Kalian jangan terlalu pesimis.
Naluriku mengatakan dia baik-baik saja./
Mengapa?
Kalian lupa dia adalah Shan-cai?
Musim hujan selalu lupa untuk pergi
Aku tidak bisa menerima kamu
meninggalkanku karena alasan seperti ini.
Mana ada hal seperti ini?
Shan-cai, kamu pernah
menganggapku sebagai pria?
Kamu pernah mengesampingkan
keluargaku, ibuku serta semua hal…
…dan hanya menganggapku sebagai pria biasa?
Merindukan setiap rasa kesepian
Kelembutanmu membuat
hatiku debar memuja
Cinta yang aku inginkan
hanya ada padamu
Maaf.
Jangan mudah berkata pisah
Apa gunanya merasa maaf? Tulis di sini,
dia juga tidak bisa melihatnya.
Aku yang bergantung padamu
tidak perlu tegar
Mengapa sendirian duduk di sini?
Ikut Ibu pulang. Hari ini ayahmu ke laut,
malam ini dia akan pulang.
Aku mengerti, aku menanti adanya cinta
Aku mengira air muka Lei
yang berubah sesaat saja.
Belakangan kamu kenapa?
Kamu tertular A Si?
Kakak Cai-na kamu juga hilang?
Jangan bicara sembarangan.
Aku rasa kamu sudah mau menyerah
berperang dengan paman itu.
Beberapa hari lalu aku dan Cai-na
bicara di telepon 1 jam lebih.
Aku bisa merasakan dia sangat menyukaiku,
…jadi aku harus menghindar darinya.
Jangan membiarkan dia
berhasil dengan mudah.
Aku rasa paling baik jika bukan
dia yang menghindarimu.
Sebenarnya kamu temanku atau bukan?
Lei, menurut kamu?
Bisakah tidak jadi teman?/
Tidak jadi teman.
Siapa kamu?/ Sakit sekali.
Kalung meteor dari berlian
yang didesain khusus.
Dao Ming-si yang memberikannya padamu?
Ibu, mengapa Ibu sembarangan
menyentuh barangku?
Siapa yang sembarangan menyentuh barangmu?
Ibu melihatnya saat merapikan bajumu.
Jangan disentuh,
aku mau kembalikan kepada dia.
Kembalikan kepada dia?
Kamu bertengkar dengannya?
Tidak bertengkar.
Kami putus.
Putus? Bukankah dua hari
lalu kalian masih baik-baik saja?
Lagipula kami berdua juga tidak cocok,
putus hanya masalah cepat atau lambat.
Coba beritahu Ibu.
Apakah kamu ditindas di kampus?
Tidak ditindas, aku yang minta putus.
Tidak ada masalah sama sekali.
Baguslah kalau tidak ada.
Kalau begitu kali ini kamu pulang
ada hubungannya dengan Dao Ming-si?
Bukankah aku sudah beritahu Ibu
kali ini aku pulang demi tugas…
…penelitian lapangan?
Baiklah.
Aku sangat menyukai anak ini.
Sangat disayangkan.
Kalau begitu aku pergi memasak.
Mari, sebelah sini.
Baik./ Tembak bolanya./ Ayo.
Baik, semangat…/ Baik, ayo.
Garis 3 angka.
Alihkan bolanya ke sini. Sebelah sini.
Sejak Shan-cai hilang,
A Si menjadi berbeda.
Dia tidak menjawab telepon,
juga tidak membalas pesan singkat.
Saat bertemu di jalan juga tidak menyapa.
Sekarang Lei juga sedang
sibuk pertunjukan wisuda.
F4 tidak akan bubar karena ini,'kan?
Kadang tumbuh besar juga
menjadi sebuah gangguan.
Kamu juga tahu sifat A Si,
siapa yang bisa mengaturnya?
Kecuali Shan-cai.
Kalian terlalu terbawa emosi.
Bisa lebih tenang?
Orang sepertimu terlalu santai sehingga
tidak bisa memahami penderitaan cinta.
Apa maksudnya orang sepertiku?
Aku sudah dewasa, mengerti?
Tidak seperti kalian sangat kekanakan./
Baik… Kami kekanakan.
Kami semua kekanakan.
Kita mau ajak A Si, anak yang kekanakan itu?
Jangan membiarkan dia menutup diri
di rumah. Bagaimana menurutmu?
Kamu ajak sendiri,
bukan aku yang susah diladeni.
Apa kabar?
Lama tidak bertemu,
Xi-men, Mei-zuo./ Xiao-zi.
Bukan. Mengapa kamu kemari?/
Aku tidak boleh datang?
Aku beritahu, aku dan F4
punya hubungan yang mendalam.
Kamu lihat, Dao Ming-si adalah
tunanganku, Shan-cai teman baikku.
Kedua orang ini juga
pernah menjadi pelayanku,
…membantu aku beli pakaian dalam,
menemani aku jalan-jalan…
…dan menangkap…/
Sudah… Jangan bilang lagi.
Jangan ungkit masalah ini lagi./
Kalian tidak salah?
Shan-cai pergi tanpa pamit,
sampai sekarang masih belum ketemu.
Kita semua berpikir hari ini
mau pergi menghibur Dao Ming-si.
Mengapa kamu malah membawa tunangannya?
Perhatikan ucapanmu,
yang benar mantan tunangan.
Shan-cai dan A Si berperan
penting dalam hidupku.
Terjadi hal besar padanya,
aku harus ikut campur.
Xiao-zi sangat ceria,
nanti bisa meramaikan suasana.
Pokoknya hari ini yang paling penting
adalah membuat A Si gembira.
Semuanya ingat, kelak jangan
mengungkit nama Shan-cai lagi.
A Si datang.
Dao Ming-si, kita lama tidak berjumpa.
Kamu lihat, tetap seperti dulu.
Suka bermuka cemberut.
Tapi kalian lihat.
Muka cemberutnya sangat hebat,
lebih tampan 100 kali lipat dari yang lain.
Jaga ucapanmu. Kamu mencari
kesempatan dalam kesempitan.
Baiklah… Aku hanya bercanda.
Sudah lama tidak berjumpa.
Telepon kamu tidak diangkat,
kirim pesan singkat juga tidak dibalas.
Kamu sedang apa seharian di rumah?
Seorang diri bisa apa? Paling hanya
baca buku, dengar musik dan main game.
Belum tentu. A Si selalu punya
banyak cara untuk bermain, benar?
Aku sudah tahu. Pasti merajut bunga
dan sweater dengan Bibi Yu.
Sendirian bermain seperti itu?
Aku tahu. Dia pasti mengelap lantai.
Rumah Dao Ming-si begitu besar,
dia pasti harus lap berhari-hari.
Belum tentu. Aku beritahu kalian.
Mungkin Dao Ming-si bersembunyi
di bawah selimut melihat fotoku.
Aku tahu, A Si. Aku tipe yang
semakin dilihat semakin cantik, benar?
Aku bicara serius dengan kalian.
Sudah lama tidak bertemu kalian,
sangat senang bisa berkumpul lagi.
A Si, lain kali ingat lebih sering
berkumpul dengan semuanya.
Jangan lupa mengajak aku./
Benar, A Si. Menurutmu?
Kalian tahu ini disebut apa? Membosankan.
Berpura-pura sebagai teman
dan pura-pura akrab.
Membuatku jijik melihatnya.
Apa maksud ucapanmu tadi?/
Kenapa dengan ucapanku?
Kamu tidak merasa kamu
sangat keterlaluan?/ Aku keterlaluan?
Aku datang karena disuruh kalian.
Apakah tidak bisa
membiarkan aku berdiam diri?
Untuk apa melakukan akting
menjijikkan untuk aku lihat?
Kamu dicampakkan wanita,
datang dengan muka cemberut…
…dan menggertak orang.
Siapa yang kurang kerjaan?
Kalau bukan tidak bisa dihubungi maka
melampiaskan kekesalan kepada teman.
Kamu termasuk pria?/ Tutup mulutmu.
Apa hubungannya denganmu?
Kamu seperti ini
maka Shan-cai mencampakkanmu.
Kalian pulang dulu. Sekarang kalian
tidak bisa mengendalikan kondisi ini.
Ayo.
A Si orang gila ini,
aku mau putus hubungan dengannya.
Kamu masih tertawa.
Aku beritahu kamu,
...aku tidak mau ikut campur
masalah A Si lagi./ Baik…
Kita pulang istirahat dulu,
besok baru pedulikan dia lagi.
Besok juga tidak peduli, aku tidak mau
memedulikan dia seumur hidup.
Baiklah. Kita pulang istirahat dulu,
lalu mulai hari ini F4 bubar.
Mengapa bubar?
Kamu tidak mau memedulikan dia
dan tidak mau F4 bubar.
Sebenarnya apa yang kamu mau?
Tunggu aku sudah pikirkan
baru beritahu kamu.
Bukankah Tuan Ye yang
mengatur masalah biaya?
Mengapa aku masih harus lihat?/
Ini prosedur dasar.
Jika kamu menyetujui isi surat kontrak,
silakan tandatangan…
…supaya kami bisa bekerja.
Masih ada masalah lain?
Sebentar lagi Tuan Ye akan kemari
memastikan desain awal rumah denganmu.
Semua itu Ding Qi yang taruh.
Apa hubungannya denganku?
Aku hanya mau lihat.
Tadi Ding Qi bilang kamu mau
bahas konsep renovasi denganku,
…jadi aku tunggu kamu di sini.
Aku mengira kamu tidak
suka interior rumah.
suka mempunyai rumah.
Memang tidak ada.
Mana mungkin? Kamu… Setiap hari kamu.../
Merancang rumah, benar?
Bilang seperti ini saja.
Aku ini arsitek tapi bukan
desainer interior rumah.
Jadi kamu membantu dekorasi rumahku...
Itu karena kamu maka aku melakukannya.
Meski aku tahu interior, tapi aku tidak
pernah melakukannya untuk orang lain.
Sungguh tidak pernah melakukannya?/
Tidak pernah.
Kalau begitu bagaimana
aku berterima kasih padamu?
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Asalkan lain kali kamu
jangan menghindariku lagi.
Aku… Aku tidak menghindarimu.
Tidak ada./ Tidak ada?
Ada beberapa kali aku mau bicara
denganmu tapi kamu menghindar.
Mengapa?
Karena aku tidak bisa
menjawab pertanyaanmu,
…aku juga tidak mau jawab
dan tidak mau memikirkannya.
Begini saja. Mulai hari ini kamu anggap
aku sebagai desainer interior…
…dan teman yang baru kenal, juga
jangan merasa ada beban atau tekanan.
Aku juga tidak akan mengungkit
masalah malam itu denganmu lagi.
Begini bisa?
Cuaca hari ini lumayan.
Aku antar kamu pulang.
Halo, Mei-zuo.
Aku sedang rapat di kantor Terrence.
Tidak perlu…
Nanti dia akan mengantarku pulang.
Paling baik benar-benar sedang rapat.
Ada apa?/ Mei-zuo, strategimu pada
Kakak Cai-na terlalu panjang.
Kamu kira aku suka begini?
Gara-gara paman itu lengket seperti koyo.
Sangat lengket dan kuat.
Tidak tahu mereka benar-benar
sedang rapat atau bohong.
Shan-cai, kamu di mana?
Kamu tidak mau angkat telepon,
setidaknya balaslah pesan singkatku.
Apa kalian berdua
menganggapku sebagai teman?
Aku sudah emosi seperti ini, mengapa
kalian tidak ada reaksi sama sekali?
Mereka berdua bersama,
kamu hanya bisa merasa kesal.
Apa yang bisa kami lakukan?
Alangkahnya baiknya jika A Si ada di sini.
Tidak, tidak bisa…
Aku mau muntah lagi.
Sudah 2 bulan,
mengapa Ayah masih mabuk laut?
Tidak apa, biarkan dia muntah saja.
Cepat atau lambat akan terbiasa.
Jujur saja. Ayahmu tidak punya kelebihan,
tapi dia sangat baik hati.
Kamu lihat begitu mendengar pamanmu
sakit, dia langsung datang membantu.
Sebenarnya Ibu sudah sangat puas
bisa bertemu pria seperti ini.
Tidak hanya begitu saja. Setiap hari
kita juga bisa makan makanan laut segar.
Ibu, shabu-shabunya sudah siap./
Begitu cepat?
Daging sapinya sangat banyak.
Ayo makan sepotong.
Sangat enak, kamu coba cicipi./ Baik.
Gurita ini sangat menyebalkan.
Sudah mati maka matilah dengan tenang.
Kamu lihat ia masih menempel.
Kamu pergi ambil kecap./ Baik.
Aku pergi dulu.
Bagaimana rasanya
Menatap kedua matamu
Ibu… Ibu lihat apa yang aku temukan./
Selai pedas 8 rasa.
Cepat oles sedikit,
mungkin akan sangat enak.
Wangi sekali./
Ayo… Coba...
Wangi sekali.
Selesai muntah sudah lebih nyaman.
Bau apa begitu wangi?/ Ini menu baru
keluarga kita, cumi-cumi 8 rasa.
Ayo, coba cicipi.
Ayah, hati-hati panas.
Menggunakan bintang menghitung meteor
Enak./ Sungguh?/ Enak…
Aku juga coba./ Kamu coba./
Aku coba ini.
Setiap saat terasa romantis
Selai pedas 8 rasa ini sangat cocok
dipadukan dengan cumi-cumi. Enak.
Ini seperti Xu Xian bertemu Bai Su-zhen,
tomat tumis telur, Ayah dan ibumu.
Itu semua adalah berkah
yang terkumpul selama ribuan tahun.
Begini saja. Besok aku akan buka
sebuah lapak jual cumi-cumi 8 rasa saja.
Jual cumi-cumi 8 rasa? Kedengaran bagus.
Usaha ini pasti sangat bagus.
Aku juga merasa begitu./ Sudahlah…
Makan cumi-cumi kalian.
Aku hanya asal bicara,
kalian anggap serius?/ Ya. Jual saja.
Ayo, buat 2 tusuk lagi.
Mei-zuo, kamu sudah berhasil
mengalahkan paman itu?
Kamu tidak bisa suruh kami
terus membantumu seperti ini.
Tidak ada habis-habisnya.
Jika bukan karena paman itu
mengenal Cai-na duluan,
…aku tidak akan menghabiskan
begitu banyak tenaga.
Kadang wanita lebih menghargai masa lalu.
Lebih menantikan pacar berikutnya
daripada pacar sekarang.
Dibandingkan pacar sekarang,
mantan lebih membuat orang merasa rindu.
Dari ucapanmu, bukankah
pacar sekarang paling menyedihkan?
Memang begitu. Jadi aku
lebih memilih menjadi mantan.
Menurut kamu mengapa Cai-na menyukaimu?
Aku tinggi dan tampan,
humoris dan terlihat muda.
Benar juga.
Sekarang semakin tren laki-laki
pacaran dengan wanita yang lebih tua,
…karena ini bisa membuat
kakak mempertahankan…
...pola pikir yang lebih muda.
Aku masih ingat saat aku bersama Cai-na,
dia selalu berkata masih muda itu sangat baik.
Dia juga bilang ingin sekali
kembali ke masa muda.
Kalau begitu, kita kembali
ke masa muda bersama Cai-na.
Kita?
Ya. Kita F4.
A Si.
Apakah kamu tidak mau
akur kembali dengan A Si?
Shan-cai, cepat./ Baik.
Sangat enak./ Lihat ini sangat enak./
Sudah.
Wangi sekali./ Apa kabar?
Mau berapa tusuk?/ 2 tusuk.
Mari…/ 3 tusuk?/
Kalian sudah menunggu lama.
Baik… Berikan padaku.
Aku mau yang sangat pedas…
Bisa makan pedas.
Sudah mau siap…/ Mari…
Silakan nikmati pelan-pelan.
Terima kasih…
Apa kabar?
Punyamu 3 tusuk./ Terima kasih.
Ibu sudah sibuk seharian, pasti lelah./
Ibu tidak lelah.
Bisnis sangat bagus,
siapa bisa merasa lelah?
Harus merepotkan ayahmu
pergi menangkap cumi-cumi setiap hari.
3 tusuk?/ Ya./ Baik.
Sudah menunggu lama./ Tidak apa.
Nyonya Dong, bisnismu sangat bagus.
Nyonya pemilik rumah, kamu lihat
aku sibuk berbisnis setiap hari…
…sampai lupa membayar uang sewa.
Aku akan segera bayar.
Mari… Kami traktir makan cumi-cumi.
Hari ini aku datang bukan
mau bahas masalah sewa rumah.
Aku mau tanya apakah aku dapat
bergabung dengan bisnismu…
…dan membantumu menjual
cumi-cumi bakar?
Aku sangat ingin menyetujuimu,
tapi kampung kita hanya sebesar ini.
Jika semua beli cumi-cumi ke rumahmu,
siapa yang akan membelinya padaku?
Aku turunkan biaya sewa rumah
dan bayar biaya bergabung.
Bagaimana menurutmu?/
Memang bagus.
Tapi kamu lihat selai pedas 8 rasa yang
diracik Shan-cai adalah resep rahasia.
Kami tidak menjualnya kepada orang lain.
Maaf.
Nyonya pemilik rumah, tunggu sebentar.
Aku baru terpikir sebuah cara.
Aku akan meracik lebih banyak rasa.
Begini kita tidak akan saling berebut bisnis.
Ini… Bisa seperti ini?
Kalau begitu bagus sekali…/
Bagus sekali…
Bagaimana?/ Enak.
Mengapa begitu lama tidak kemari?
Sedang sibuk pertunjukan wisuda.
Ada lagi, belakangan A Si juga
jarang mengajak kami./ Ya.
Sejak Shan-cai pergi, A Si jadi pendiam.
Sangat sedih melihatnya.
Kalian teman-temannya harus sering
mengajak dia supaya hatinya lebih tenang.
Aku tidak lapar.
Ternyata kamu.
Aku tidak ada selera makan.
Kamu masih marah?/ Aku tidak marah.
Tapi kamu tidak gembira.
Bukankah kalian sudah tahu?
Untuk apa peduli?
Sudah bertahun-tahun,
...aku sudah terbiasa dengan
saat kamu gembira atau tidak gembira.
Tapi sekarang kami butuh kamu bersama.
Seharusnya bilang Mei-zuo
membutuhkan kita bersama dia.
Bukankah kita sudah sepakat mendampingi
adalah salah satu wujud pertemanan?
Sering kali demi orang
penting yang ada di sisi kita,
…kita harus melakukan beberapa
hal yang tidak mau dilakukan.
Seperti sekarang, demi membuat
Bibi Yu gembira, kamu harus…
…menghabiskan susu kacang ini.
Membosankan.
Aku tak pernah sangka
rasanya begitu takjub
Melihat wajahmu,
seluruh dunia tak penting lagi
Aku sungguh tidak tahu
cinta harus bagaimana
Kupeluk erat dirimu
Biarlah Bimasakti menyinari
setiap sudut di langit
Aku tak pernah menyangka
akan melepas kesombonganku
Melihat air matamu
Hatiku hancur hingga sama
sekali tak bisa bernalar
Aku sungguh tak tahu
Cinta itu cukup tidak sebagai tanda
Eratkan genggaman tangan
Bersama-sama membuat
kenangan indah di Bimasakti
Tak sangka, tak sangka
Aku tak sangka
Melihat air matamu
Hati sakit sampai tak tertahankan
Tidak tahu…
Hanya mau memelukmu
Bergandengan tangan ke bima sakti
melukis kebahagiaan
Ada apa dengan kalian?
Kakak Senior, pagi. Ganti baju,
ikut kami pergi piknik.
Sulit dilupakan pertama kali melihatmu,
sepasang matamu yang memikat
Bayanganmu tidak bisa hilang dari benakku
Menggenggam tanganmu
merasakan kelembutanmu
Membuatku tidak bisa bernapas
Aku ingin mengasihi kepolosanmu
Melihatmu memendam pedih, aku akan sedih
Aku hanya takut diriku jatuh cinta padaku
Aku tak berani terlalu mendekati dirimu
Takut aku tidak bisa
memberikan apa pun padamu
Mencintaimu butuh keberanian besar
Aku hanya takut diriku jatuh cinta padaku
Mungkin suatu hari tidak bisa mengontrol diri
Merindukanmu hanya menyiksa diri sendiri
Tidak bisa tidak mencintaimu
Sulit dilupakan pertama kali melihatmu,
sepasang matamu yang memikat
Bayanganmu tidak bisa hilang dari benakku
Menggenggam tanganmu
merasakan kelembutanmu
Membuatku tidak bisa bernapas
Aku ingin mengasihi kepolosanmu
Melihatmu memendam pedih, aku akan sedih
Aku hanya takut diriku jatuh cinta padaku
Mungkin suatu hari tidak bisa mengontrol diri
Merindukanmu hanya menyiksa diri sendiri
Tidak bisa tidak mencintaimu
Dao Ming-si, suasana hati tidak baik?
Tidak bermain dengan mereka?
Aku tahu kamu tidak begitu mengenalku,
tapi kesanku padamu sangat dalam.
Di kompetisi memasak kemarin,
…bukankah kamu menggedor jendela
untuk menyemangati Shan-cai?
Terakhir dia mendapat penghargaan khusus
karena dukungan darimu.
Kalian baik-baik saja?
Kami sudah putus.
Biasanya wanita butuh sedikit waktu.
Kamu harus membiarkan
dia pikirkan baik-baik.
Bagaimana denganmu?
Kamu menyukai Mei-zuo?
Aku juga harus pikirkan baik-baik.
Dia bilang bagus ada kamu.
Baik…
Benar? Ada tidak? Kakak bilang
tingkat kebaikanku dapat 7 bintang.
Baik… Kamu sudah mengucapkan
kalimat ini 20 kali.
Yang benar 21 kali.
Apakah ini bisa dihitung 1 kalimat?
Bukan satu kalimat tapi satu kata.
Kalian bisa menemaniku berbagi
kegembiraan saat impian tercapai?
Gembira.
Meski Shan-cai hilang dan A Si
putus cinta, tapi aku masih di sini.
Apa kabar?
Shan-cai hilang, A Si putus cinta
dan suasana hati Mei-zuo tidak stabil.
Lei, hanya kamu satu-satunya
orang normal di sisiku.
Aku tidur dulu./
Bisakah kalian lebih serius?
Kita masih teman atau bukan?
Mei-zuo. Apa kabar? Baik.
Baik…
Sangat lucu./ Hua Ze-lei.
Baik… Mei-zuo.
Kamu adalah kebanggaan kami.
Kamu mau bahas Cai-na, kita bahas saja.
Tapi jujur saja,
dulu Ye Ming-chuan sangat aktif.
Sekarang tiba-tiba berhenti.
Ternyata dia hanya
mempermainkan Kakak Cai-na.
Dia serius.
Kalau tidak mana
mungkin begitu tidak tenang?
Kenapa kalau serius?
Dia serius, aku juga serius.
Pokoknya aku mencintai dia.
Baik… Masa mudamu memang gila.
Yang penting kamu tidak
menyesal di kemudian hari.
Halo, Cai-na./ Kamu sedang apa?/
Aku bersama teman-temanku.
Kakak Cai-na, apa kabar?
Cai-na, akhir pekan ini
ada konser James Li.
Mau pergi menonton bersama?/ Baik.
Kalau begitu sampai bertemu./
Sampai bertemu.
Akhir pekan ini ada konser?
Aku juga mau pergi.
Tidak bermain dengan kalian lagi.
Aku mau pergi menyiapkan
kencan yang sempurna.
Tidak mudah mendapatkan 2 tiket
dengan tempat duduk paling bagus.
Aku mau persiapkan baik-baik.
Laporanmu sudah selesai?
Sebagai mahasiswa berprestasi,
...aku tidak akan menunda
pendidikanku demi berteman.
Sekarang aku adalah orang
paling bahagia di dunia ini.