Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
METEOR GARDEN
EPISODE 37
TOKO TEH TALENT
Hai. Ini pesanan Anda.
- Silahkan datang lagi.
- Terima kasih.
Xiaoyou.
Ke mana kamu dan Ximen pergi beberapa hari yang lalu?
Apa ada yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi.
Xiaoyou, dengarkan aku.
Kamu dan Ximen bisa menjadi teman baik.
Tapi kamu tidak bisa berkencan dengannya.
Kamu akan terluka, kamu tahu kan?
Kenapa kamu selalu mengatakan itu tentang dia?
Karena aku melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Dia berkencan dengan gadis-gadis satu demi satu.
Kamu juga tahu itu, kan?
Ximen tidak akan serius denganmu...
Tidak.
Dia tidak akan serius dengan siapa pun.
Bagaimana kamu tahu?
Apa kamu mengerti dia?
Kamu tidak tahu.
Jadi bagaimana kamu bisa menyimpulkan itu?
Bagaimana denganmu? Apa kamu mengerti dia?
Apa dia ingin kamu memahaminya?
Itu bukan urusanmu.
Bertanya tentang privasi orang
lain sangat tidak sopan.
Kamu benar.
Dia tidak akan.
Aku minta maaf, Xiaoyou.
Aku terlalu kasar.
Aku hanya tidak ingin kamu terluka.
Shancai.
Ada apa?
Suatu hari, jika Ximen memperlakukan
aku seperti orang asing, jangan kaget.
Kamu bertingkah sangat aneh.
Aku sudah memutuskan.
Memutuskan apa?
Bersulang.
Kamu cantik.
- Kamu manis sekali.
- Baik.
Sudah berapa lama kamu di Shanghai?
Aku baru saja tiba.
Benarkah?
Kamu orang pertama yang aku kenal di sini.
- Mari bersulang untuk pertemuan kita.
- Berisik sekali di sini.
Ayo pergi ke tempat lain.
- Tentu.
- Itu Xiaoyou.
Kenapa dia sendirian di sana?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Lupakan tentang dia.
Apa yang kamu ingin minum?
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Kukira kamu suka koktail buah.
Yang manis.
Hei.
Tidak apa-apa. Aku akan memesan jika aku menginginkan sesuatu.
Bukankah kamu sendirian di sini jadi
orang lain bisa memesan untukmu?
Tidak, bukan itu alasanku di sini.
Aku langsung melihatmu
ketika kamu masuk.
Kamu duduk di sini dan tidak memesan apa pun.
Apa kamu berharap seseorang akan
datang dan mengobrol denganmu?
- Dengarkan aku.
- Baiklah. Belikan aku minuman.
Aku tidak tahu aturannya karena ini
pertama kalinya aku di sini.
Kamu gadis yang imut.
Tidak masalah. Ayo minum.
Aku yang traktir. Pesan apa pun yang kamu inginkan.
Baiklah. Ayo minum.
Bisa kutebak kalau kamu bukan
gadis yang sering mengunjungi bar.
Ini pertama kalinya kamu di sebuah bar
dan kita bertemu.
Aku sangat beruntung.
Seseorang membelikanku minuman ketika
pertama kali aku di sini.
Aku juga cukup beruntung.
Seberapa toleran alkoholmu?
Aku belum pernah benar-benar mabuk sebelumnya.
Kalau begitu kamu akan tahu berapa banyak
yang bisa kamu minum hari ini.
Ximen.
Kemana kita akan pergi nanti?
Karaoke? Restoran? Atau ke tempatmu?
- Ke tempatmu, tentu saja.
- Benarkah?
- Xiaoyou minum terlalu banyak.
- Satu gelas lagi.
Apa dia bisa mengatasinya?
Semua yang dipesan pria itu untuknya
adalah minuman yang kuat.
Jika ini terus berlanjut,
Xiaoyou akan segera mabuk.
Apa kamu tidak mau mengeceknya?
Kamu sedang duduk di bar juga.
Aku yang traktir kali ini. Apa yang kamu mau?
Kamu sangat lucu.
Cowok seharusnya membeli minuman untuk perempuan.
Bukan sebaliknya.
Bukankah aku harus balas membayarmu
untuk kebaikan hatimu?
Mari kita membuat kesepakatan dulu.
Jika kamu membelikanku minuman
dan aku mabuk, kamu
harus bertanggung jawab.
Satu minuman pasti tidak apa-apa.
Aku tidak mau berhutang apa pun padamu.
Kami mau yang sama lagi.
- Apa kamu mabuk?
- Aku tidak.
- Wajahku sedikit panas.
- Biarku lihat.
Kamu terlalu banyak minum.
Apa kamu ingin mendapatkan udara di luar?
- Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak perlu.
Aku ingin pulang ke rumah.
Minuman baru saja tiba.
Mungkin setelah minum ini?
Aku membeli minuman itu untukmu.
Tidak.
Kamu bilang kamu akan pulang.
Jadi kamu harus minum ini.
Itu keinginanku.
Jika kamu tidak ingin
meminumnya dan ingin pulang,
aku akan mengantarmu pulang.
Baiklah.
- Aku akan pergi setelah meminum ini.
- Baiklah.
Aku akan mengantarmu pulang setelah ini.
Aku akan minum ini untuknya.
- Kamu siapa?
- Selesai.
Kamu bisa pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Kamu mabuk kan?
Kamu minum begitu banyak.
Kupikir aku akan mabuk.
Tapi aku benar-benar bisa minum banyak.
- Ingin membelikan aku minuman lain?
- Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu datang ke tempat seperti ini?
Jika kamu bisa datang ke sini, aku juga bisa.
Jika kamu bisa minum, aku juga bisa minum.
Dan aku belajar cara memesan minuman hari ini.
Lupakan. Aku akan membelikanmu minuman.
- Kita akan minum yang sama ...
- Ayo.
Aku sudah memutuskan.
Aku ingin bersamamu.
Apa kamu tahu kalau kamu
sangat menyusahkan aku?
Dan kamu membuatku marah.
Aku tahu.
Berhenti bersikap egois.
Jangan bertindak seperti kamu ingin
menyerahkan segalanya untukku.
Itu tidak berhasil padaku.
Dan apakah kamu pikir gadis-gadis lain di sekitarku
tidak pernah bertindak sepertimu?
Tapi sekarang, aku
yang ada di depanmu.
Kamu...
benar-benar baik.
Ya.
Kukira aku juga orang aneh.
Lalu?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Terakhir kali, kamu mengatakan bahwa
selalu ada penyesalan dalam cinta.
Jadi, apakah kamu juga memiliki penyesalan dalam cinta?
Katakan padaku.
Beri tahu aku.
Aku berjanji akan menjauh darimu.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu.
Tapi setelah ini, tinggalkan aku sendiri.
Baik.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Semuanya.
Aku kenal seorang gadis bernama Xiaogeng sebelumnya.
Kami tumbuh bersama.
Dia dulu tinggal di sebelah
dan selalu datang bermain ke rumahku.
Tujuh.
Sembilan.
J.
Aku menang.
Jangan main poker lagi.
Tapi aku lebih baik bermain
kartu daripada belajar.
Aku bisa membantumu.
Aku akan membantumu mendapatkan nilai bagus.
Apa aku semudah itu dibujuk?
Aku terbiasa memiliki Xiaogeng di sisiku.
Bersama selayaknya
bernapas.
Kamu tidak belajar sama sekali.
Tapi di sisi lain, dia
membuatku sesak napas.
Meskipun keluargaku
kelihatannya baik-baik saja,
sebenarnya sudah lama rusak.
Tidak bisakah kamu berpura-pura?
Kamu belum pulang ke rumah.
Pernahkah kamu mempertimbangkan posisiku?
Bisakah kita berhenti membodohi
orang lain dan diri kita sendiri?
Mari berhenti berpura-pura.
Meski kita bercerai atau tidak,
aku akan menjagamu.
- Tapi kita tidak bisa kembali seperti semula.
- Kamu...
Pernikahan orangtuaku bohong.
Mereka memimpin kehidupan palsu.
Dan mereka ingin aku hidup dengan cara yang sama.
Tapi itu sangat sulit.
Katakan padaku.
Bisakah perasaan orang
tetap tidak berubah sepanjang hidup mereka?
Aku mengerti sekarang.
Kamu dipengaruhi oleh
hubungan orang tuamu.
Kamu tidak percaya cinta.
Aku selalu melihat dan mendengar ibuku menangis.
Aku belajar satu hal.
Cinta menyakiti orang terlalu banyak.
Cinta itu seperti pisau tajam.
Semakin kamu memegangnya, semakin
dalam dan menyakitkan lukamu.
Aku beruntung memiliki
Xiaogeng di sisiku.
Dia seperti saklar yang diberikan oleh surga
yang bisa mematikan semua
kebohongan di dunia ini.
Pada waktu itu,
aku merasa tenang setiap kali melihat Xiaogeng.
Cokelat.
Kue.
Es krim.
Lezatnya.
Xiaogeng berbeda dari F3.
Kehadirannya membuatku merasa damai.
Aku berharap hubungan kami
tidak akan pernah berubah.
Aku berharap kami akan selalu
sama selama-lamanya.
Laki-laki tampaknya tidak suka
boneka dan mainan.
Tergantung.
Untukku,
kamu adalah boneka terbaik.
Aku? Apa aku terlihat seperti itu?
Maka aku akan menjadi boneka.
Tapi Xiaogeng bukan boneka.
Dia tidak hanya ingin tinggal di satu tempat.
Dia mendekatiku.
Aku tahu dia mengumpulkan
keberanian untuk melakukannya.
Lihat aku.
Apa aku terlihat seperti perempuan sekarang?
Bawa aku keluar.
Ya?
Apa yang terjadi padamu hari ini?
Kenapa kamu memakainya?
Itu terlihat aneh sekali.
Apa kamu juga berdandan?
Jangan cepat berubah.
Pergilah menakut-nakuti orang lain.
Jangan datang dan membuatku takut.
Aku tau, iya kan?
Menurutku ini juga tidak cocok untukku.
Aku terlalu kekanak-kanakan.
Ngomong-ngomong, aku harus pergi dan melakukan sesuatu.
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan datang lagi besok.
Aku menyakitinya dengan sangat buruk
jadi dia menjauh dariku.
Xiaogeng.
Tetaplah berdiri di mana kamu berada.
Itu yang terbaik untukmu dan aku.
Sudah lama sejak aku
mencicipi teh yang kamu buat.
Itu sangat enak.
Kamu berlebihan.
Itu benar.
Kamu sibuk belakangan ini.
Aku tidak melihatmu ketika aku datang ke sini.
Ada apa?
Kenapa kamu mencariku?
Ini bukan apa-apa.
Xiaogeng, mengapa kamu tidak mencari pacar?
Bagaimana jika aku punya pacar dan kamu
memintaku datang untuk minum teh?
Aku tidak akan bisa datang saat itu.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Aku selalu sangat sibuk.
Aku mengabaikan betapa dia merasa terluka.
Dan sengaja menjauh.
Menurutku aku melakukan hal yang benar.
Tapi Xiaogeng tidak pernah datang untuk minum teh lagi.
Baiklah. Aku sudah selesai bicara.
Berdasarkan kesepakatan kita,
jangan datang padaku lagi.
Ini teh Anda.
Silahkan datang lagi.
Hai, Bu.
- Apa Xiaoyou tidak datang hari ini?
- Tidak.
Dia menelepon dan mengatakan dia tidak
akan datang untuk sementara waktu.
Kenapa?
Dia tidak memberitahuku.
Dia terdengar agak sedih.
Jadi aku tidak bertanya.
Jadi kamu harus bekerja ekstra keras.
- Aku minta maaf soal itu.
- Tidak masalah.
Apa Anda membawa pulang teman hari ini?
Apa pedulimu?
Tidak masalah jika Anda melakukannya.
Kami tidak melihat apa-apa.
Kami tidak akan mengatakan apa-apa jika Anda melakukannya.
ZHUANG
Aku kembali ke London.
Jaga dirimu.
Dan jaga Shancai dengan baik.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
puas dengan pengaturanku?
Pengaturan?
Malam itu,
Ximen menceritakan kisahnya
dengan Xiaogeng sudah berakhir.
Tapi aku rasa tidak.
Dia masih belum melupakannya.
Aku merasa sangat tersesat di
sekitar semua bangunan ini.
Tetapi aku bertekad untuk melakukannya.
Karena aku benar-benar ingin menemukan jawabannya.
Xiaoyou.
Ibu.
Kemari. Aku ingin berbicara denganmu.
Xiaoyou, kemana kamu selalu pergi di malam hari?
Kamu pergi di tengah malam
dan kembali pagi-pagi.
Benar, kan?
Apa kamu melakukan sesuatu yang
tidak bisa kamu katakan padaku?
Tidak.
Apa ini?
Apa sebenarnya yang kamu cari?
Nama-nama bangunan yang
berbeda terdaftar di sana.
Dan kamu menandai tempat-tempat yang pernah
kamu kunjungi dan belum pernah kamu kunjungi.
Apa yang sedang kamu cari?
Aku tidak melakukan apa pun
yang harus kamu khawatirkan.
Ini mungkin waktu yang
sangat penting bagiku.
Ibu, aku harap kamu mengerti.
Hei.
Apa itu? Kamu membuatku takut, kamu brengsek.
Di mana pengawalmu?
Kakakku mengurus mereka.
Dengarkan baik-baik.
Kalian tidak melihat apa pun.
Dan kalian tidak akan mengatakan apa pun.
Paham?
Tunggu.
Sebagai pengawal keluarga
Daoming, itu terlihat tidak baik.
Bahkan jika kamu seorang pengawal,
Kamu harus terlihat baik
dan lebih percaya diri.
Nona Zhuang sangat aneh.
Kakakku benar-benar tidak biasa.
Kenapa dia memiliki saudara
yang luar biasa seperti itu?
Nona Zhuang benar-benar luar biasa.
Tapi kamu...
Apa?
Katakan dengan jelas, gadis bodoh.
Kamu yang bodoh, yang terbodoh.
Aku? Kamu yang terbodoh dari mereka semua.
Jika kamu tidak menurunkan rekan setimmu,
aku akan menaklukkan
Fantasy Westward Journey.
Fantasi? Fantasi apa?
Fantassy Westward Journey?
Ya.
- Kamu bisa memainkannya, mengapa aku tidak bisa?
- Aku...
Aku tidak mengatakan kamu tidak bisa memainkannya.
Tapi kamu tidak pernah bermain denganku.
Bagaimana kamu tahu jika aku
menurunkan rekan timku?
Aku bermain denganmu sepanjang waktu.
Aku tahu dengan jelas bagaimana kamu bermain.
Apa?
Baiklah.
Sebenarnya, aku adalah "I Call the Shots."
Kamu adalah "I Call the Shots"?
Bagaimana mungkin?
Dia juara Liga X9.
Bagaimana kamu bisa bermain dengan baik?
Kamu tidak percaya padaku?
Apa yang kamu pikirkan? Aku sangat keren, kan?
Aku sudah lama ingin menunjukkan padamu.
Aku hanya belum punya kesempatan.
Kamu benar-benar "I Call the Shots."
Kamu luar biasa.
Tapi jangan gunakan nama kode untuk
bermain game tanpa aku ketahui lagi.
Aku akan melakukan apapun yang aku inginkan. Kenapa kamu peduli?
Shancai.
Apa itu medali dalam
Fantasy Westward Journey?
Ya.
Kamu luar biasa.
Kamu mendapat medali juara.
Aku sangat menyukainya.
Bisakah kamu memberikannya padaku?
Aku sangat menghargai ini. Tidak mau.
Kamu pelit sekali.
Sudah berhari-hari.
Aku sudah pergi ke berbagai
bangunan di kota, setelah kelasku.
Aku bahkan tidak tahu apa yang aku cari.
Tapi seperti Xiaogeng, aku ingin
melakukan ini untuk Ximen.
Jadi aku tidak bisa berhenti.
MASUK JALAN SETELAH 29 METER
SUDAH KE SANA
Di mana Si?
Dia harus segera datang.
Kenapa kamu terlihat seperti
baru setengah bangun?
Ini terlalu pagi.
Bagaimana ini kepagian?
Ini sudah siang, oke?
Bagaimana latihan pertunjukanmu?
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Aku cukup tertarik dengan
pertunjukanmu kali ini.
Aku tahu kamu akan menyukainya.
Kami akan segera menyelesaikan persiapan.
Kamu harus ada di sana pada hari pembukaan.
Baiklah.
Sangat sulit bahkan untuk berkencan sekarang.
Aku sangat iri pada mahasiswa.
Mereka bisa memiliki romansa sehari-hari.
Ximen.
Bagaimana hasilnya dengan Xiaoyou malam itu?
Kamu tidak kembali ke bar.
Kamu juga tidak menjawab panggilanku.
- Xiaoyou sudah jatuh, kan?
- Jatuh?
Apa maksudmu?
Tidak ada. Kami berbicara tentang orang lain.
Xiaoyou?
Oh. Teman terbaik Shancai.
Lei, bukankah biasanya ingatanmu buruk dengan nama?
Hei, bukankah kamu bilang tidak
akan pernah menyentuh Xiaoyou?
Apa yang sedang terjadi?
Aku baru saja tiba dan dia pergi.
TOKO TEH TALENT
- Two Peach Red Royales.
- Terima kasih.
Silahkan datang lagi.
Xiaoyou.
Bisakah kamu memberitahuku apa yang
terjadi antara kamu dan Ximen?
Shancai, berhenti bertanya padaku.
Ini antara aku dan Ximen.
Itu tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Tapi aku sangat mengkhawatirkanmu.
Aku bertemu Ximen hari ini.
Dia juga bertingkah aneh.
Dia?
Ya.
Kalian berdua tidak seperti diri sendiri.
Itu semua karena aku.
Aku akan mengurusnya.
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Ini akan baik-baik saja, Shancai.
Doakan saja aku.
Aku harap kamu bisa memberi semangat untukku.
Itu yang kamu katakan sebelumnya.
Aku hanya ingin mendengarnya.
Baiklah.
Kamu bisa melakukannya.
Ngomong-ngomong, aku memberi tahu bos
bahwa aku akan pergi lebih awal.
Aku akan menyerahkan sisanya padamu.
Aku akan pergi sekarang. Dah.
Hei. Tunggu.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu lagi?
Xiaoyou.
Hei.
Daoming Si.
Aku sedang serius. Bawa aku ke Ximen.
Kenapa?
Aku tidak peduli. Bawa aku
ke Ximen atau kita putus.
Kamu sudah makan malam?
Ya. Apa kamu percaya itu?
Aku tidak berpikir demikian.
Si, mengapa kamu di sini?
Ada sesuatu.
Nona, jangan tertipu oleh
serigala berbulu domba ini.
Shancai.
Apa kamu tidak punya sesuatu yang lebih baik untuk dilakukan?
Apa kamu tahu bahwa Xiaoyou begitu
sedih dan dia menangis setiap hari?
Bukankah itu karena kamu?
Itu tidak mungkin karena orang lain.
Katakan padaku. Apa yang sebenarnya
terjadi antara kalian berdua?
Tidak ada yang terjadi.
Tapi dia harus tumbuh dewasa.
Tidak. Mari kita bicarakan di luar.
Hei.
Xiaoyou serius tentangmu.
Kenapa kamu sangat tidak bertanggung jawab?
Apa kamu harus sangat marah?
Apa urusan
Xiaoyou denganmu?
Dia temanku.
Bagaimana aku tidak peduli?
Dan kau.
Kamu teman yang buruk.
Tidak bisakah kamu berkencan dengan serius?
Tidak bisakah kamu menghargai perempuan yang baik?
Itu benar.
- Belajar dariku.
- Bukankah kamu sudah cukup?
Jika kamu tidak menyukai Xiaoyou,
mengapa kamu menunjukkan ketertarikan?
Ya. Aku memang menunjukkan ketertarikan.
Aku menyesal sekarang.
Aku bukan pria yang baik.
Aku tidak akan pernah bersamanya.
Puas?
Hei, Ximen.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu pergi ke Ximen?
Sudah kubilang aku akan mengurusnya.
Mengurus apa?
Apa yang bisa kamu urus?
Aku...
Kamu tidak bekerja atau pulang.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Ximen mengatakan dia tidak menyukaimu.
Aku tahu. Kamu tidak perlu mengingatkanku.
Apa ini semua sepadan
hanya untuk Ximen?
Shancai.
Jangan hiraukan aku.
Biarkan aku melakukan apa yang aku inginkan.
Dia memperlakukanmu seperti itu.
Kamu masih tidak mau menyerah?
Aku ingin tahu gadis seperti apa yang
disukai Ximen
atau aku tidak akan merasa nyaman.
Apa itu penting jika kamu mencari tahu?
Ya. Itu penting bagiku sekarang.
Xiaogeng adalah satu-satunya yang mengenalmu
sebelum kamu menjalani kehidupan yang salah
atau bahkan setelah itu.
Kamu meninggalkan ketulusanmu
pada The Way of the Tea.
Dia tahu itu.
Pernahkah kamu mendengar apa yang disebut
"Sekali Seumur Hidup" dalam upacara minum teh?
Pertama kali aku mendengarnya
adalah ketika guruku menyebutkannya.
Apa kamu tahu apa makna "Sekali Seumur Hidup"
pada The Way of Tea?
Itu berarti
ada pertemuan yang hanya akan
terjadi sekali dalam kehidupan ini.
Setiap pertemuan berharga
seolah-olah itu yang terakhir.
Lakukan semua yang kamu bisa.
Tidak ada penyesalan.
Tidak peduli apa yang kamu
lakukan atau yang kamu temui,
itu adalah sikap
yang harus kamu miliki dalam hidup.
The Way of the Tea "Sekali Seumur Hidup"
adalah pengejaran ketulusan.
Dan...
Aku tidak pernah bisa melakukan itu.
Apa yang terjadi di antara kalian?
PESAN QZONE DARI XIAOGENG
Ximen. Ini Xiaogeng.
Ada yang ingin aku tunjukkan kepadamu.
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Sampai jumpa jam 5 pagi besok.
Kata Ximen
dia tidak pernah pergi ke rumahnya untuk minum teh,
mengerjakan pekerjaan rumah, dan bermain kartu lagi.
Terakhir kali dia
menghubunginya adalah kencan.
Dia mengaturnya di lokasi tertentu
pada waktu tertentu,
yaitu jam 5 pagi.
Aku terus mengatakan pada diriku bahwa itu akan baik-baik saja.
Selama kita tidak pernah memulai
sesuatu, tidak akan ada akhir juga.
Selama aku tidak pergi ke sana,
Xiaogeng dan aku pasti bisa
kembali ke keadaan semula.
Karena aku tidak ingin kehilangannya.
Apa kamu tidak ingin tahu apa yang
ingin ditunjukkan Xiaogeng kepadamu?
Hari itu,
Ximen hanya menghapus alamat
yang Xiaogeng kirim.
Dia tidak ingin melihatnya.
Dengan menghapusnya,
dia bisa menekan perasaannya
dan tidak pergi ke sana.
Karena dia tidak memiliki
keberanian untuk mencari tahu
apa yang ingin diakui Xiaogeng padanya.
Apa kamu mendengarkan pesan
suara QZone yang aku kirim?
Ya.
Tapi aku pergi dengan teman-temanku
sepanjang malam kemarin.
Aku mengerti.
Xiaogeng.
Maksudku, siapa yang bertemu jam 5 pagi?
Ini terlalu pagi.
Aku terlalu bersenang-senang tadi malam.
Aku mau tidur sekarang.
Ximen.
Itu akan baik-baik saja.
Aku berkata pada diriku sendiri
bahwa besok, Xiaogeng akan kembali
seperti tidak ada yang terjadi.
Dia pasti akan mendatangiku dengan senyum.
Kami pasti akan kembali seperti semula.
Karena...
Aku tidak ingin kehilangannya.
Selamat tinggal.
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
Bahasa Inggris Diterjemahkan oleh Coleen Chua