A NETFLIX ASLI SERI
Diterjemahkan oleh banayy21
Follow my ig:@Herdiyana17
GARDEN METEOR
EPISODE 46
- Kemana kita akan pergi?
- Terserah kamu.
Bisakah kita menonton film?
Atau minum teh sore?
Atau kita bisa terus berjalan seperti ini.
Apakah ada orang di sekitar sini?
Tidak.
Itu bagus.
Daoming Si dari F4 dapat tersandung di jalan seperti ini.
Itu akan sangat memalukan.
Tentu saja.
Kau tidak cukup elegan.
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Tentu saja kau akan tersandung dalam sepatu itu.
Bagaimana kau bertahan sampai hari ini jika kau ini kikuk?
Ayo pergi.
- Kemana kita akan pergi?
- Kemana lagi?
Film? Teh sore?
Mari beli sepatu dulu.
Apa?
Lompat. Apa lagi?
Apakah kau ingin melakukan perjalanan lagi?
Kamu terlalu berat. Aku tidak bisa menangkapmu.
Pegang ini.
Aku kira aku harus menjagamu seumur hidup.
Jangan ...
KAKI KIRI, KAKI KANAN
Shancai?
Wah, aku belum melihatmu begitu lama.
Datang. Biarkan aku melihatmu.
Astaga, kamu sangat cantik sekarang.
Kau membeli sepatu dari toko ini?
Tentu saja.
Dia datang ke sini sejak dia mulai sekolah.
Dia seperti juru bicara merek kami, kan?
Pantas--
Shancai.
Sepatu-sepatu di rak itu memiliki semua diskon.
Pendatang baru ada di sini. Mohon dilihat.
Pilih sepatu terbaik untuknya.
Kebaikan.
Apakah dia pacarmu?
Dia sangat baik padamu.
Aku akan mendapatkan sepasang untukmu coba.
Baik.
TRENING SEKARANG, 199 YUAN
Mereka terlihat hebat.
Ini seperti dibuat untukmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Sangat bagus.
Berhenti cekikikan. Pulanglah denganku sekarang.
Apa yang kita lakukan?
Jangan berpikir kau bisa mendapatkan jalan hanya karena kita akan menikah.
Nyonya Yu akan melakukan pengukuran untuk bajumu.
Apa yang kamu pikirkan?
Lihatlah sosokmu.
Tidak ada orang normal yang tertarik.
Diam.
Shancai, kamu di sini.
Kau sudah makan dengan baik, bukan?
Kau mendapatkan berat badan di semua tempat yang tepat.
Nyonya Yu, maksudmu aku bertambah berat badan.
Tidak.
Kamu terlihat hebat seperti ini.
Kau tampaknya memiliki banyak energi.
Aku akan membuatkanmu gaun terbaik.
Supaya kamu bisa
pusat perhatian
di pertunangan dan pernikahanmu.
Terima kasih, nyonya Yu.
Aku tahu aku bisa mempercayaimu.
Kamu tahu,
Aku sudah menunggumu datang.
Aku suka ketika kau berada di sini di rumah ini.
Terima kasih.
Aku harus belajar tentang segala sesuatu di rumah tangga ini.
Kau harus membantuku dengan itu.
Aku benar-benar berterima kasih kepadamu.
Hanya kau yang bisa mengendalikan Si.
Ngomong-ngomong, sudah terlambat sekarang.
Kau hanya harus tinggal di sini setelah makan malam.
Kau bisa tinggal di kamar Si.
Nyonya Yu.
Bagaimana bisa seorang wanita tua yang baik sepertimu
mengatakan sesuatu seperti itu?
Ini benar-benar alami, bukan?
Kenapa kamu sangat malu?
Juga, jangan panggil aku seorang wanita tua.
Kau anak konyol.
Apakah kalian sudah selesai?
Kita.
Si.
Kau bisa membawanya pergi sekarang.
Ayolah.
Apa?
Hei!
Tidak ada pertanyaan yang ditanyakan.
- Ayolah.
- Kamu...
Apakah kau mengatur ini bersama? Hei!
Ximen, aku punya hadiah untukmu.
Hadiah spesial?
Tidak juga.
Aku hanya ingin memilikinya bersamamu.
Kue?
Ya, ini sangat bagus.
Kalian suka hal-hal seperti ini.
Kita perempuan?
Xiaogeng suka kue juga.
Apa? Apa kamu marah?
Tidak.
Ini konyol untuk cemburu.
Saat ini, ini tentang kita.
Kita makan kue bersama sekarang.
Aku tidak terlalu suka hal-hal yang manis.
Tetapi aku menyukaimu,
jadi aku akan mencobanya.
Kue ini seperti kita.
Itu tidak terlalu manis.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau memiliki hadiah untukku?
Tidak.
Yah, aku tidak menginginkan apa pun.
Itu bukanlah apa yang aku maksud.
Aku senang hanya berada di sini bersamamu.
Sangat senang.
Baik.
- Xiaoyou?
- Iya?
Ini kencan pertama kita.
Aku ingin menjadi memori khusus.
Itu istimewa.
Aku tidak akan pernah melupakan malam ini karena aku bersamamu.
Ximen, apa yang terjadi?
Kau tampak bingung.
Ayahku mengirim aku SMS. Aku harus memanggilnya.
Tunggu aku di sini.
Aku akan segera kembali, oke?
- Halo?
- Dari dia.
Kenapa tidak menyala?
Benarkah?
Itu mungkin tidak terhubung.
Atau kawatnya mungkin rusak.
Kawatnya rusak?
Tidak.
aku salah. Tidak ada yang salah.
Pasang pengontrol ke sakelar.
Aktifkan tiga dari lantai 36 ke 16.
Hidupkan empat di atas lantai 26.
Nyalakan segala sesuatu dari jauh dan jauh di atas lantai 40.
Atur waktu dan pergi. Apakah itu sulit?
Jika kau bahkan tidak bisa melakukan ini, bagaimana kau bisa menjadi bagian dari F4?
Chen Qinghe, aku memberitahumu,
Aku, Ximen Yan,
adalah pacar yang sempurna.
Tapi kau menghancurkan kencanku malam ini.
Kau idiot!
Ximen, kamu tampak terganggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Mereka mengurusnya.
Itu bagus.
Aku bahkan tidak bisa melakukan tugas kecil ini.
Apa yang salah denganku?
Aku tahu itu.
Mungkin Tuhan tidak ingin Ximen berhasil.
Mereka pasangan. Apa yang salah dengan itu?
Mereka punya bunga di sana. Aku akan membeli beberapa untukmu.
Ximen.
Tidak dibutuhkan.
Malam ini indah sekali
karena aku bahagia hanya untuk bersamamu.
Aku tidak pernah berpikir aku akan sangat bahagia.
Untuk dapat memegang tanganmu malam ini
adalah semua yang aku inginkan.
Xiaoyou.
Wow!
Ximen, lihat! Itu begitu indah!
Pasti kejutan bagi seorang gadis dari pacarnya yang luar biasa.
Itu sangat kreatif dan manis.
Sungguh menakjubkan.
Wow.
Itu sangat romantis.
Kerja bagus, Ximen.
Ya.
Ximen.
Tidak masalah.
Meskipun kau tidak memberiku hadiah,
kami melihat pemandangan yang indah
terima kasih kepada orang lain.
Betapa beruntung!
Orang lain?
Ya.
Mari berfoto.
Jangan buka matamu.
Baik.
Tiga,
dua,
satu.
Itu begitu indah.
Bagaimana dengan itu?
Apakah kau ingat ketika kita sedang menonton meteor bersama?
Aku menemukannya. Datang dan lihatlah.
- Melihat apa?
- Datang dan lihatlah.
Apakah kamu melihatnya?
Iya. Itu begitu indah.
Akan lebih baik jika aku bisa melihatnya setiap hari.
Lalu tutup matamu dan buat permohonan.
Mungkin itu akan menjadi kenyataan.
Bagaimana kau akan tahu jika kau tidak mencoba?
Baiklah.
Karunia ini memiliki arti khusus.
Karena kamu satu-satunya yang aku mau tukarkan semua meteor di angkasa.
Sebelum kita menikah, aku ingin memberikanmu beberapa kenangan spesial.
Kamu sangat buruk.
Mengapa?
Aku tidak akan bisa melupakan ini.
Jadi aku kira aku harus mengikutimu selamanya.
Ke mana lagi kamu pergi?
Kamu hanya bisa bersamaku.
Aku bertahan dengan seluruh kekuatan saya.
Kita tidak bisa mengecewakan diri kita.
Jangan lupa.
Aku akan menjadi pria yang baik untukmu.
Aku akan mendengarkanmu.
Serius?
Tentu saja.
Tapi aku juga ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Tentu saja, ada tangkapan.
Aku tahu itu.
Apa yang menangkap?
Hasil tangkapannya adalah itu
kamu harus bersamaku
selama sisa hidupmu.
Tebak apa?
Ini adalah yang paling bahagia yang pernah aku alami dalam hidup ini.
TOKO TEH TALENT
Peach Red Royale anda.
- Terima kasih. Datang lagi.
- Oke terima kasih.
Xiaoyou, Toko Teh Talent melakukan lebih baik dan lebih baik.
Kami akan membuka lebih banyak toko berantai.
- Itu hebat.
- Kau sudah menjadi pekerja keras.
Aku ingin kau mengurus toko ini.
Kau akan menjadi manajer. Apakah itu baik-baik saja?
Serius?
Terima kasih banyak. Kau dapat mengandalkanku!
Semoga berhasil.
SILAKAN TAKE A LOOK, FRIENDS
KAMI MEMIMPIN, MANFAAT TERMASUK
Minuman Anda sudah siap. Datang lagi.
Terima kasih.
Kalian semua ada di sini.
Ximen, kamu di sini.
Ini adalah hari pertama Xiaoyou sebagai manajer.
Ximen ingin kita semua mendukungmu.
Dia juga berkata
kita harus memecahkan rekor penjualan hari ini.
Terima kasih kawan. Terima kasih, Ximen.
Kami akan memesan sekarang.
Ingat minuman khas Talent's Tea Shop?
- White Jasmine Dew.
- Melatih Red Royale.
Toko Teh Talent's
- adalah teh terbaik di kota!
- Adalah teh terbaik di kota!
Ximen mengingatkan kita berkali-kali.
Baiklah.
Mari kita cari tempat duduk.
Xiaoyou luar biasa.
Ini adalah hari pertamanya dan penjualannya mencapai lebih dari 20.000 yuan.
Bersulang, tolong.
Terima kasih kawan.
Ini traktirku.
- Untuk Meizuo.
- Terima kasih.
Daoming Si.
Sini.
Untuk hari pertama sukses Xiaoyou sebagai manajer.
Bersulang.
- Bersulang!
Aku menemukan teh susu baru ini menggunakan daun teh terbaik.
Bisakah kalian menebak daun teh apa yang aku gunakan?
Lei, kamu duluan.
Milikku adalah Moqi. Itu sangat bagus.
Iya.
Meizuo.
Ini Tungting Kiwi.
Kamu benar.
Ini mungkin Teh Hijau Four Seasons.
Tidak.
Shancai, cobalah untukku.
Ini teh hijau dengan Yakult.
Shancai mengerti.
Shancai adalah seorang ahli.
Dia berhasil memenangkan hati Si.
Siapa yang mengira itu
gadis bermata besar, gemuk tanpa rahmat
akan terlihat sangat cantik dan imut sekarang?
Aku berharap aku bisa menciumnya.
Aku tidak akan dapat melihat Shancai lagi di luar negeri.
Kau cemburu?
Iya.
Aku cemburu.
Khususnya kamu.
Lalu aku harus menciumnya.
Hei! Awas!
- Lei!
- Tenang.
- Apa masalahmu?
- Itu hanya ciuman.
Tidak apa-apa.
Maka aku akan mencium Xiaoyou kalau begitu!
Kemarilah, Xiaoyou.
Tenang.
Hentikan!
- Datang di sini, Xiaoyou!
- Cukup! Hentikan itu!
- Kemari!
- Daoming Si!
Lihat itu.
Apa yang kamu lakukan Sayang? Kamu sangat lambat.
Aku sudah lama tidak memakai jas.
Aku tidak bisa mendapatkan dasi ini dengan benar.
Terlalu panjang atau terlalu pendek.
- Kemari.
- Ini bengkok.
Biarkan aku membantumu.
- Makanannya sudah siap.
- Itu bagus.
Baunya luar biasa.
- Kami punya banyak makanan.
- Itu banyak.
- Bagus. - Ibu, Aku membuat hidangan tanda tangan Anda,
iga babi asam manis.
Ketika Daoming Si tiba di sini, dia akan mulai meneteskan air liur.
Sayang, Shancai kami luar biasa.
Dia cantik, patuh, memiliki nilai bagus
dan benar-benar pandai memasak.
Seberapa beruntungnya kita?
Aku pikir keluarga Daoming beruntung.
Apa yang salah?
Putriku yang berharga akan menikah.
Dia tidak akan ada di rumah lagi.
Aku tidak akan melihatnya lagi.
Aku merasa sedih setiap kali aku memikirkan itu.
Disana disana.
Ibu, Kau akan melihatku sepanjang waktu.
Bahkan jika aku menikah,
Aku akan selalu ada di sisimu, untuk selama-lamanya.
Kau ibuku tersayang.
Apakah kamu tidak pindah ke London setelah kamu menikah?
Aku belum lulus.
Sebelum aku melakukannya, aku akan berada di Shanghai.
Bahkan jika aku pergi ke London,
Aku akan memberi tahu Daoming Si bahwa kita tidak seharusnya tinggal di sana.
Kami harus tinggal di sini bersamamu.
- Baik.
- Jangan konyol.
Ketika kau sudah menikah, kau tidak bisa hidup di mana pun kau inginkan.
Tentu saja aku bisa.
Daoming Si memberi tahuku bahwa dia akan melakukan apapun yang aku ingin dia lakukan.
Aku bisa membuatnya melakukan apa pun yang aku inginkan.
Bahkan jika dia memarahiku,
Aku akan melakukan apa yang saya lakukan ketika Aku pertama kali bertemu dengannya.
Aku akan menjatuhkannya.
Itu bagus.
Lihat putri kita? Dia sama sepertimu.
Yah, aku tidak terkejut dia.
- Kau ibu terbaik yang pernah ada.
- Kau adalah istri terbaik yang pernah ada.
Itu lebih seperti itu.
Sudah jam 12:30 malam
Kenapa Daoming Si dan ibunya belum datang?
Sulit untuk parkir di depan rumah kita.
Kita seharusnya memberi tahu tetangga kita
dan baru saja mereka parkir di depan rumah mereka.
Ini salahku.
- Semua salahku.
- Ini bukan.
Mereka punya sopir. Mereka tidak menyetir sendiri.
Itu benar. Aku benar-benar lupa.
Apakah mereka lupa arah ke rumah kami?
Itu tidak mungkin.
- Ibunya datang terakhir kali.
- Ya.
Tidak apa-apa. Aku akan meneleponnya sekarang.
- Hanya bertanya padanya.
- Baik.
Hei, jangan makan dulu.
Kami tidak akan melakukannya.
Kami hanya memeriksa mereka.
Begitu banyak makanan.
Halo? Daoming Si?
Bukan Daoming Si. Ini aku.
Nyonya Daoming.
- Nyonya. Daoming?
- Aku hanya ingin tahu
jika kamu hampir di sini.
Orang tuaku dan aku sedang menunggumu.
Aku sibuk hari ini. Aku tidak akan pergi.
Tapi kami setuju untuk itu.
Kamu dan Daoming Si datang hari ini.
Aku baru saja mengatakan itu
karena Si bersamamu.
Aku khawatir dia akan ditipu
mengadakan pernikahan dan melakukan sesuatu yang dia sesali.
Sekarang, Si kembali bersamaku.
Aku sudah bicara beberapa akal dengannya.
Dia tidak akan begitu impulsif lagi.
Setelah mendengarkanku,
dia memutuskan untuk kembali ke London bersamaku.
Dia tidak akan pernah kembali ke Shanghai lagi.
Dong Shancai,
kamu harus menyerah pada Si.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Apa itu, Shancai? Apa yang terjadi?
Ibu
Nyonya Daoming berkata
dia tidak akan datang hari ini.
Hari itu,
dia menipu kita.
Apa?
Dia membohongi kita?
Dia tidak akan datang?
Itu sangat kasar. Apa yang dilakukan penyihir itu?
Shancai memasak begitu banyak makanan untuk mereka.
Dan mereka tidak datang?
Aku hanya marah.
Apa yang dia pikirkan?
Apakah dia pikir kita bodoh? Bahwa putri kami bodoh?
Aku harus berbicara dengannya. Aku harus mengatur semuanya dengan benar.
Shancai, ayo pergi ke rumah mereka.
- Ayolah.
- Ayo pergi.
Ayah ibu.
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Mereka yang salah. Apa yang kamu minta maaf?
Karena hubungan kita,
kamu telah khawatir dan marah.
Tapi itu bukan salahmu, kan?
Ayah ibu.
Berjanjilah satu hal padaku.
Dari sekarang,
biarkan aku mengatasi masalah
tentang Daoming Si dan aku sendiri.
Tidak peduli apa yang terjadi di antara kita,
Aku tidak ingin kamu dihina seperti ini lagi.
Tidak peduli apa yang Nyonya Daoming lakukan untuk memisahkan kita,
Aku akan berani dan menghadapinya.
Siapa yang muncul dengan ide bodoh ini?
Itu Meizuo.
Dia mengatakan bahwa itu adalah pesta topi
dan kita harus memakai topi untuk memberi Si berkat kita.
Tapi topi anjing ini sangat mengerikan.
Ini topi pesta bujangan, oke?
Aku pikir aku sangat kreatif.
Siapa yang tahu itu
Si akan menjadi yang pertama menikah?
Jika kau cemburu, cerialah sedikit.
Berhentilah sedih tentang putusnya hubunganmu, oke?
Apakah Meizuo benar-benar sedih?
Ini disebut memasang wajah pemberani
dan menangis di rumah saat aku sendirian.
Putus cinta benar-benar menyedihkan.
Kau harus menyimpan air matamu.
Menangis ketika Si tiba di sini.
Baiklah.
Tapi mengapa Si belum datang?
Shancai?
Shancai, ada apa?
Daoming Si ...
Dia tidak akan datang.
Maksudmu,
Si dan ibunya tidak pergi ke rumahmu untuk membicarakan tentang pernikahanmu?
Tidak.
Mereka mengatakan mereka akan datang siang ini.
Kami menyiapkan makan siang.
Tetapi mereka tidak datang sama sekali.
Aku menelepon Daoming Si dan ibunya dijemput.
Dia bilang bahwa...
dia tidak pernah menginginkan kita menikah.
Dia mengirim Daoming Si ke London.
Dia tidak pernah kembali.
Aku akan memanggilnya.
Apakah Si sudah pergi ke London?
Tidak.
Halo?
Nyonya Yu? Ini aku, Ximen.
Kenapa kamu yang mengangkat telepon?
Si terlalu sibuk untuk dijemput.
Nyonya Yu, apa yang kamu bicarakan?
Kami mengadakan pesta bujangan dan menunggunya datang.
Aku memberitahumu sekali lagi.
Sedang sibuk.
Si sibuk.
Dia tidak bisa menjawab.
Berhenti memanggil kami.
Halo? Nyonya Yu?
Halo?
Mulai hari ini,
jika ada yang bertanya tentang Si, jangan katakan apapun.
Jangan mengangkat panggilan telepon apa pun.
Biarkan sekretaris melakukannya.
Ya Bu.
Nyonya Daoming.
Apakah kamu tidak khawatir tentang Si?
Nyonya Yu terdengar aneh.
Dia tidak pergi ke rumah Shancai hari ini.
Itu caranya mengulur-ulur.
Dia mengulur-ulur waktu.
Mengulur waktu?
Apa yang dia coba lakukan?
Apapun itu, yang paling penting adalah
untuk menemukan Si.
Bagaimana kami melakukannya?
Nyonya Yu memberi kami petunjuk.
Si ada di rumah.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus pergi ke sana untuk memeriksanya.
Aku akan pergi bersamamu.
Kita harus menyelinap masuk.
Kau seharusnya tidak datang.
Ketika kami menemukannya, kami akan memberi tahumu.
Apa yang harus kita lakukan?
Sama seperti biasanya. Masuk dari pintu belakang.
Siapa ini?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku tahu itu Nyonya Yu.
Kami bertemu dengannya.
Aku mengalihkan perhatian penjaga keamanan dengan teh.
Aku sudah menunggu berjam-jam.
Ikut denganku.
Apa yang terjadi pada Si?
Dia mengurungnya.
Ayolah.
Aku pikir karena kau semua sudah lulus,
kamu tidak akan sebodoh itu.
Namun, Kau menyelinap ke rumah kami lagi.
Kenapa Si punya teman yang mengerikan sepertimu?
Ibu Daoming,
bahkan jika kita mengerikan,
kita tidak akan pernah menyakiti anggota keluarga kita.
Kau katakan
bahwa aku menyakiti Si?
Apa yang kamu lakukan sekarang? Apakah kamu berpura-pura menjadi perawat?
Kapan kau akhirnya bisa tumbuh dan berpikir seperti orang dewasa?
Jika kau melihat kami sebagai orang dewasa,
Kau harus menghormati Si dan menerima Shancai.
Apakah kamu menghormati saya?
Aku tidak bisa membiarkan Si
bersama seseorang yang memiliki latar belakang, kecerdasan, dan penampilan
sangat jelas di bawahnya.
Aku pikir Xiaozi adalah yang paling cocok untuknya.
Xiaozi, yang ini terlihat bagus. Apakah kau ingin mencobanya?
Ibu
Kenapa kita masih mencoba gaun?
Aku sudah bilang.
Dia tidak menyukaiku.
Ini Shancai yang dia suka.
Tidak ada cinta di antara kita.
Bagaimana kita akan menikah?
Xiaozi, kamu sama-sama muda.
Tetapi kau tidak bisa terlalu impulsif.
Situasi sekarang
adalah bahwa kau berdua penerus kerajaan bisnis besar.
Jika kalian berdua menikah,
itu akan membawa manfaat bagi keluarga kita.
Apakah itu yang Anda pedulikan?
Apakah kamu tidak suka Si?
Aku menyukainya.
Tapi dia tidak menyukaiku.
Xiaozi.
Jika kau suka Si,
ini adalah kesempatan terbaikmu.
Apa maksudmu?
Jika ini terjadi beberapa tahun sebelumnya,
Daoming Feng bahkan tidak akan mempertimbangkan keluarga kami.
Tapi sekarang berbeda.
Selama dua tahun terakhir, hotelnya belum berjalan baik.
Dia membutuhkan ayahmu untuk menyelamatkan bisnisnya.
Ayahmu juga membutuhkan kesempatan ini
untuk mendapatkan lebih banyak sumber daya dari Daoming Feng.
Tapi bagaimana kalau aku berkata
Aku tidak suka Si lagi?
Xiaozi.
-bJangan berbohong.
- Aku tidak berbohong.
Aku hanya tidak mengerti.
Jika bekerja bersama menguntungkan kedua belah pihak,
mengapa pernikahan satu-satunya solusi?
Kenapa kita tidak bisa bekerja sama saja?
Karena kita tidak bisa mempercayai Daoming Feng.
Kami tidak bisa mempercayainya?
Daoming Feng memiliki gaya yang sangat agresif. Dia memiliki banyak musuh di pasar.
Mengapa kita harus membantunya tanpa mendapatkan imbalan apa pun?
Tetapi jika Si adalah bagian dari keluarga kami,
itu akan menjadi cerita yang berbeda.
Xiaozi.
jika kamu tidak ingin menikah dengannya,
Aku tidak akan memaksamu.
Jika Daoming Group keluar dari bisnis,
untuk keluarga kami,
itu hanya akan menjadi pukulan kecil.
Ayahmu telah melakukannya dengan sangat baik tahun-tahun ini.
Dia dapat menemukan mitra bisnis lain untuk diajak bekerja sama.
Tetapi jika Daoming Group runtuh,
Daoming Si tidak ada yang tersisa.
Dia hanya pria lain.
Bisakah kau membiarkan itu terjadi padanya?
Subtitle oleh Netflix
Diterjemahkan oleh banayy21
Sub By gabbyu
Follow my ig:@Herdiyana17