Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
METEOR GARDEN
EPISODE 41
Shancai, apa kamu bersama Si?
Tidak.
Kenapa kamu terlihat sangat sedih?
Apa yang terjadi?
Daoming Si ingin putus denganku.
Dao...
Daoming Si?
Itu tidak mungkin. Dia tidak akan melakukan itu.
Dia yang bilang sendiri.
Aku tahu.
Itu pasti berhubungan dengan bisnis
ibu Daoming Si dan ayahku.
Aku tidak pernah melihat
ekspresi wajahnya yang seperti itu.
Shancai, jangan khawatir.
Aku akan memikirkan sesuatu begitu
kamu kembali ke Shanghai, oke?
Hubungi aku.
Dah.
Aku penasaran mengapa
ayahku pergi ke London besok.
Ibu Si pasti mulai tidak sabar.
Dia ingin Si buru-buru dijodohkan.
Ini sama sekali bukan Si.
Dan Shancai bahkan melakukan perjalanan
ribuan mil ke London untuknya.
Bagaimana dia bisa setega itu
menolak Shancai?
Ini tidak masuk akal.
Sesuatu yang serius pasti terjadi.
Atau tidak mungkin bagi
Si untuk negoisasi.
Negoisasi?
Karena dia sudah bernegoisasi,
itu berarti
dia akan melakukan apa yang ibunya
katakan dan menikahi putri Grup He.
Tunggu.
Putri Grup He?
Maksudmu aku?
Aku menikah dengan Daoming Si?
Lalu apa yang terjadi dengan Shancai?
Karena kamu terlibat dalam hal ini,
bukankah seharusnya kamu pergi dan
mencari tahu apa yang sedang terjadi?
Atau kamu dapat memikirkan cara
untuk menghentikan Daoming Feng.
Apa kamu lelah?
Aku tidak melakukan apapun.
Aku hanya makan, minum dan mendengarkan musik.
Kamu pasti lelah.
Aku lelah karena aku Lei.
Kita hanya punya satu poundsterling tersisa
setelah membayar makanan sebelumnya.
Ini uang pertama yang aku
dapatkan dari bermain musik.
Ini sangat menarik.
Ini poundsterling pertama yang sangat berkesan.
Kamu harus menyimpannya.
Aku menyimpan 100 yuan pertama yang
aku dapatkan di buku harianku.
Aku tidak tahan untuk menghabiskannya.
Aku harus mengenang uang pertama
yang aku dapatkan dengan cara khusus.
Tunggu sebentar.
Ini.
Ini satu-satunya hal yang
bisa dibeli dengan satu poundsterling.
Bukankah kamu bilang ingin
mengenangnya dengan cara khusus?
Memberimu bunga di kota
ini spesial bagiku.
Bagaimana kemajuannya?
Xiaozi akan tiba dalam beberapa hari.
Tuan He juga akan
datang dari Amerika.
Juga, resepsi dipastikan di Hotel St.
James Court.
Aku sudah mengirimkan detailnya.
Nyonya, apakah ada hal lain yang
bisa aku lakukan untuk Anda?
Mengenai Si...
Lanjutkan.
Awasi dia. Pastikan dia tidak
menimbulkan masalah lagi.
Baik.
Si.
Nona Xiaozi menelepon.
Bukankah sudah kubilang aku tidak akan menerima teleponnya?
Dia bilang kamu harus menerima panggilan.
Mungkin ini sesuatu yang mendesak.
Terima saja.
Bagaimana kabarmu, mantan tunanganku?
Aku meneleponmu berkali-kali,
tapi kamu menolak untuk menjawab.
Ada apa?
Kudengar Shancai bepergian ribuan
mil untuk menemuimu di London
dan kamu menyuruhnya pergi.
Itu hanya krisis keluarga.
Apa itu masalah besar?
Apa kamu harus menyerah pada cinta?
Dan itu ada hubungannya
dengan orang tuaku, kan?
Aku akan mengurusnya untukmu.
Xiaozi.
Ini tidak sesederhana yang kamu pikirkan.
Apanya yang tidak sederhana?
Jika aku bilang aku bisa mengurusnya, aku akan melakukannya.
Ini antara aku dan Shancai.
Itu bukan urusanmu.
Bukan urusanku?
Apa maksudmu?
Aku akhirnya memutuskan untuk
mendukung hubunganmu.
Sekarang kamu menyerah begitu saja.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Baik.
Bahkan jika aku tidak bisa mengurusnya atau tidak
satupun dari kami bisa membantumu
dan kamu harus putus dengan Shancai,
bukankah setidaknya kamu harus minta maaf
padanya dan menjelaskannya dengan benar?
Apa hubungan krisis keluargamu dengan dia?
Itu bukan kesalahan Shancai.
Kamu tidak bisa membiarkannya pergi begitu saja.
Astaga.
Jangan kemari lagi.
Shancai.
Aku minta maaf.
Sesuatu terjadi di keluargaku.
Aku harus fokus sepenuhnya
untuk membantu Grup Daoming
melewati masa sulit ini.
Aku tidak bisa egois
dan berpura-pura seperti keluargaku baik-baik saja.
Tapi kita sepakat untuk menghadapi semuanya bersama.
Kami semua bisa membantumu.
Pikiran kita terlalu sederhana dan tidak dewasa.
Aku pikir aku bisa melakukan itu.
Tapi aku minta maaf,
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa bersikap egois sepertimu.
Baik.
Aku mengerti.
Maaf untuk masalah ini.
Si.
Kamu belum makan apa-apa.
Makanlah sesuatu.
Apa yang kamu mau?
Aku akan membelinya untukmu.
Katakan padaku.
Apa saja?
Tentu.
Tapi,
jangan membuat wanita tua ini kesulitan.
Meskipun Anda sudah tua,
Anda tetap bisa
berlari maraton.
Kamu membuat lelucon lagi.
Apa sebenarnya yang kamu mau?
Apa ada kamu pikirkan?
Katakan padaku.
Ada.
Apa itu?
Mie Pedas Delapan Harta Karun.
Baiklah.
Aku akan membelinya untukmu sekarang.
Tidak.
Aku akan pergi dan memakannya sendiri di sana.
Kamu yakin ingin pergi?
Ya.
Apa kamu tidak ingin melihat Si untuk
terakhir kalinya sebelum kamu pergi?
Dia tidak akan kembali ke Shanghai untuk sementara waktu.
Jika kamu ingin melihatnya, sekaranglah saatnya.
Aku sudah melihatnya sekali.
Apabila bertemu dia lagi...
apa ada bedanya?
Aku juga tidak yakin.
Aku hanya tidak ingin
melihatmu sedih.
Lei.
Terima kasih
untuk selalu berada di sisiku.
Perasaanku untukmu bukan cinta.
Kamu seperti teman dan juga hewan peliharaan.
Kamu benar-benar istimewa bagiku.
Kita harus pergi.
Aku akan kembali ke Shanghai bersama Shancai.
Apa maksudmu?
Kamu tidak pantas mendapatkan cintanya.
Dia ada di sini sendirian
karena kamu meninggalkannya.
Apa kamu menyebut dirimu pacarnya?
Jika ini caramu memperlakukan pacarmu,
maka aku salah tentangmu.
Shancai, ayo pergi.
Shancai!
Apa kamu masih ingat apa
yang kamu janjikan padaku?
Jika kamu tidak bisa menjanjikan apa pun padanya,
jangan memberinya harapan lagi.
Bukankah kamu berjanji
kita akan makan hot pot bersama?
Lei.
Aku ingin memenuhi janji terakhirku padanya.
Ini menjadi kencan terakhir kita.
Mari kita menghabiskan hari yang menyenangkan
di London dan berjanji untuk tidak berdebat.
Baik.
Itu adalah London Eye.
Sekarang aku bisa menyombongkan diri ke Xiaoyou
bahwa aku pernah ke London ketika aku kembali.
Apa kamu tidak melihat-lihat
sejak kamu tiba di sini?
Aku ke sini bukan untuk berlibur.
Hal baik pertamaku di sini adalah bersamamu.
Apa kamu ingin menaikinya? Pemandangannya luar biasa.
Aku hanya akan melihatnya dari sini.
Ini yang kubayangkan tentang London.
Salju turun.
Daoming Si.
Aku ingin minta maaf padamu.
Seorang pencuri mencuri gelang yang kamu berikan padaku
pada hari pertamaku di London.
Tidak apa-apa.
Kenapa itu penting?
Aku kehilangan sesuatu yang kamu berikan kepadaku.
Tentu saja itu penting.
Bagaimana jika aku juga
- mengembalikan kalung meteor padamu?
- Kamu tidak bisa melakukan itu.
Shancai.
Semua yang kuberikan padamu sejak
kita saling mengenal
adalah milikmu.
Kamu tidak bisa mengembalikannya kepadaku.
Oke?
Ya.
Berikan aku teleponmu.
Kenapa?
Berikan saja padaku.
Orang itu, "I Call the Shots,"
sudah siap memberimu
hadiah ini sejak lama.
"Meteor Garden"?
Tidak. Aku ingin menempatkannya di sini.
Seleramu benar-benar
berbeda dari orang normal.
Apa kamu tidak tahu itu?
Aku ingin menempatkannya di sini.
Bukankah bagus meletakkannya di sana?
Ini Meteor Gardenku.
Aku bisa meletakkannya di mana pun aku mau.
Kurasa itu lebih baik di sini.
Tidak, letakkan di sini.
- Berikan padaku. Aku akan memindahkannya.
- Tidak.
Shancai.
Si.
Nona Yue.
Kamu kenal Shancai?
Dia datang untuk makan Mie Pedas
Delapan Harta Karun sebelumnya.
Hai, Nona Yue.
Ternyata pria
yang kamu cari adalah Si.
Shancai, kamu menemukan Si.
Si, apa kamu tahu?
Hari itu, ketika Shancai masuk,
dia terlihat sangat lelah dan tidak berdaya.
Tetapi ketika dia berbicara tentang
datang ke London untuk
mencari pacarnya,
matanya penuh cinta.
Aku masih begitu terharu sekarang.
Lalu apakah kamu di sini untuk merayakan?
Merayakan pertemuan kalian di London?
Ya.
Kami merayakan hari terbaik
yang pernah kami alami bersama.
Nona Yue.
Tolong beri kami hot pot paling mewah.
Tidak masalah.
Pergi dan duduklah.
Ini.
Aku membuat saus ini dari resep rahasiaku.
Itu tidak dijual di tempat lain.
Cobalah. Aku yakin kamu akan menyukainya.
Ini sangat lezat.
Lezat sekali.
Aku senang kamu menyukainya.
Aku sangat bahagia sekarang.
Si sudah punya pacar.
Biar aku yang traktir hari ini.
- Nona Yue.
- Ya.
Kamu tidak bisa mentraktir kami.
Aku meminta Shancai untuk makan hot pot denganku.
Aku akan membayarnya.
Kalau begitu aku akan mentraktirmu lain kali.
Tidak ada waktu lagi.
Kamu akan meninggalkan London begitu cepat?
Aku akan kembali ke Shanghai besok.
Astaga. Sayang sekali.
Aku tidak bisa mentraktirmu kalau begitu.
Lagipula keluarganya juga kaya.
Nikmati waktu berkualitas kalian bersama.
Luangkan waktumu dan nikmatilah.
Ada banyak makanan lezat.
Mana yang harus aku coba dulu?
Aku mau makan daging dulu.
Steak ini sangat enak.
Bagaimana bisa seenak ini?
Aku sangat bahagia hari ini.
Setiap kali aku melihatmu makan,
aku merasa makanan terasa lebih enak.
Benar-benar enak.
Ini sangat lezat.
Aku sangat suka melihatmu makan.
Rasanya seperti
semuanya sangat lezat
ketika kamu memakannya.
Karena itu menyenangkan sekali makan makanan enak.
Begitukah?
Ya.
Cobalah sendiri.
Baik.
Apa itu enak?
Ini benar-benar enak.
Kenapa aku tidak sadar rasanya
selezat ini sebelumnya?
Karena kamu tidak peduli tentang
hal-hal ini sebelumnya.
Kamu benar.
Aku tidak peduli
banyak hal sebelumnya.
Aku tidak peduli tentang apa rasanya enak,
jenis cuaca apa yang terbaik untuk kencan,
apakah orang itu menyukaiku,
apakah orang yang menyukaiku bahagia.
Atau apakah seseorang memikirkan
aku dan merindukanku.
Sampai aku bertemu gadis yang bernama Shancai.
Daoming Si!
Saat itulah aku menyadari kalau aku
peduli tentang banyak hal.
Bagaimana dengan sekarang?
Apa kamu masih peduli padanya?
Aku sangat peduli padanya.
Tapi aku tidak tahu cara
melindunginya lagi.
Baiklah.
Hentikan.
Ini sangat berbeda denganmu.
Daoming Si.
Tolong...
Bisakah kamu memberiku ekspresi anak nakal?
Mari kita kembali ke saat pertama kali bertemu denganmu.
Keegoisan itu,
Karunia Tuhan untuk umat manusia,
paling sombong
dan Daoming Si yang paling keren.
Baiklah.
Jadi itu yang kamu suka.
Kamu yang meminta.
Ya, benar.
Dong Shancai. Kamu adalah gadis bodoh.
Aku memerintahkanmu untuk menghabiskan
semuanya dalam panci panas ini.
Sajikan aku makanan dan juga semangkuk sup.
Kamu sangat menyebalkan.
Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Omong kosong. Lakukan apa yang aku katakan.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kamu tidak bisa melakukannya?
Kamu mau mati?
Maaf.
"Maaf"?
Apa kamu meminta maaf?
Kamu bisa menganggapnya begitu.
- Jika permintaan maaf berguna,
- Untuk apa ada polisi?
- Untuk apa ada  polisi?
Itu sangat lucu.
Aku meneteskan air mata
karena tertawa keras.
- Nona Yue.
- Ya?
Ya?
Aku ingin makan Mie Pedas
Delapan Harta Karun.
Tentu. Aku akan membuatnya sekarang.
Nona Yue.
Pencipta dari Mie Pedas Delapan
Harta Karun ada di depanku.
Jadi dia adalah orangnya.
Aku ingin makan mie yang
dia buat untuk terakhir kalinya.
Untuk terakhir kalinya?
Nona Yue.
Cobalah.
Ini Mie Pedas Delapan Harta karun
buatan Shancai.
Rasa seperti ini adalah keahliannya.
Baik.
Rasanya sangat unik.
Rasanya harus manis dan pedas.
Bagaimana bisa rasanya juga
asam dan sedikit pahit?
Apa kamu menambahkan nanas?
Ya.
Dari mana idenya?
Aku...
Berdasarkan pengalaman pribadiku.
Mungkin itu adalah semacam kenangan
yang aku berikan pada Shancai.
Nona Yue.
Bisakah kamu berhenti menjual Mie Pedas
Delapan Harta Karun?
Aku tidak tahan
bahkan hanya mendengar namanya.
Kenapa?
Karena mulai besok,
aku akan meninggalkan gadis ini.
Sayang sekali.
Mari makan.
Apa kamu kedinginan?
Aku merasa seperti
hari ini berlalu terlalu cepat.
Secepat kedipan mata.
Selambat seumur hidup.
Akan menyenangkan
jika kita bisa menghabiskan hidup kita seperti ini.
Kalau begitu ayo buat kesepakatan.
Kita akan menghabiskan setiap hari seperti
ini di kehidupan selanjutnya, oke?
Sudah hampir fajar.
Kamu harus pulang.
Aku akan berjalan denganmu.
Baik.
London Bridge sedang runtuh
Runtuh
Jika kamu terus bernyanyi, London
Bridge benar-benar akan runtuh.
Kalau begitu biarkan runtuh.
Aku tidak peduli meskipun itu terjadi.
Jadi...
Mari kita berpisah di sini.
Baiklah.
Kamu...
Jaga dirimu baik-baik.
Bukankah seharusnya aku yang mengatakan itu?
Pergilah.
Kamu duluan.
Aku ingin melihatmu pergi lebih dulu.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan pergi lebih dulu.
Daoming Si!
Kenapa kamu di sini?
Bukankah kamu berjanji untuk tidak bertemu Si lagi?
Dan aku tidak akan melihatmu lagi.
Bisakah kamu mengizinkan aku melihat Daoming Si lagi?
Aku sangat merindukannya.
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
Bahasa Inggris Diterjemahkan oleh Coleen Chua