Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
METEOR GARDEN
EPISODE 35
Shancai, mengapa kamu di sini?
Bukankah kamu libur hari ini?
Aku kebetulan lewat.
Aku memberitahumu.
Ada banyak pesanan hari ini.
Aku tidak bisa mengatasinya sendiri.
Bos kita pergi lebih awal.
Apa kamu masih mabuk?
Datang dan bantulah aku sebentar.
Oke, tentu.
Pergilah ganti baju.
Baik.
Shancai.
Tidak peduli apa yang terjadi
pada keluargaku di masa depan,
jangan melarikan diri lagi.
Aku senang kamu dan
Daoming Si bersama.
Dan aku bahkan lebih senang
mendengar tentang perasaanmu.
Aku minta maaf.
Terima kasih...
untuk tidak menyerah.
Xiaoyou?
Kenapa kamu di sini?
Aku menunggumu.
Kamu hanya berdiri di sini dan menunggu?
Sepertinya kamu suka mengejutkan orang.
Aku minta maaf karena melakukan ini secara tiba-tiba.
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana jika aku tidak pulang?
Kalau begitu aku akan pergi.
Sebenarnya, aku di sini untuk meminta maaf kepadamu.
Minta maaf kepadaku?
Aku minta maaf tentang kemarin.
Tidak apa-apa. Aku sudah terbiasa dengan itu.
Jika aku khawatir tentang masalah
ini, maka aku akan sangat sibuk.
Kupikir kamu akan marah.
Ternyata kamu tidak peduli.
Kupikir aku sudah menarik perhatianmu.
Xiaoyou.
Apa kamu tahu
mengapa aku tidak pernah berkencan
dengan gadis di Universitas Mingde?
Karena mereka terlalu dekat.
Jadi itu akan terlalu menjengkelkan bagimu?
Itu benar. Kamu sangat pintar.
Kamu temannya Shancai.
Shancai adalah pacar teman baikku.
Artinya kamu bahkan lebih menjengkelkan
daripada gadis-gadis Mingde.
Maaf, sangat kasar.
Namun, kurasa kita akan menjadi
teman baik, bukankah begitu?
Sudah larut.
Kamu harus pulang.
Mungkin berbahaya nanti.
Aku ingin semuanya.
Terakhir kali, kamu bilang kita
bisa kencan, berciuman dan pelukan, kan?
Kamu harus menepati janjimu.
Xiaoyou.
Kapan kamu menjadi sangat berani?
Kamu cukup berani untuk mengatakan hal-hal ini.
Kamu tidak seperti itu sebelumnya.
Jika aku tidak belajar untuk mengatakan ini,
bagaimana bisa aku menyukai seseorang sepertimu?
- Tapi ...
- Tunjukkan jadwalmu, lalu beri tahu aku.
Maaf mengganggumu hari ini.
Aku akan pergi sekarang. Dah.
Apa tidak ada yang lebih baik untuk kamu lakukan?
Selamat datang di rumah. Shanghai menyambutmu.
Hei. Bangun.
- Aku setuju.
- Ya.
Aku baru saja kembali dan kamu
memperlakukan aku seperti ini.
Kenapa kamu tidak membiarkan kami melihat kamu pergi?
Aku merasa sangat bersalah selama beberapa bulan ini.
Satu atau dua hari dalam beberapa
bulan lebih seperti itu.
Satu hari.
Kenapa kamu bergantian dengan
Si berusaha tampil keren?
Kamu merasa seperti kamulah
satu-satunya yang keren.
Berusaha keren? Aku terlahir keren.
Ya, kamu yang paling keren.
- Yang paling keren yang pernah ada.
- Keren.
Apa kamu sekeren aku?
Hei.
Bagaimana kondisi keluargamu?
Apa kamu butuh bantuan?
Baik-baik saja.
Mereka menyuruhku untuk giat belajar
dan tidak perlu khawatir.
Jadi, apa kamu bersedia
kembali kepada kami sekarang?
Aku tidak pernah pergi.
Kamu tidak pernah pergi?
Kalau begitu minum lagi.
- Tuang lebih banyak.
- Ini.
Segelas penuh.
- Penuhi.
- Habiskan semuanya.
- Sudah.
- Itu cukup.
Minumlah.
2 detik. Hitung mundur.
Satu.
Dua.
Kamu terlalu lama.
Satu lagi.
Kalau begitu, mari bersulang untuk persahabatan kita.
Baiklah. Ini dia.
- Ayolah. Bersulang.
- Bersulang.
Bersulang.
Apa kamu tahu?
Jika tidak, tanyakan padaku.
Aku tidak tahu tapi aku tidak ingin bertanya padamu.
Kenapa kamu tidak punya rasa
ingin tahu terhadap temanmu?
Memang tidak.
Aku tidak peduli.
Tanya padaku.
Tanyakan apa yang aku lakukan belakangan ini.
- Kamu hebat sekali.
- Siapa yang memberitahumu itu?
- Bukankah kamu melakukan hal hebat?
- Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Dia mempermainkanku.
Lei.
Lakukan saja apa yang dia inginkan,
atau dia akan ribut sepanjang malam.
Kita semua tidak akan bisa tidur.
Si, aku memberi tahu Lei segera setelah itu terjadi.
Bukan hanya Ximen dan Meizuo, bahkan
Xiaozi memberi tahuku tentang hal itu.
Tiga orang. Tiga versi.
Aku tidak peduli.
Versiku adalah yang asli.
Dan aku ingin memberi tahumu sendiri.
Baiklah.
Si, bagaimana kamu dan Shancai?
Shancai dan aku sudah resmi bersama.
Baiklah.
Kami bersama sekarang.
Itu hebat!
Si.
Selamat.
Ini luar biasa. F4 sekarang kembali normal.
Aku sangat terharu.
Hentikan omong kosong itu. Mari bersulang!
Mari bersulang untuk Si yang sudah resmi.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak buruk.
Ayolah. Bersulang.
- Bersulang.
Lei.
Kapan kamu kembali ke Shanghai?
Bagaimana kondisi keluargamu?
Apa kabar?
Kenapa kamu di sini?
Kemarin.
Baik.
Karena aku ingin datang ke sini.
Kenapa kamu di sini?
Alasan yang sama denganmu.
Senang sekali kamu kembali.
Apa rencanamu?
Melanjutkan persiapan resital.
Benarkah?
Itu hebat.
Aku akan senang mendengarmu memainkan biola.
Begitukah?
Ya.
Shancai.
Kamu dan Si sudah resmi bersama, kan?
Menurutku ini awal yang sangat baik.
Ya.
Ternyata jadi begini.
Sebenarnya, perasaanku campur aduk
tentang hal ini.
Aku sedikit senang dan sedikit sedih.
Di satu sisi, aku berharap semua hal
antara kamu dan Si berjalan lancar.
Di sisi lain, kamu istimewa bagiku.
Istimewa?
Terus terang,
kamu seperti hewan peliharaanku.
Peliharaan?
Lupakan.
Apa yang aku harapkan darimu?
Kamu seharusnya bahagia.
Kita semua seharusnya bahagia.
Kamu adalah pacar teman baikku.
Dengan begitu,
kita bisa menjadi teman selamanya.
Aku akan pergi berlatih sekarang.
Lei.
Kamu tahu aku menyukaimu sebelumnya, kan?
Sampai jumpa, Shancai.
Aku bisa dengan mudah mengatakan sesuatu
yang sebelumnya aku katakan dengan keras.
Aku senang ketika aku mendengar
Lei berkata, "teman selamanya."
Cinta pertamaku telah berakhir.
Inilah saat ketika cinta
menjadi persahabatan.
TEMAN BARU
XIAOYOU
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini, Tuan Ximen?
Aku baik-baik saja. Masih sama seperti sebelumnya.
Kurasa begitu.
Sejak ayahmu pensiun,
kamu sudah menyelenggarakan
upacara minum teh sendiri.
Itu hebat sekali. Tidak seperti aku.
Ada apa?
Kamu selalu berpartisipasi
dalam pameran, bukan?
Aku hanya berpartisipasi.
Aku tidak bertanggung jawab atas keseluruhan proyek.
Aku hanya perlu mengurus bagianku.
Sekarang berbeda.
Entah itu masalah besar atau kecil,
aku harus berusaha keras di dalamnya.
Dan ada banyak detail
yang harus diperhatikan.
Aku sangat stres.
Kamu orang yang detail,
jadi kamu tidak akan punya masalah.
Aku bahkan tidak punya waktu untuk berkencan.
Aku harus pergi setelah menyelesaikan minumanku.
Apa yang kamu rencanakan dengan Xiaoyou?
Apa yang bisa kulakukan?
Menurutku dia cukup berani,
tapi kamu tidak akan melakukan apa pun padanya, kan?
Apa aku gila?
Aku tidak seberani Si.
Aku tidak ingin mendapatkan tendangan terbang Shancai.
Para gadis seperti minuman di bar.
Dibandingkan dengan yang kuat,
minuman buah yang mudah diminum, tapi kita
akan berakhir dengan mabuk yang parah.
Kamu sudah minum berbagai minuman.
Minuman apa itu Xiaoyou?
Kata-kata kasar sepertinya tidak efektif.
Aku tahu dia memaksakan dirinya.
Tapi dia terus maju
dan mengejarku.
Jangan pernah menginjak rem
bahkan ketika dia sedang ngebut.
Gadis ini benar-benar gigih. Hati-hati.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku sama sekali tidak tertarik
pada gadis seperti itu.
Jadi begitu?
Menurutku hatimu sudah mulai hangat.
Kamu bahkan jadi seperti wanita sekarang.
Meizuo, apa kamu tidak punya kencan?
Aku harus pergi.
Sulit untuk berkencan dengan wanita yang lebih tua.
Kamu harus selalu sedia dan
di bawah pengawasan ketat.
Itulah mengapa berkencan sangat menyenangkan.
Usia dan cinta bukanlah sesuatu
yang perlu dikhawatirkan.
Meizuo, apakah kamu masih suka Caina?
Dia memang seorang dewi.
Kamu bisa memujinya jika kamu mau.
Tapi jangan lupakan manusia
biasa di sekitarmu.
Ximen.
Cinta sejati membutuhkan tanggung jawab.
Bila perlu, kamu harus berkorban
untuk masa depan orang itu.
Dalam 20 tahun aku mengenalmu,
ini pertama kalinya kamu
menggunakan kata, "pengorbanan."
Caina benar-benar luar biasa.
Dia mengajarimu tentang pengorbanan.
Aku harus pergi sekarang.
Hai tampan. Membosankan sekali minum sendiri.
Apa kamu ingin minum bersama?
Maaf. Aku tidak bisa hari ini. Mungkin lain kali.
DAOMING SI
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan sekarang.
Aku ingin bertemu dengannya tapi aku tidak bisa.
Rasanya lebih baik saat kami
tidak resmi berkencan.
Tidak.
Apa yang aku lakukan?
Kenapa aku berpikir tentang omong kosong lagi?
DAOMING SI
Halo? Shancai.
Kenapa kamu tidak bilang apa-apa?
- Siapa itu?
- Ada masalah apa?
Aku pergi ke sana sekarang.
Pencuri itu tidak berhasil malam ini.
Dia mungkin menyerang lagi.
Jika ada sesuatu yang mencurigakan,
segera hubungi polisi.
Tentu saja, kami akan memperketat
keamanan kami di sekitar area ini juga.
Tolong kunci pintumu.
Panggil polisi.
Hubungi polisi jika terjadi sesuatu.
Di mana ponselku?
Ponselku.
Apa yang terjadi? Apa pencuri itu kembali?
Dia sudah kabur.
Baiklah.
Aku akan menghukumnya. Aku akan menghancurkannya.
Hei.
Kenapa kamu kejam sekali?
Daoming Si?
Apa kamu berpikir jernih sekarang?
Ini tengah malam.
Kenapa kamu di sini?
Gadis bodoh. Kamu membuatku khawatir.
Jika aku menangkap pencuri itu, aku
pasti akan memotongnya menjadi dua.
Syukurlah kamu ada di sini.
Aku merasa aman sekarang.
Aku akan mencarikanmu tempat yang bagus.
Jangan tinggal di daerah
berbahaya seperti ini lagi.
Tidak perlu.
Meskipun tidak ada yang hebat,
tapi ini rumahku.
Aku ingin tinggal di sini tidak peduli apapun.
Terima kasih, Daoming Si.
Siapa yang tinggal di sebelahmu?
Tidak ada, itu kosong.
Jangan khawatir.
Apa kamu ingin tinggal di rumahku malam ini?
Tidak perlu. Aku akan tetap di sini.
Baiklah. Aku akan tetap bersamamu kalau begitu.
Tidak.
Kamu tidak bisa tidur di sini. Pulanglah ke rumah.
Kenapa? Kita kan pernah
seperti ini sebelumnya.
Tidak. Pulanglah.
Pulanglah dan tidur di sana.
Apa kamu yakin?
- Pulanglah ke rumah.
- Aku mengkhawatirkanmu.
Aku akan baik-baik saja.
- Jangan khawatir.
- Apa kamu yakin?
- Aku yakin.
- Kunci pintunya.
Ya. Baiklah.
Apa yang kamu rencanakan?
Jika pencuri itu datang lagi,
bukankah itu berbahaya?
Apa yang dikatakan Daoming Si?
Dia pasti sangat khawatir.
Ya.
Jadi?
Dia memintaku untuk pergi
bersamanya dan tidur di rumahnya.
Tapi bagaimana aku bisa melakukannya?
Kenapa tidak? Dia kan pacarmu.
Itu benar,
- tapi...
- Shancai.
Ada yang ingin aku tanyakan.
Apa kamu sudah melakukannya dengan Daoming Si?
- Lalukan apa?
- Seks.
Xiaoyou, apa yang kamu katakan?
Kamu belum?
Menurutku menyukai seseorang berarti
memberinya semua yang kamu bisa, kan?
Menurutku itu hal yang wajar.
Xiaoyou.
Topik ini terlalu berlebihan untukku.
Aku tidak bisa menerimanya.
Shancai, kamu tipe yang polos.
Aku tidak.
Bagaimana bisa kamu tidak seperti itu?
Aku berbeda sekarang.
Aku bukan Jiang Xiaoyou yang lama lagi.
Sekarang, aku penuh semangat juang.
Xiaoyou.
Aku sangat takut dengan semangat juangmu.
Apa yang Ximen lakukan kepadamu?
Halo?
Apa kamu ingin datang?
Baik.
Shancai, ada sesuatu yang terjadi. Aku harus pergi.
Jika bos bertanya, katakan saja padanya aku pergi.
Kenapa mendadak sekali?
- Oke, pergilah. Aku akan menjaga ini.
- Baik.
Shancai.
Apa kamu pikir warna lipstik ini cocok untukku?
Menurutku ini lebih cocok untukmu.
Baik. Aku akan menggunakan warna Coral Fauve.
Merk lipstik ini sangat
populer belakangan ini.
Apa aku terlihat aneh?
Tidak juga.
- Tapi ...
- Shancai, mari kita bicara lain kali.
Aku pergi. Dah.
Shancai.
Bukankah cuacanya sangat bagus hari ini?
Bahkan udara pun berbau harum.
Aku benar-benar menyukainya.
Aku sangat bahagia hari ini.
Hei, Xiaoyou.
Apa kamu tidak ingin ganti
pakaian terlebih dahulu?
Itu benar.
Apa karena lipstik?
Menurutku Xiaoyou tampaknya sangat
bahagia dan cantik hari ini.
Udara di sekelilingnya terlihat
menjadi warna merah muda.
Sepertinya dia melayang.
Si memiliki temperamen buruk dan bisa gegabah.
Tapi dia baik-baik saja.
Shancai juga sama.
Mungkin Shancai hanya bisa berkencan dengan Si.
Itu benar. Mereka benar-benar cocok.
Kita hanya membicarakan
tentang Si dan Shancai.
Bukankah seharusnya kita membicarakan tentang kita?
Baiklah.
Bagaimana kabar toko teh susu?
Tidak buruk.
Apa kamu punya minuman baru belakangan ini?
Ya, ini disebut...
Itu disebut...
Baik-baik saja.
Aku akan pergi dan mencobanya kapan-kapan.
Nona, "Kamu Yang Paling Indah Malam Ini."
Itulah nama makanan penutup ini.
Pria ini memesannya untukmu.
Jangan ragu.
Buka.
1573.
Apakah artinya "Perasaan kita sangat benar"?
Tidak.
Itu nomor kamarku.
Itu aneh.
Kupikir tidak ada yang tinggal di sebelah.
Apa ada yang pindah?
Dia sangat aneh.
Kuncinya masih di pintu.
Halo. Apa ada orang di rumah?
Aku Dong Shancai dari sebelah.
Kamu meninggalkan kuncimu di pintu.
Apa ada orang di rumah?
Aku tidak melupakannya.
Aku meninggalkannya khusus untukmu.
Kenapa kamu di sini?
Aku menyewa tempat ini.
Apa?
Kamu tinggal di sebelah?
Aku sedang dalam misi rahasia.
- Aku butuh rumah kosong.
- Rahasia apa ...
Aku melindungi babi kecil yang sangat berharga.
Dia bisa diserang kapan saja.
Aku harus melindunginya secara rahasia.
Siapa yang babi?
Aku tidak bilang itu kamu.
Kenapa kamu sangat marah?
Ada banyak rumah kosong.
Kenapa kamu menyewa di sebelah?
Lokasinya bagus.
Ini sangat nyaman.
Jika keluargamu tahu,
maka misi akan gagal?
Jangan khawatir.
Pemilik rumah tidak akan bicara sepatah kata pun.
Bagaimana bisa?
Apa kamu menjejalkan mulutnya dengan kain?
Kamu benar-benar babi yang sangat bodoh.
Aku punya sendiri.
Uang. Aku yakin kamu menggunakan uang.
Kamu tipe seperti itu.
Atau apakah kamu mengancamnya?
Bisakah kamu membiarkan aku
menjelaskannya dulu?
Dengar.
Pacarmu sangat tampan.
Dia jatuh karena pesonaku, tentu saja.
Itu sebabnya dia menyewakkan rumah untukku.
Benar kan? Apa kamu merasa bangga?
Pria tampan ini bukan
hanya pacarmu.
Dia bahkan tetanggamu sekarang.
Kenapa kamu menyewa rumah kecil seperti itu?
Jika aku babi yang sangat bodoh, kamu
adalah babi paling bodoh yang pernah ada!
Kamu gila?
Jangan sewa tempat lagi.
Ketika babi bodoh itu menghadapi
bahaya, aku harus segera ke sana.
Apa kamu tidak mengerti?
Tentu saja aku tahu kalau
kamu mengkhawatirkan aku.
Itu sebabnya kamu menyewa tempat di sebelah.
Tapi tindakan ini terlalu mengejutkan.
Kenapa kamu menatapku?
Pacarmu sangat tampan, kan?
Kamu dan pemilik rumah tampaknya
memiliki selera yang sama.
Apa kamu mau minum?
Apa kamu perlu mandi dulu?
Santai saja.
Aku ingin tahu apakah
Daoming Si sudah tidur.
Langit-langitnya sangat rendah.
Ada bau lembap di sini.
Bagaimana bisa nyaman tinggal di sini?
Jadi Shancai dibesarkan di
lingkungan seperti ini.
Jadi sekarang kami sama.
Aku juga menghirup
udara yang Shancai hirup.
Semua tantangan yang kami
hadapi tidak bisa memisahkan kami,
tetapi malah menarik kami lebih dekat.
Apa orang benar-benar lebih
menghargai
pada cinta yang pernah hilang
kemudian ditemukan lagi?
Haruskah aku pergi ke tempat Shancai sekarang?
Lupakan. Sudah tengah malam.
Dia akan salah paham lagi.
Dia akan berpikir aku ingin
melakukan sesuatu dengannya.
Padahal memang iya.
Aku pikir aku harus memaksakan
diri untuk memasuki dunianya.
Aku tidak pernah berpikir dia akan
bersedia datang ke duniaku.
Aku sangat tersentuh.
Aku ingin pergi ke sana sekarang dan bilang padanya.
Tapi...
jika aku benar-benar mengetuk pintunya,
Akankah dia berpikir bahwa aku gadis yang gampangan?
Jangan memaksakan diri.
Kamu bukan tipe cewek seperti itu.
Aku tidak tertarik pada
seorang gadis yang gemetaran.
Hargai dirimu sendiri.
Aku menghargai...
Aku menghargai perasaan aku untukmu, itulah
sebabnya aku datang ke sini bersamamu.
Selama itu membuatmu bahagia,
aku bersedia melakukan apa saja.
Normal jika gugup pada kali pertama.
Tolong jangan pedulikan itu.
Aku tidak akan gugup lagi lain kali.
Ximen.
Tolong beri aku
waktu dan kesabaran.
Awalnya aku hanya ingin menakut-nakutimu.
Aku tidak pernah berpikir kamu
akan bersedia melewatinya.
Kamu bukan Xiaoyou yang aku kenal.
Tapi mengapa orang-orang yang
tidak saling suka bisa bersama?
Xiaoyou, apakah kamu yakin ingin melakukan ini?
Aku bisa melakukannya.
Dan kemudian apa?
Tapi aku pasti akan menyesal jika
aku tidak mengikuti kata hatiku.
Selalu ada penyesalan dalam cinta.
Jadi kamu juga memiliki penyesalan dalam cinta?
Itu bukan urusanmu.
Bertanya tentang privasi orang
lain sangat tidak sopan.
Aku sudah membayar kamar.
Kamu dapat tetap melihat pemandangan atau pergi.
Ini terserah kamu.
Ximen.
Kenapa orang yang saling
tidak suka bisa bersama?
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
Teks Bahasa Inggris Diterjemahkan oleh Coleen Chua