Sub by VIU
Ripped & Synced by @Equ1n0x
Lihat, untuk pertahankan
keseluruhan kesan sejarah rumah ini,
...kusarankan,
jangan bongkar seluruhnya.
Pertahankan sebagian, kemudian tambahkan
beberapa unsur baru. Menurutmu?
Aku kurang paham soal ini.
Kalian saja yang ambil keputusan.
Kalau begitu secepatnya.
Tuan Ye kalau ke luar
negeri bisa bertahun-tahun.
Entah kapan pulangnya.
Ke luar negeri?
Ke mana?
Tanyalah pada Tuan Ye.
Jangan khawatir. Masalah desain
ruangan akan kubantu selesaikan.
Aku akan bertanggung
jawab hingga tuntas.
Kamu akan pergi berapa lama?
Tak kembali lagi ke Shanghai?
Mengapa?
Aku menerima undangan Tuan Brown
seorang seismolog dari Cambridge...
...membentuk tim membangun rumah anti
gempa untuk korban gempa di seluruh dunia.
Kapan berangkat?/ Akhir-akhir ini.
Aku paham.
Kamu marah?
Aku tak layak untuk marah.
Rencanamu yang besar dan mulia ini
harus dijalankan dengan tanpa ragu.
Lagipula tak ada rumah atau apapun
yang bisa menahanmu di sini.
Kamu bebas ke mana saja.
Tapi aku beda denganmu.
Ini pekerjaanku,
juga merupakan cita-citaku.
Dan selama ini aku selalu berbuat begitu.
Lalu apa lagi yang perlu
dibahas di antara kita.
Permulaan kita berdua
adalah suatu kesalahan.
Apa kamu sama sekali tak
menaruh perasaan terhadapku?/ Ya.
Lalu mengapa kamu menyimpan
kelapa itu di rumah?
Kamu sudah melihatnya?
Aku sudah melihatnya.
Saat bertemu lagi denganmu,
aku tak ingin lagi pergi tur seorang diri.
Aku ingin bersamamu mengelilingi dunia.
Tinggal di tenda yang berbeda-beda.
Menyanyi, menari, minum sambil mengobrol.
Ini kehidupan yang kuimpikan.
Mengapa memilihku?/ Jodoh.
Jodoh? Kamu ingin aku percaya pada jodoh.
Aku percaya jodohlah
yang mempertemukan kita.
Aku tak pernah sebahagia ini
melewatkan hari yang demikian indah.
Tapi itu bukan selamanya.
Kamu bisa tentukan ya atau bukan.
Apa kamu bersedia bersamaku, Cai-na?
Aku...
Tak usah buru-buru menjawab karena
jawaban ini sangat penting bagiku.
Pikirkan dengan baik barulah menjawab.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Paman Lu, kenapa?
Saat robot sedang sapu kamar,
entah kenapa tersangkut.
Aku mau mengeluarkannya.
Kelapa. Entah kapan jatuh ke bawah.
Dulu mengapa aku mau membawamu pulang?
Aku percaya jodohlah
yang mempertemukan kita.
Aku tak pernah sebahagia ini
melewatkan hari yang demikian indah.
Tapi itu bukan selamanya./
Kamu bisa tentukan ya atau bukan.
Apakah kamu juga sedang rindu padaku?
Aku seorang membuat mimpi dua orang
Saat rindu padamu, senyuman
mengiring nafas yang membuat sakit
Kakak Cai-na sayang, aku rindu padamu.
Kamu sedang apa?
Mei-zuo, satu jam lagi kita
bertemu di bar seperti biasanya.
Ada hal penting yang ingin kubicarakan.
Apa yang harus kuperbuat?
Mengapa aku harus pergi?
Cai-na, sudah malam.
Kenapa masih di sini?
Kamu mencariku?
Katamu segalanya ditentukan olehku.
Kamu akan dengar semua ucapanku.
Tapi aku merasa jawaban ini ada pada dirimu.
Inilah jawaban dariku.
Apa yang terjadi, Cai-na?/
Harusnya aku yang bertanya padamu.
Kamu rela bertualang, rela meninggalkan
cinta di mana-mana, jangan bawa-bawa aku.
Mengapa kamu bilang demikian?/
Aku sudah melihatnya.
Ding Qi? Dengarkan aku, Cai-na./
Tak usah jelaskan. Aku tak ingin dengar.
Dengarkan aku./ Ini bukan urusanku.
Aku kemari untuk memberitahumu.
Kuharap kamu pergi dari sini.
Entah itu 3 atau 5 tahun.
Seumur hidup ini aku tak ingin lagi melihatmu.
Bagaimana dengan birnya?
Berwarna hijau dan cukup baru dan langka.
Ini ciptaan terbaruku.
Bantu cicipi rasanya.
Sudah datang?
Jelas hari ini aku yang duluan buat janji
denganmu. Kenapa lebih awal 10 menit?
Nona Cai-na, karena aku ingin gadis yang
memujaku tahu bahwa aku sedang menunggunya.
Mei-zuo, kamu sungguh
seorang lelaki yang baik.
Tapi bukankah wanita suka
pada lelaki yang kurang ajar?
Tapi akhirnya aku meninggalkan
lelaki kurang ajar itu.
Kamu sedang ada masalah?/
Tidak. Tak ada masalah.
Aku memiliki pacar muda yang manis dan
perhatian. Orang lain pasti iri padaku.
Pelayan, aku ingin minum bir.
Ambilkan Red Bomb alkohol ganda./ Baik.
Hari ini kamu minum sebanyak ini.
Sengaja mau mabuk?
Hari ini daya minumku meningkat.
Red Bomb-mu./
Jangan bersikap bodoh...
Cai-na, kamu baik-baik saja?
Aku merasa beruntung aku tak jatuh
cinta pada lelaki kurang ajar.
Katakanlah sesuatu,
aku hendak melepaskanmu
Aku akan jadi seperti yang kamu minta
Tak peduli di mana kamu berada,
aku akan selalu mengiringi langkahmu
Bicaralah sesuatu.
Aku akan meninggalkanmu.
Katakanlah sesuatu,
aku hendak melepaskanmu
Katakanlah sesuatu
Minum./ Sudahlah.
Hati-hati.
Nona, kenapa mabuk seperti ini?
Cepat papah dia naik./ Ya.
Paman Lu./ Cepat naik.
Sudah sampai di rumahku./
Berbaringlah untuk istirahat sejenak.
Tapi aku masih mau minum. Aku tak mabuk.
Baik, kamu tak mabuk./
Cepat berikan aku bir.
Berbaringlah untuk istirahat sejenak./
Ambilkan bir.
Paman Lu./ Mari...
Mari... Kamu masih bisa minum.
Minumlah air hangat.
Apa ini bir?/ Ya.
Bohong.
Apa ini!
Menyebalkan.
Aku tak ingin melihatnya, Paman Lu.
Buang. Buang kelapa busuk itu.
Tapi nona, ini...
Buang. Singkirkan dia
dari jarak pandangku.
Baik... Aku buang.
Aku pasti membuangnya.
Kamu baik-baik saja?
Cepat…
Kelapa.
Singkirkan.
Mengapa kelapanya harus dibuang?/
Aku tak ingin melihat kelapa.
Mengapa?/ Di atasnya terdapat
wajah Ye Ming-quan yang tersenyum.
Aku tak ingin lagi melihat
orang yang menyebalkan itu.
Kamu jangan bersikap bodoh...
Sudah sadar?
Mei-zuo, selamat pagi.
Nona, mari, minumlah jus jeruk
untuk menghilangkan rasa mabuk.
Mei-zuo, apakah semalam kamu tak pulang?
Nona lupa? Semalam kamu mabuk kepayang,
Mei-zuo yang mengantarmu pulang.
Dia yang menjagamu sepanjang malam.
Maaf, Mei-zuo.
Semalam aku pasti sangat memalukan.
Biasa saja. Aku malah pernah
melihat yang lebih parah.
Nona, semalam kamu muntah dan
ribut-ribut sepanjang malam.
Tak henti-hentinya bicara saat mabuk.
Ribut mau membuang kelapa itu.
Selain itu, katamu kamu tak mabuk,
masih sanggup minum.
Apa? Katakan sekali lagi.
Katamu kamu tak mabuk.
Masih sanggup minum.
Kalimat terakhir itu./ Terakhir?
Katamu mau buang kelapanya./
Buang ke mana?
Tong sampah di luar.
Katakanlah sesuatu,
aku hendak melepaskanmu
Aku tak ingin melihat kelapa.
Mengapa?
Di atasnya terdapat
senyuman wajah Ye Ming-quan.
Aku tak ingin lagi melihat
orang yang menyebalkan itu.
Katakanlah sesuatu,
aku hendak melepaskanmu
Sedangkan aku akan menelan kesombonganku
Kamulah yang aku cintai
Aku mengucapkan selamat tinggal
Katakanlah sesuatu,
aku hendak melepaskanmu
Maaf, aku tak bisa meraihmu
Tak peduli di mana kamu berada,
aku akan selalu mengiringi langkahmu
Katakanlah sesuatu,
aku hendak melepaskanmu
Wangi sekali./ Ya./ Lezat.
Para pemirsa Now, apa kabar?
Now menyiarkan langsung.
Langsung disiarkan Now.
Aku adalah nona Fang pembawa
acara kuliner kali ini.
Selamat pemirsa ikut aku datang
ke sebuah jalan Kampung Ikan cemilan.
Ibu Dong yang merupakan raja
Cumi sedang tren di akun Weibo.
Cuminya menarik para pengunjung
sehingga ini menjadi tempat wisata yang tren.
Lihat, wanita yang memakai topi cantik ini
adalah pencipta Cumi keluarga Dong.
Ibu, selesai.
Mari.
Pesanan kalian. Hati-hati panas.
Ingin pesan berapa tusuk?/ Dua.
Baik.
Ini. Ingin berapa tusuk?/ Dua.
Dua. Pas ada dua.
Ini pesanannya./ Mari makan.
Maaf lama menunggu.
Ibu, yang meja itu dan ini.
Hati-hati panas.
Ini pesanannya. Silakan.
Ibu, sudah.
Ingin pesan berapa tusuk?/ Dua./ Baik.
Halo, Dao Ming-si, sekarang ada waktu?
Kamu sedang mendengarkan atau tidak?
Shan-cai berada di sebuah
kampung nelayan dekat Shanghai.
Sudah ketemu?
Kukira dia ditangkap jadi pekerja kuli.
Dia memang sedang kerja keras.
Terlihat lelah.
Kamu tahu apa yang sedang dilakukannya?
Dia sedang memanggang cumi.
Keringat bercucuran.
Terkena asap sampai tak
bisa bicara dengan jelas.
Masih harus menciptakan rasa baru.
Sungguh hebat dia.
Inovasi tiada batas.
Kenapa kamu masih termangu?
Cepat jemput dia pulang.
Aku tak mau. Kamu saja.
Tapi apa kaitannya denganku?
Aku lebih-lebih tak ada kaitannya.
Dia temanmu. Kamu saja yang pergi./
Kita berdua pergi bersama.
Jangan bodoh. Dia yang meninggalkan aku.
Apa alasanku jemput dia?
Kalau ingin pergi jemput, pergilah.
Tak usah minta persetujuanku.
Barusan lagu itu sangat indah, ya?
Riasan luntur. Mata sembab.
Aku merasa kamu hari ini sangat lucu.
Menyindirku?
Aku serius.
Mei-zuo, kenapa kamu begitu baik padaku?
Karena kamu berharga.
Lain kali gantian aku yang
ajak kamu ke Klub Jazz.
Ada lagu yang kamu sukai?/
Yang paling kusukai adalah Casablanca.
Kamu pernah lihat filmnya?
Kisah cinta di mana Rick sendiri mengantar
kepergian kekasih dan rivalnya.
Tuan cari siapa?/ Aku pacarnya Cai-na.
Aku kemari untuk
menemui Tuan Ye Ming-quan.
Jika aku tak diperbolehkan, aku akan
berdiri terus di sini sampai dia pulang kerja.
Kamu…/ Aku orangnya sederhana
dan tak banyak bicara.
Aku kemari hanya ingin menyelesaikan
masalah kami sebagai rival cinta.
Mohon disampaikan.
Kamu mencariku bukan untuk membahas
rancangan bangunan,'kan?
Ye Ming-quan, apa kamu yang lakukan
terhadap Cai-na?/ Apa maksudmu?
Dia terlihat sangat tidak gembira.
Aku tahu ini berkaitan denganmu.
Harusnya kamu cari dia.
Buat apa tanya padaku?
Karena aku peduli pada perasaannya.
Aku tak ingin dia sedih.
Oh ya?
Apa maksudmu terhadap Cai-na?
Tidak seharusnya kamu
menanyakan ini padaku.
Apa kamu ingin terus menerus
bersikap tak jelas seperti ini?
Sekadar main-main, lalu mencampakkannya.
Tidak bertanggung jawab.
Dan membiarkannya selalu sedih?
Apa yang telah kamu korbankan untuknya?
Aku hanya tahu,
aku berusaha membuatnya bahagia.
Tiap hari membuatnya senyum riang.
Tiap hari memberinya kado terbaik sebagai
pertanda dari isi hatiku. Kalau kamu?
Ya. Tiap kali melihatnya,
...akan selalu terlihat ketidaktenangan
di dalam sorot matanya.
Aku ingin bicara denganmu./ Lain kali saja.
Aku benar-benar sedang buru-buru.
Mei-zuo sedang menungguku.
Kamu tak usah berterima kasih padaku.
Asalkan jangan menghindariku lagi.
Aku...tidak menghindarimu.
Kukira aku bisa.
Tapi bagaimana aku berusaha
tetap tak bisa membuatnya bahagia.
Hanya bisa membuatnya sedih.
Ding Qi? Dengarkan aku, Cai-na.
Tak usah jelaskan. Aku tak ingin dengar.
Dengarkan aku./ Bukan urusanku.
Aku kemari memberitahumu.
Kuharap kamu pergi, entah 3 atau 5 tahun.
Seumur hidupku ini tak ingin lagi melihatmu.
Sama seperti sekarang.
Dia masih mengira aku seorang yang
menyebar cinta di mana-mana.
Dia merasa sedih dan sakit hati.
James selingkuh.
Apa yang harus kuperbuat?
Tak apa.
Bagus juga.
Biarlah aku dianggap sebagai lelaki
yang sudah menyebar cinta di mana-mana.
Dengan demikian dia bisa segera berubah kembali
dan menemukan kembali kebahagiaannya.
Maksudmu.../
Aku takkan mengganggunya lagi.
Aku menerima sebuah
pekerjaan di luar negeri.
Aku sudah siap-siap.
Beberapa hari ini aku akan berangkat.
Sebelum pergi, aku ingin titip sesuatu.
Kuharap kamu bisa memberikan padanya.
Biarlah kamu bantu aku serahkan padanya.
Kuharap kamu bisa selalu
membuatnya bahagia.
Lama sekali.
Aku sudah meneteskan air liur.
Ya, lama sekali antriannya./ Sudah 2 jam.
Lapar sekali.
Nanti mau berapa tusuk?/ Cukup dua.
Lihat depan masih banyak orang.
Sudahlah, jangan antri lagi.
Wangi sekali. Kenapa orangnya sebanyak ini?
Hampir…
Topimu jelek sekali.
Kenapa kamu di sini?/
Aku datang menjemputmu pulang.
Mari, saudara Hua Ze-lei,
makanlah yang banyak. Jangan sungkan.
Terima kasih. Aku mulai makan.
Ini./ Inikah raja cumi 8
pusaka yang legendaris itu?
Sungguh lezat./ Bagus.
Maukah dipadu dengan Yakult?
Kelezatan bertambah lipat.
Ayo...
Oh ya, Shan-cai. Sudah lama kamu berada
di rumah. Kapan akan balik ke kampus?
Aku tak ingin balik.
Apakah tugas penyelidikan hasil
laut dari dosen kalian sangat sulit?
Belum selesai dikerjakan?
Ya. Masih belum selesai.
Shan-cai, aku ingat dosen kalian berkata
bahwa jika tugasnya sudah hampir rampung...
...maka boleh lekas kuliah kembali.
Ya. Untuk apa di rumah terus?
Jika ada masalah, kamu bisa
tanya dosennya di kampus. Ya,'kan?
Mari... Saudara Hua Ze-lei. Cicipilah ini.
Shan-cai tak pernah bolos pelajaran.
Dia belajar dengan baik.
Mengenai ini, aku dan ibunya tak pernah
khawatir./ Benar. Putri siapa dulu.
Ya./ Aku juga percaya Shan-cai takkan
menyia-nyiakan harapan Paman dan Bibi.
Ya,'kan, Shan-cai?
Aku akan kuliah kembali secepatnya.
Kamu juga makanlah yang baik.
Balik ke kampus, tak bisa makan lagi.
Yakult.
Di sini cukup nyaman.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Kulihat di Youtube yang sedang tren.
Kostummu cukup serasi,
memanggang cumi di pertunjukan.
Tampangmu memasak sangat keren.
Pantas jadi pemenang kategori
istmewa di kompetisi masak.
Kamu tidak mengecewakan aku.
Di mana pun kamu bisa hidup dengan baik.
Terima kasih datang menjemputku./
Tak usah berterima kasih.
Apa dia baik-baik saja?
Setelah balik ke kampus,
kamu akan melihatnya.
Jika kamu begitu suka padanya,
kenapa tak bilang padanya?
Justru karena suka maka
tak boleh bilang padanya.
Ingin pesan berapa banyak?/ 3 tusuk./ Baik.
Ingin pedas sekali atau sedikit pedas?/
Pedas sedikit./ Baik.
Maaf, ingin pesan berapa?/ Dua tusuk.
Baik. Ingin pedas sekali?/
Tidak. Jangan terlalu pedas./ Baik.
Cukup 2 tusuk?/ Ya.
Tamu yang di belakang,
mohon tunggu sebentar.
Lihat, depan masih banyak orang.
Sudah, jangan antri lagi.
Selesai. Pesananmu 3 tusuk yang pedas.
Baik. Terima kasih./ Terima kasih.
Lihat gadis kecil itu,
gerakannya sangat tangkas./ Ya.
Yang di belakang ingin pesan berapa?/ Lima.
Baik./ Lezat.
Sungguh lezat./ Ya.
Ini pesanannya. Terima kasih.
Ingin pesan berapa?/ Lima./ Lima?
Dua cukup?
Ingin pedas atau sedikit pedas?/
Sedikit pedas.
Baik.
Saya pesan dua./ Baik.
Ingin yang pedas sekali atau
sedikit pedas?/ Yang pedas.
Baik. Mohon tunggu./
Lapar sekali.
Kamu sedang lihat apa?
Lagi cari rumah yang mau disewakan.
Tak usah. Kami sudah carikan untukmu.
Shan-cai, sudah tiba.
Menanti-nanti seperti seorang anak kecil.
Apakah kamu mengerti denyut jantungku
saat ini berantakan
Cantik sekali kamu datang menghampiri
Lihatlah.
Berpindah dari sisimu
Cantik sekali.
Ini masih tempat tinggal yang kuhuni dulu?
Kukenalkan. Sofa ini dibeli olehku.
Bangku ini dibeli oleh Xiao-you.
Kemudian pisau ini dibawa oleh Li Zhen
dari rumahnya. Bagus,'kan?
Sudah lebih dari bagus.
Seperti sebuah dunia kecil yang fantastis.
Meja ini juga cantik sekali.
Beli di pasar barang bekas?/ Ya.
Aku takut.
Kalau beli mahal akan dimarahimu.
Jika beli murah dapat yang mutunya buruk.
Jadi kucari di pasar barang bekas, barulah
kudapat yang bermutu baik dan baru.
Kulihat pemiliknya diskon 40 persen
langsung kubeli.
Nanti masih ada perabot
yang akan diantar kemari.
Terima kasih, Qing-he. Aku suka sekali.
Jangan sungkan denganku.
Guling itu juga hasil pilihanku.
Memeluknya sama dengan memelukku.
Aku suka berprasangka buruk dan emosional
Tapi demi kamu
Mari kita sambut kepulangan Shan-cai./
Mari bersulang.
Oh ya, Shan-cai,
Mei-zuo minta aku sampaikan padamu.
Dia sangat senang kamu bisa pulang.
Dia akan luangkan waktu datang melihatmu.
Kamu tahu,
sekarang dia sedang menaksir Cai-na.
Dan selalu paksa kami
mendengarkan kisah asmaranya.
Yang benar? Aku juga mau dengar.
Bagaimana mereka bisa jatuh cinta?
Ada orang yang bersedia mendengar
dia cerita panjang lebar.
Bagus sekali. Akhirnya kita bebas.
Xiao-zi, kamu bisa langsung
cari Mei-zuo. Kapan saja bisa.
Dan harus dengar kisah
cinta dari dia sendiri.
Aku merasa kalian ini mempunyai siasat.
Bagaimana mungkin?
Kami takkan bohong padamu.
Shan-cai, aku ingin cumi hasil
pangganganmu./ Aku juga mau.
Shan-cai, pangganglah untuk kami semua./
Tak bisa.
Begitu banyak orang duduk di sini.
Jika kunyalakan lagi pemanggang dari kayu,
...kita semua akan kekurangan oksigen.
Aku bukakan pintu.
Ini...apa ini?
Halo. Aku Beruang Putar.
Pesananmu di pasar barang bekas online,
sudah kami antarkan.
Demi kamu...
Cepat sekali.
Terima kasih sudah memilih kami
Zuan Zuan situs jual beli barang bekas.
Produk kami beragam dan sangat dipercaya.
Semoga selalu mendukung kami.
Oh ya, ini untukmu./
Lucu sekali. Terima kasih.
Kemarin aku pesan, hari ini sudah diantar.
Beruang Putar, kamu hebat sekali.
Aku mau memberimu pelukan besar.
Dong Shan-cai, kamu bahagia sekali.
Diperhatikan dan dijaga oleh
banyak sahabat baik.
Ayo.
Walaupun...
Aku juga mau foto./ Baik, aku foto.
Agak mundur.
Tak boleh seserakah ini.
Sekarang sudah banyak yang kamu miliki.
Terima kasih Hua Ze-lei menjemputku
dan bantu menyewa kembali gubukku.
Terima kasih para sahabatku yang telah
menyiapkan kejutan untukku.
Terima kasih semuanya. Aku pulang.
Dasar aku bodoh.
Sudah jelas tahu Ye Ming-quan
hanya sekedar main-main.
Sejak bermalam di Yunnan, dia sudah
bilang dirinya takkan menetap di sini.
Hingga kini, kulihat dia berhubungan
tak jelas dengan asistennya.
Harusnya dari dulu bisa kulihat
dia tidak serius terhadapku.
Untuk apa lagi aku pungut kelapa jelek ini?
Aku pasti sudah gila.
Apa yang harus kuperbuat?
Apakah ada minuman bir yang bernama...
...Hal Yang Kulakukan Hari Ini Akan
Membuatku Menyesal Seumur Hidup?/ Ada.
Ambilkan segelas.
Kemudian tambahkan sedikit Merelakan
Kebahagiaan Orang Lain./ Baik.
Bagaimanapun, bertemu denganku
adalah awal kebahagiaanmu.
Bersulang untuk masa depanmu.
Aku suka.
Bertemu denganmu adalah
awal dari kebahagiaanku.
Bersulang demi masa depan kita.
Ini Merelakan Kebahagiaan Orang Lain-mu.
Hal yang kulakukan hari ini akan
membuatku menyesal seumur hidup.