Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
METEOR GARDEN
EPISODE 38
Selamat tinggal.
Untukku,
"Sekali Seumur Hidup"
untukku dan Xiaogeng
adalah saat dia berbalik dan pergi.
Kamu menyakiti diri sendiri dengan cara ini.
Sampai sekarang,
Aku masih tidak bisa menahan pikiran
bahwa jika aku pergi
dan memeluk Xiaogeng dengan erat,
apa yang akan terjadi pada kami
saat ini?
Xiaogeng.
Aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak membuatmu menjauh.
Apakah aku bisa menemukannya
tanpa tahu apa itu?
Haruskah aku menyerah sekarang?
Aku sudah mengunjungi hampir
semua bangunan di Lujiazui.
Hanya beberapa yang tersisa
dengan pemandangan Menara Mutiara Oriental
dan bisa diakses pukul 5 pagi
Apa yang ingin ditunjukkannya padaku?
Aku masih tidak yakin pada titik ini.
Apakah itu?
Tidak mungkin, kan?
Itu sangat tak terbayangkan.
Ximen.
Aku rasa aku menemukannya.
Aku menemukannya.
Ximen.
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan padamu.
Kamu harus menemuiku hari ini, oke?
Aku akan menunggumu di perhentian
ketiga Stasiun Metro Lujiazui.
Kamu harus ada di sana.
Oke?
Ada seseorang di dalam.
Apa itu pencuri?
Atau pengawal Daoming Si?
Tidak.
Nona Zhuang sudah
menangani para pengawal.
Tidak peduli siapa itu, aku
harus bergerak terlebih dahulu.
Pergi!
Keluar dari sini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu melambai-lambaikan itu?
Ibu.
Syukurlah, itu Ibu.
Kupikir pencuri. Aku sangat takut.
Untung saja
jantungku kuat.
Atau kamu akan membuatku takut setengah mati.
Bu, kenapa kamu di sini?
Aku meneleponmu tadi malam,
tetapi kamu tidak menjawab.
Aku tidak pulang tadi malam.
Kamu tidak di rumah?
Kamu pergi ke mana?
Aku menghabiskan malam di
rumah Daoming Si tadi malam.
Rumah Daoming Si?
Kalian hanya berdua
dan penuh gairah.
Tidak.
Tidak seperti yang Ibu pikirkan.
Katakan padaku.
Tadi malam, apa kamu dan Daoming Si...
Maksudku, apa kalian menyegel kesepakatan itu?
Tidak.
Ibu.
Apa Ibu tidak mempercayai putrimu?
Ya, aku menghabiskan malam
di rumahnya tadi malam.
- Tetapi aku ...
- Tapi kamu masih
murni dan polos, kan?
Ibu.
Sebenarnya, dia dan aku
berpacaran diam-diam.
Kami tidak bisa membiarkan ibunya tahu.
Apa?
Nenek lampir itu masih belum tahu?
Berapa banyak lagi penderitaan yang
harus kamu tanggung?
Daoming Feng benar-benar gila.
Pasti ada yang salah di kepalanya.
Di mana dia? Katakan padanya untuk keluar.
Aku ingin bicara dengannya.
Ibu, hentikan itu. Dia tidak di Shanghai.
Baguslah.
Kalau tidak, aku akan memberinya pelajaran.
Ibu, bagaimana kamu menemukan waktu untuk mengunjungiku?
Kamu tahu, idemu
itu benar-benar hebat.
Bisnis cumi kita sangat berhasil.
Bisnis kita sedang booming. Kami sangat sibuk.
Ayahmu dan aku sama-sama memiliki
harapan besar untuk masa depan kita.
Awalnya aku tidak punya waktu untuk datang ke sini.
Tapi aku sangat merindukanmu.
Aku ingin tahu bagaimana kamu hidup sendirian.
Jadi aku datang ke sini hari ini hanya untuk melihatmu.
- Ibu, tunggu di sini.
- Baik.
- Ini untukmu.
- Apa itu?
Ibu.
Aku tahu sulit untuk berbisnis.
Tetapi perawatan kulit juga sangat penting.
Lihatlah dirimu.
Ada garis-garis halus di sekitar matamu.
Maksudmu aku terlihat tua?
Baiklah. Aku tahu kamu
khawatir tentangku.
Ibu.
Aku baik-baik saja di sini.
- Benarkah?
- Ya.
Apa Daoming Si baik padamu?
Apa dia melakukan hal buruk padamu?
Tidak. Dia cukup baik padaku.
Itu bagus. Aku tidak perlu khawatir.
Kali ini, kamu tampak berbeda dari sebelumnya.
Kamu sudah dewasa. Kamu telah matang.
Kemarilah.
Nyaman sekali.
Dan sekarang untuk laporan
cuaca kami, mulai hari Rabu,
karena angin kencang dari utara,
sebagian besar wilayah Cina Timur
akan mengalami gelombang dingin.
WILAYAH CHINA TIMUR DIPERIKIRAKAN MENGALAMI
GELOMBANG DINGIN. HARAP TETAP HANGAT.
Ketika ombak dingin datang,
dan cuaca terus seburuk ini,
mustahil baginya untuk datang.
Jadi...
hari ini mungkin satu-satunya kesempatan kami.
Maaf,  nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
Silakan coba lagi.
Halo, Xiaoyou?
Kamu tidak datang ke toko
teh susu belakangan ini.
Apa terjadi sesuatu?
Shancai, apakah kamu melihat Ximen?
Aku perlu berbicara dengannya.
Ximen lagi.
Xiaoyou, kamu...
Aku belum melihat F4 sepanjang hari.
Lalu bisakah kamu bertanya pada Daoming Si
apakah Ximen bersamanya?
Ada apa?
Kenapa kamu terdengar sangat cemas?
Aku harus bertemu dengannya hari ini.
Kenapa?
Bantu aku mencarinya dulu.
Xiaoyou.
Selama beberapa minggu terakhir, kamu
menyimpan banyak hal dariku.
Aku benar-benar khawatir, kamu tahu?
Shancai.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Hari ini
adalah hari yang sangat penting bagiku.
Jika "Sekali Seumur Hidup" benar-benar ada,
Aku tidak mau ketinggalan.
Shancai...
Aku tahu kamu khawatir.
Aku tidak akan membiarkan diriku terluka.
Percayalah kepadaku.
Baiklah.
Aku akan membantumu mencarinya.
Benarkah?
Di mana kita harus bertemu?
Aku mendengar dari Daoming Si
bahwa mereka akan pergi ke
galeri seni di Shanghai
untuk simposium.
Mari bertemu di sana.
Kurasa kita akan menemukan mereka di sana.
Baik. Sampai jumpa lagi.
Dah.
Apa ada peningkatan?
Masih tidak ada berita darinya.
Xiaoyou.
Apa kamu benar-benar perlu melihat Ximen malam ini?
Kami akan pergi lusa.
Apa kamu ingin pergi bersama kami?
Jika memungkinkan, aku ingin bertemu dengannya malam ini.
Kenapa harus malam ini?
Karena ombak dingin akan datang.
Gelombang dingin?
Apa kamu ingin Ximen membuatmu tetap hangat?
Meizuo.
Berhenti menggoda Xiaoyou.
Baiklah.
Aku hanya ingin Xiaoyou santai.
Lihatlah alisnya yang berkerut.
Ximen belum datang, tetapi
kamu akan menjadi tua
karena menunggu seperti ini.
Terima kasih, Meizuo.
Aku baik-baik saja.
Sebenarnya, kalian bisa pulang dulu.
Aku bisa menunggunya sendiri.
Baiklah.
Maksudku tidak masalah.
Kami akan menemanimu sampai Ximen tiba.
Xiaoyou.
Semuanya baik baik saja.
Kami akan menunggumu.
Ini juga baru pukul 8 malam.
Gadis bodoh ini bahkan tidak bisa
mengatasi masalahnya sendiri.
Namun dia khawatir tentang orang lain.
Hei.
Kalian bertiga.
Sekarang sudah lewat tengah malam.
Ximen masih belum datang.
Telepon dan katakan padanya untuk cepat.
Lei, telepon dia.
Meizuo, kamu hubungi dia.
Lihat apakah dia ada di bar.
Aku menelepon bar sebelumnya. Dia tidak ada di sana.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bantu aku mencarinya.
Oke, baiklah. Jangan marah.
Maaf, nomor yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungi.
Silakan coba lagi.
Ximen, sudah lewat tengah malam.
Kamu masih belum datang.
Apa yang sedang terjadi?
Dengar.
Kami tidak akan pergi sampai kamu tiba di sini.
Dan jika kamu tidak segera tiba,
kita tidak bisa menjadi teman lagi.
Karena Shancai akan membunuh kita semua.
Kita semua akan mati.
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya.
Apa itu cukup bagus?
Xiaoyou.
Tidak apa-apa.
Silahkan.
Terima kasih atas pelajarannya.
Aku akan berlatih ketika aku pulang.
Ximen.
Terakhir kali kita bertemu,
kamu masih di sekolah menengah.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Bagaimana kabarmu?
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku baik-baik saja.
Yah, meski semua tantangan dalam hidup.
Hidup ini penuh dengan suka dan duka.
Kamu harus senang tentang itu.
Jika hidup hanya berjalan lancar,
itu berarti kamu tidak akan pernah tumbuh dewasa.
Terima kasih atas perhatianmu.
Ximen, dari mana saja kamu sepanjang hari?
Ximen, jika kamu tidak datang sekarang...
Lupakan. Aku hanya akan
tidur di kedai kopi.
Aku menyesal tidak membawa
kantong tidurku bersamaku.
Ximen, sudah lewat tengah malam.
Kamu masih belum datang.
Apa yang sedang terjadi?
Kami tidak akan pergi sampai kamu tiba di sini.
Dan jika kamu tidak segera datang,
kita tidak bisa menjadi teman lagi.
Karena Shancai akan membunuh kita semua.
Kita semua akan mati.
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya.
Ximen.
Ada yang ingin kusampaikan padamu.
Kamu harus menemuiku hari ini, oke?
Hei.
Berdasarkan perbedaan tinggi kita,
Bukankah tidak nyaman kalau
kamu tidur seperti ini?
Memang.
Tapi aku suka.
Xiaoyou.
Kita akan bertemu Ximen besok, oke?
Itu benar.
Ketika kita bertemu dengannya besok, aku
pasti akan menghajarnya untukmu.
Dan aku akan memaksanya untuk meneleponmu.
Maaf, semuanya.
Aku membuat kalian menunggu bersamaku sampai sekarang.
Karena aku...
aku terlalu impulsif.
Ayo pergi.
Tidak apa-apa, Xiaoyou.
Aku pasti akan mempertemukan Ximen
denganmu besok.
Ximen.
Kamu pikir kamu siapa?
Kami sudah menunggumu sepanjang malam.
Kamu pergi sepanjang hari.
Kamu mau pergi kemana saja?
Kami semua menunggumu.
Apa kamu pikir kamu itu penting?
Apa aku tidak penting?
Kalau begitu aku akan pergi.
Kembali ke sini.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku ingin memukulmu.
- Hentikan.
- Kamu mau pergi kemana? Beritahu kami.
Biarkan Xiaoyou berbicara dengannya.
Meskipun aku bilang padamu aku
tidak akan mengganggumu lagi,
kurasa kamu memiliki hak untuk tahu.
Bahkan jika kamu memperlakukan aku
seperti orang asing mulai besok,
hari ini, kamu harus melakukan apa yang aku katakan kepadamu.
Apa yang kamu inginkan?
Beri aku kesempatan
untuk menunjukkan kepadamu apa yang
ingin Xiaogeng tunjukkan dulu.
Sepertinya masalah sudah terpecahkan.
Aku pergi.
Aku pergi denganmu.
Bagus sekali. Hari masih gelap.
Kita masih ada kesempatan.
Lift tidak berfungsi
pada jam segini.
Kita bisa naik
tangga ke atap.
Apa?
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Apa kamu ingin lebih banyak penyesalan?
Kita harus cepat.
Ada sekitar sepuluh lantai lagi.
Apa kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu tetap pergi?
Aku baik-baik saja.
Tidak ada waktu lagi.
Kenapa kamu tidak pergi saja?
Menurutku sudah hampir waktunya.
Aku mencari ke mana-mana
sebelum aku menemukan gedung ini.
Aku ingat kamu mengatakannya padaku
bahwa Xiaogeng memintamu untuk datang
selama musim ini, pada waktu khusus.
Pada awalnya, aku tidak mengerti.
Sampai kemarin pagi
ketika aku melihat berita tentang gelombang dingin.
Lalu aku tahu
bahwa jika kamu melewatkan waktunya,
dia tidak akan pernah punya kesempatan untuk memberitahumu
apa yang ingin dia katakan.
Lihatlah ke sana.
GEDUNG XIMEN, KESAYANGANKU
Kata-kata di gedung itu
akan hilang sementara
selama tiga menit
karena pembiasan matahari.
XIMEN, KESAYANGANKU
Betapa bodohnya.
Dia memintaku datang
pagi-pagi hanya untuk ini.
Dia sangat konyol.
Dia benar-benar konyol.
XIMEN, KESAYANGANKU
Hei.
Setelah menunggu Ximen, kita
sekarang menunggu Xiaoyou.
Kita makan malam dan sekarang sarapan.
Berapa lama kita harus menunggu?
Pulanglah jika kamu lelah.
Xiaoyou sahabatku.
Aku tidak akan pergi sampai aku mendengar kabar darinya.
Kamu hanya peduli dengan sahabatmu.
Kuharap kamu juga peduli dengan kita.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Kamu pikir aku tidak memperhatikan
bagaimana tidak nyamannya
kamu tinggal di rumahku?
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Apa artinya ini?
Aku ingin memberitahumu ini.
Aku tidak ingin sembunyi-sembunyi lagi.
Menurutmu, berapa lama kakakku
bisa membantu menjaga rahasia ini?
Jadi,
kamu ingin aku tinggal bersamamu di London?
Tapi...
Tapi bahasa Inggrisku sangat buruk.
Dan satu-satunya hal yang aku ketahui tentang
London adalah London Bridge sedang runtuh.
- Itu berbahaya ...
- Shancai.
Aku ingin membuat hubungan kita terbuka untuk umum.
Aku tidak ingin sembunyi-sembunyi.
Aku tidak senang tentang ini.
Dan begitupun kamu.
- Tapi ibumu ...
- Jadi sebelum terjadi sesuatu,
kita harus meyakinkan ibuku.
Bagaimana mungkin?
Kenapa tidak mungkin?
Meskipun dia sulit untuk diyakinkan,
dia tetap ibuku.
Kurasa aku hanya perlu mengatakan padanya bagaimana
perasaanku, dan dia akan mengerti aku cepat atau lambat.
Percayalah padaku. Ikuti saja kata-kataku.
Itu saja. Beri aku jawabannya besok.
Aku akan pergi dan tidur.
Ini tidak sesederhana itu.
Kamu tidak tahu hal-hal yang
dilakukan ibumu kepadaku.
Apa aku bisa mempercayaimu?
Si dan Dong Shancai berpacaran.
Apa yang terjadi pada pengawal yang aku kirim?
Mereka disogok.
Disogok?
Oleh Zhuang?
Dan Si menyewa tempat di
sebelah Dong Shancai.
Mereka tinggal berdampingan.
Ini pesanan Anda.
Terima kasih.
Silahkan datang lagi.
Bisakah kita menyelesaikan ini
jika kita pergi ke London?
Xiaoyou?
Terima kasih telah membantuku
mencari Ximen hari itu.
Aku bahkan tidak bisa berterima kasih padamu.
Terima kasih banyak.
Rambutmu...
Aku baru saja potong rambut.
Apa aku terlihat seperti anak laki-laki?
Apa terlihat aneh?
Tidak, ini bagus.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi kenapa kamu memotong rambutmu?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku hanya ingin perubahan.
Dan aku memiliki rambut panjang begitu lama.
Aku sudah bosan dengan itu.
Tiba-tiba memotong pendek rambutnya,
tiba-tiba menginginkan beberapa perubahan,
itu hal-hal yang akan
dilakukan oleh orang yang patah hati.
Aku akan ganti baju kalau begitu.
Hei, Xiaoyou.
Apa kamu dan Ximen...
Shancai.
Aku ingin berkencan lagi.
Kali ini,
aku benar-benar ingin memiliki
hubungan yang bahagia.
Maaf.
Aku membuatmu sangat khawatir
belakangan ini.
Tapi aku sudah melakukan yang terbaik.
Aku merasa damai sekarang.
Kamu melakukan yang terbaik?
Apa artinya?
Apa terjadi sesuatu dengan Ximen lagi?
Beri aku sedikit waktu lagi.
Aku akan memberi tahumu segalanya ketika aku siap.
Kamu akan mendengarkan aku, kan?
Ya.
Xiaoyou yang lembut
tergesa melakukan segalanya
untuk orang yang dicintainya.
Aku tiba-tiba merasa Xiaoyou
sudah sangat dewasa.
Dia terlihat sangat
brilian dan menarik.
Dan aku
belum mendengarkan hatiku
seperti yang dia lakukan untuk waktu yang lama.
Meskipun dia sulit untuk diyakinkan,
dia tetap ibuku.
Kurasa aku hanya perlu memberitahunya bagaimana perasaanku
dan dia akan mengerti aku cepat atau lambat.
Percayalah padaku. Ikuti saja kata-kataku.
Kali ini,
aku juga harus siap berjuang
untuk masa depanku.
Aku harus mempercayai Daoming Si.
- Di mana kita makan?
- Di restoran barat.
Kami akan segera kesana.
Ayo pergi.
Ini perhiasan baru dari Italia.
Ini tren yang sedang hangat saat ini.
Yang paling penting adalah membuat
kekasih tetap saling terhubung.
Apa maksudmu bicara begitu?
Gelang ini terhubung
dengan aplikasi seluler.
Setiap kali kalian saling memikirkan
atau saling membutuhkan,
hanya sentuh seperti ini.
Tidak peduli seberapa jauh kalian satu sama lain,
kalian akan menerima pikiran itu secara
otomatis ketika menyala dan bergetar.
Itu mengagumkan.
Jadi setiap kali lampu menyala,
itu artinya dia memikirkanmu.
Apa kamu menyukainya?
Ya.
Teks oleh NETFLIX
Diterjemahkan oleh nyukino
Ripped by gabbyu @ Subscene
Bahasa Inggris Diterjemahkan oleh Coleen Chua