Sub by VIU.
Selamat Menonton!
Pagi, Nona./ Pagi, Paman Lu.
Kamu.../ Aku buru-buru mau ke perpustakaan
kampus untuk persiapan wisuda.
Aku pergi.
Paman Lu, ada yang ingin aku
tanyakan padamu./ Tanyalah.
Semalam saat aku pulang,
apakah terjadi sesuatu yang tak benar?
Semalam kamu pulang
dengan digotong 2 orang.
Kamu terlihat sangat gembira
sampai jingkrak-jingkrak.
Kubawakan handuk untuk lap wajahmu.
Tapi kamu ambil handuknya dan joget kembali.
Aku sudah tua, tak tahu jogetmu semalam
itu yang sedang populer sekarang bukan.
Sudah…hentikan.
Aku sudah tahu, Paman Lu. Aku pergi.
Halo, Mei-zuo.
Aku ingin tanya padamu,
apa kamu tahu apa yang terjadi semalam?
Dia pacarku di suatu liburan?
Sungguh aku bilang begitu?
Ya. Kamu juga bilang kamu dan Terrence
itu saling menyukai, kalian.../ Berhenti.
Ini pun kuceritakan?
Di depannya lagi?
Aku sungguh memalukan. Gila aku.
Kenapa? Kamu sangat peduli pada hal ini?
Sebenarnya biasa saja.
Kamu juga bilang bahwa
setelah itu kamu menyesal.
Hari berikutnya segera menyuruhnya pergi.
Kakak Cai-na,
siapa paman yang bernama Terrence itu?
Namanya saja aku tak tahu.
Dia teman yang kukenal
saat wisata ke Yunnan.
Jika kamu hanya sebatas teman dengannya
berarti aku masih boleh menaksirnya, benar?
Kamu bahkan tak tanya namanya?
Berarti pertanda kamu tak tertarik padanya.
Tentu. Aku hanya merasa mengasyikkan.
Kenapa kamu tertawa?
Aku serius tanya padamu.
Semalam kamu dan dia bersama-sama
mengantarku pulang?
Mengapa paginya aku bangun, lihat.
Wajah jadi memar. Seluruh badan sakit.
Apa yang terjadi semalam?/ Ini...
Minum.
Tak mau pulang...
Paman, aku yang mengajak Cai-na.
Harusnya aku yang mengantarnya pulang.
Kamu tahu rumahnya?/
Dia akan memberitahuku.
Dia sudah mabuk seperti ini,
mana bisa memberitahumu.
Aku yang membawanya kemari./
Lalu kenapa?
Kamu bisa memapahnya dengan baik tidak?/
Kamu yang duluan lepas tangan.
Kamu./ Jelas-jelas kamu.
Jangan ribut. Ayo cepat./
Sebenarnya kamu tahu tidak di mana rumahnya.
Tak tahu./ Lalu kamu
mau bawa dia ke mana?
Karena semalam kamu ribut tak mau pulang.
Aku seorang diri juga tak mampu menarikmu.
Berhenti. Jangan bicara lagi. Masih
adakah hal bodoh lainnya yang kuperbuat?
Kujamin, aku yang bodoh
sudah menceritakan semuanya.
Sudah kubilang, aku tak boleh minum bir.
Lihat pagi ini aku bangun,
seluruh badanku masih bau bir.
Ya Tuhan, setiap saat
kamu bawa parfum Chanel.
Ini kupersiapkan untuk Kakak Cai-na.
Mulai sekarang kamu harus
ingatkan aku jangan minum bir.
Sebenarnya kejadian semalam
menyenangkan juga.
Lihat.
Kakak Zhang, kamu baik-baik saja?/ Ya.
Aku pilek, sedikit parah.
Aku takut kamu tertular.
Wajahmu terlihat tidak fit.
Lekas istirahat. Yang di sini serahkan padaku./
Mana boleh? Kamu punya tugasmu sendiri.
Dan hari ini kamu harus ke kampus./
Tak apa, kelasku mulai jam 9. Masih sempat.
Tapi kamu belum sarapan./
Belakangan ini aku sedang diet.
Sudah, jangan khawatir.
Kesehatan lebih penting. Pergilah.
Shan-cai, kamu sungguh baik.
Kamu jelas pacarnya Dao Ming-si,
tapi bersiteguh mengerjakan ini.
Kakak Zhang, kita sama.
Saling menolong sudah seharusnya. Pergilah.
Lihat.
Anak-anak, kita mulai pelajaran kita.
Aku sudah baca sebagian makalah kalian.
Kurang memuaskan.
Sudah satu semester.
Apakah ada yang bisa beritahu aku
secara sederhana tentang inti pelajaran ini?
Pak, inti dalam mengelola pemasaran
adalah saling menukar.
Saudara Dao Ming-si, bagus./ Memang.
Pak, jika bapak baca habis
semua makalah secara serius,
...akan mengetahui bahwa kelas
ini penuh dengan siswa unggul.
Baik... Pelajaran kita dimulai.
Aneh, dulu dia jarang
berinteraksi dengan pak dosen.
Hari ini kenapa mendadak
jadi maju seperti itu?
Ini pertama kalinya.
Si srigala berubah jadi domba yang patuh.
Kekuatan cinta sungguh besar dan mulia.
Aku jadi khawatir untuk Qing-he.
Dilihat dari mimik pak dosen,
kemungkinan harapannya tak besar.
Bukan harapan tak besar,
tapi tak ada harapan.
Chen Qing-he, jika kamu tidak kuliah dengan baik
berarti kamu sedang menyia-nyiakan hidupmu.
Tapi Shan-cai, tadi penampilanmu sangat baik.
Kamu menghadapinya dengan baik.
Pasti tak masalah./
Tadi aku tegang sekali. Aku...
Dong Shan-cai, kamu punya pacar hebat,
bisa sambil mengajarimu,
...tentu saja kamu cukup persiapan./
Apa maksudmu?
Lihat, Dao Ming-si dan
Dong Shan-cai sedang pacaran.
Kenapa kamu pura-pura tak tahu?
Benar, kami memang sedang pacaran,
dan berjalan sangat lancar.
Terima kasih atas perhatian kalian./ Kamu...
Ayo./ Tak apa, Shan-cai.
Tak usah hiraukan mereka.
Shan-cai! Sungguh kalian sedang pacaran?
Kesal aku./ Shan-cai.
Kenapa hari ini aku sial sekali?
Dao Ming-si,
apa maksud dengan postinganmu itu?
Yang mana?/ Yang pacaran itu.
Apa ada masalah?
Yang kukatakan itu kenyataan,'kan?
Bisa dikatakan begitu./
Jika iya, kenapa kamu keberatan?
Ini bukan hal yang perlu
dihebohkan dan disebarkan.
Kenapa tidak? Aku sudah punya pacar.
Sudah lama aku suka padanya.
Kini akhirnya dia rela menerimaku.
Yang terpenting, saat ini belum ada rival.
Sekarang tiap hari aku sangat
bahagia baik jasmani maupun rohani.
Peningkatanku sangat jelas.
Bahkan tadi pak dosen pun memujiku.
Dosen yang tingkat ketidak lulusannya
60 persen itu? Mana mungkin.
Tak ada yang mustahil.
Jika aku senang, tak ada yang mustahil.
Yang agak bodoh itu kamu./ Kamu yang
bodoh! Tadi aku ujian juga langsung lulus.
Harusnya itu jasaku. Kamu lupa siapa yang
mengorbankan waktu tidur untuk mengajarimu.
Ayo kita pergi dari sini.
Benar... Terima kasih.
Tapi aku juga banyak membantumu dalam
teori masyarakat dan pemasaranmu itu.
Aku ingin berterima kasih padamu.
Siapa tahu begitu kamu datang,
...langsung menyalahkanku menyebarkan
hubungan kita sebagai pacar.
Maaf./ Kalau minta maaf berguna
lalu apa gunanya polisi.
Lalu apa maumu?/ Kencan denganku.
Kenapa tertawa? Kalian mau ikut bersama?
Dao Ming-si, setelah lulus,
kamu akan ke mana?
Aku kira kamu tak peduli dengan soal ini.
Setelah lulus,
mungkin akan balik ke London.
Balik ke London? Liburan?
Tentu bukan. Aku pergi
membantu bisnis keluargaku.
Kamu akan pulang lagi?
Jika aku tak pulang lagi,
kamu akan sedih?
Tentu aku akan sedih.
Akan sulit bertemu denganmu lagi.
Atau memohonlah padaku.
Bisa kupertimbangkan untuk
tinggal di Shanghai demi kamu.
Sungguh?
Jika aku memohonmu maka kamu akan tinggal?
Kamu mau mohon atau tidak?
Memohon kepadaku bisa membuatmu mati?
Tidak mungkin mati. Tapi jika kamu
sendiri ingin tinggal, ya tinggal.
Buat apa aku harus memohon kepadamu?/
Dasar gadis tengik.
Kenapa begitu bodoh? Harus
aku yang mengatakan semuanya.
Kamu yang bodoh.
Memang kamu ingin aku bilang apa?
Kamu bisa bilang,
bisakah jangan ke London?
Bisakah kuliah pasca
sarjana di sini demi aku?
Tunggulah aku hingga lulus. Bisakah menungguku?
Setelah lulus kita tetap bersama.
Kamu tak bisa mengatakan semua ini?
Sungguh? Kamu akan kuliah pasca sarjana di
sini demi aku? Mau tunggu aku lulus bersama?
Dao Ming-si./ Kenapa?
Aku bahagia sekali.
Melihatmu tersenyum bahagia,
aku juga bahagia sekali.
Dasar bodoh.
Kenapa kamu di sini?
Menunggumu.
Menungguku?/
Kamu tak ada urusan lain,'kan?
Aku...ada. Aku janjian dengan
Mei-zuo untuk pergi kencan.
Kencan? Lalu mengapa
kamu berjalan ke arah rumah?
Aku sudah di tengah jalan. Tengah jalan
baru sadar ada yang ketinggalan.
Jadi aku balik lagi.
Lalu aku bisa pergi lagi.
Aku bukan polisi,
juga tak sedang menginterogasi.
Buat apa menjelaskan sebanyak ini?
Aku.../ Ada yang ingin kubicarakan.
Lain kali saja. Aku sedang buru-buru.
Mei-zuo sedang menungguku.
Kalau begitu kuantar./ Tapi…
Jangan tapi lagi. Katamu sedang buru-buru.
Lagipula aku dan Mei-zuo sudah kenalan.
Halo!/ Halo, Mei-zuo. Kamu di mana?
Aku sedang di rumah teman./
Bisakah kamu kemari sebentar?
Aku membutuhkanmu./ Baik, segera.
Teman-teman, aku ada urusan, pergi dulu.
Kita semua baru sampai.
Memang kamu ada urusan apa.
Urusan penting.
Mari makan buah.
Shan-cai masih tinggal di sini?/ Dia tak
tinggal di sini, lalu harus tinggal di mana?
Maksudku dia sanggup
menahan tekanan dari ibumu?
Dia sungguh pemberani.
Sungguh. Begitu sebut nama ibunya,
aku langsung merinding.
Apa ibunya semenakutkan itu?
Berkat dia, sudah banyak saingan bisnisnya yang
dibuat bangkrut hingga tak punya tempat tinggal.
Saat dia melihat orang yang tak disukainya, maka
dia akan menghabisinya dengan berbagai cara.
Kalian masih bilang.
Kamu masih berani lagi
mengatakannya sebagai nenek busuk.
Aku.. Apakah aku berkata demikian?
Kenapa aku tak ingat?
Kami semua mendengarnya.
Jangan karena aku masih muda
maka bisa menindasku, nenek busuk.
Kamu bilang apa? Bilang sekali lagi.
Nenek busuk. Aku mengataimu, kenapa?
Duniaku tak menyambutmu. Keluar.
Mohon Anda keluar.
Nanti dia pulang dan mendapatkan orang yang
sedang mengumpatnya tinggal di rumahnya,
...bahkan sedang pacaran dengan anaknya.
Tebaklah apa yang akan dilakukannya?
A Si, apa rencanamu?/ Dia ibuku.
Aku tak bisa berbuat apa-apa padanya.
Tapi jika dia berani mengancam Shan-cai,
aku akan melindungi Shan-cai di hadapannya.
Lagipula, ibuku setahun
hanya pulang berapa kali.
Sebelum dia pulang,
pasti sudah kutemukan solusinya.
Mei-zuo, kenapa lama sekali sampainya?/
Kakak begitu kangen padaku?
Dengar, nanti saat kita ke bar itu,
kita harus berpura-pura sangat akrab.
Lalu kamu harus bilang sebelumnya kita sudah
janjian tapi tertunda karena ada urusan. Paham?
Bilang ke siapa?/
Paman yang kemarin itu.
Dia lagi? Mengapa?
Sudah, jangan tanya lagi.
Ayo cepat kita pergi. Nanti kuceritakan.
Maaf ya tadi ada urusan, jadinya terlambat.
Tak apa.
Kencan juga terlambat. Pacarmu ini
sungguh memenuhi syarat.
Siapa bilang? Aku sangat menghargai
wanita. Tak pernah terlambat.
Lalu mengapa hari ini pengecualian?/
Hari ini...
Hari ini karena aku...
Dia tak pernah terlambat.
Tapi karena dia lebih muda dariku,
...jadi kalaupun terlambat,
aku pasrah saja.
Apanya lebih muda?
Sudah, jangan bicara lagi.
Hari ini kita mau minum-minum.
Lihatlah mau pesan minuman apa.
Kamu tak boleh minum. Jangan minum.
Kalau begitu aku minum soda saja.
Kalian saja yang minum.
Aku ingin minuman yang agak keras.
Apa kamu bisa minum?
Harusnya kamu tanya aku
bisa mabuk atau tidak?
Yang dipentingkan lelaki adalah
kualitas bukan kuantitas minuman.
Ternyata memang ucapan anak kecil.
Kualitas bir memang adalah kualitas dasar
seorang lelaki. Mengapa harus dibahas?
Baik, jika kamu baik di kualitas dan kuantitas,
malam ini aku traktir./ Tak masalah.
Wei-xun.
Tolong bawakan satu gelas
Red Bomb untuk tuan ini.
Baik.
Paman, aku dan Cai-na kencan,
buat apa kamu kemari?
Aku membahas beberapa masalah dengannya.
Kamu lihat,kan, kami sedang kencan.
Bagus, kita bisa bahas di hadapannya,
daripada bahas di belakangnya.
Masuk akal. Bahaslah./ Aku tak ingin
membahasnya. Lain kali saja.
Mengapa lain kali?/
Mengapa bukan sekarang?
Karena aku tak ingin membahasnya sekarang.
Masalah apa?
Masalah yang jelas kamu tahu itu.
Ya, masalah itu./
Makanya aku tak ingin bahas. Tolong!
Red Bomb-mu.
Teguklah sampai habis.
Berbagai minuman keras dicampur jadi satu,
kemudian ditambah lagi bubuk cabe.
Biar kamu minum langsung tumbang.
Mei-zuo, kamu tak salah?
Itu arak jus untuk wanita.
Atau untuk Cai-na saja./ Baik.
Tidak, kamu tak boleh minum.
Mengapa? Aku masih bisa
minum sedikit arak jus.
Orang ini terlalu licik.
Mau mengerjai aku? Masih jauh!
Bir seperti ini diminum sepanjang malam
pun tak buat mabuk./ Sungguh?
Kalau begitu satu gelas lagi./
Benar. Tadi kamu sudah melewatkannya.
Segelas Red Bomb lagi./ Baik.
Dari Cai-na untukmu.
Kali ini harusnya efektif.
Hebat kamu. Sanggup menahannya.
Suka?/ Ya.
Bagus. Jarang ada sesuatu yang
bisa disukai kalian berdua.
Bocah tengik. Aku kepedasan setengah mati./
Begini saja, hari ini aku traktir.
Wei-xun, berikan mereka masing-masing
satu gelas Red Bomb./ Baik.
Segelas lagi bisa mematikan.
Ini, Red Bomb-mu.
Minumlah.
Kenapa kalian tak minum?
Tentu saja. Kenapa tidak?/ Ya.
Mari, Mei-zuo. Bersulang.
Tunggu, tadi kita bicara sampai mana?
Tadi Cai-na tak ingin
membahas masalah tersebut.
Aku ingat. Maksudmu sehari sebelumnya
Cai-na masih baik-baik saja denganmu,
...tapi mengapa hari berikutnya
pergi tanpa pamit,'kan?/ Ya.
Buat apa bicara ini?
Aku tak ingin membicarakannya.
Minumlah minuman kalian.
Minum.
Aku paham. Ini sangat mudah.
Cai-na tak suka padamu.
Di hari pertama dia merasa menyesal,
makanya dia pergi di hari kedua. Wajar.
Benarkah?/ Bukankah iya?
Cai-na, begitukah?
Kamu hanya sekedar bermain denganku?
Kalian tak minum. Aku yang minum./
Cai-na.
Cai-na./ Cai-na.
Aku tak mau pulang.
Kenapa kamu?/ Lepaskan.
Kamu yang lepaskan.
Cai-na itu pacarku. Jauhi dia.
Cai-na./ Apaan kamu!
Apa maksudmu?
Kamu baik-baik saja, Cai-na?/
Ayo...cepat bangun.
Kepalaku pening sekali.
Sakit sekali.
Katanya mau temani aku
pergi beli buku referensi.
Tapi aku ingin pulang dulu untuk
membereskan pakaian bekas.
Pakaian?/ Aku ingin menjualnya
sebagai pakaian bekas secara daring.
Jadi bisa mendapatkan uang, juga tidak
menyia-yiakan, dan bisa menghemat tempat.
Intinya bisa membantu
orang-orang yang membutuhkannya.
Sekali berenang, 4 pulau terlampaui.
Pikiranku cukup cermat,'kan?
Memang./ Lagipula aku harus pulang
ke rumahmu untuk bersih-bersih.
Hanya karena ini?
Kutelepon Bibi Yu saja sudah beres.
Jangan. Sudah kubilang aku akan ke
rumahmu untuk tugas bersih-bersih.
Aku tak ingin diistimewakan.
Baiklah, aku pergi beli sendiri.
Ingin buku apa, kirim kepadaku.
Nanti kukirim judul bukunya.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Baru 2 jam sudah terjual.
Transaksi barang bekas sungguh cepat.
Apa yang terjadi?/
Ibu Komisaris akan pulang.
Mengapa dia pulang mendadak?
Aku...harus segera pergi dari sini.
Selamat datang kembali, Ibu Komisaris.
Saat aku tak ada di rumah,
apakah ada sesuatu yang terjadi?
Tidak ada, Bu. Semuanya seperti biasa.
Sudah siapkan air mandi?/ Sudah.
Siapa yang mengijinkan kalian
pakai ponsel pada saat jam kerja?
Bu, bukan aku./ Lalu siapa?
Jangan sembunyi lagi. Keluarlah.
Bukankah ini Nona Shan-cai yang
menolak uang 5 juta Yuan itu?
Kenapa datang ke rumahku
sebagai pembantu?
Bibi Yu, bisakah kamu jelaskan?
Shan-cai memang dibawa olehku.
Tapi dari pengamatanku beberapa hari ini,
anak ini sangat rajin bekerja.
Tak pernah malas. Dia bisa
menangani tugasnya dengan baik.
Kuharap dia bisa tetap kerja di sini.
Takkan kuijinkan wanita tak elegan
seperti ini masuk ke rumahku.
Gadis ini tidak mencuri maupun merampok.
Dia hidup dengan hasil kerja
kerasnya sendiri. Apa yang salah?
Bibi Yu, jangan konflik
dengannya karena aku.
Aku akan pergi.
Sekarang kamu sedang bekerja untuk keluarga
Dao Ming. Kamu dalam wewenangku.
Kamu dilarang pergi.
Bu, sejak anak ini datang, A Si jadi rajin
belajar, perangainya pun membaik.
Dampak baik Shan-cai terhadap A Si
bisa dikatakan sebuah kemajuan.
Bukankah Ibu harus memikirkannya
untuk kebaikan A Si?
Biarlah Shan-cai yang menjaga A Si.
A Si berubah jadi baik.
Ibu juga tak usah capek hati lagi.
Bibi Yu, aku menghormatimu karena
sudah 60 tahun lebih kamu kerja di sini.
Tapi tidak berarti kamu bisa sembarangan.
Takkan kuijinkan putraku
pacaran dengan wanita ini.
A Zhuang dan A Si diasuh
olehku hingga besar.
Dengan mataku sendiri kulihat kamu
menghancurkan kebahagiaan A Zhuang.
Aku sudah bersumpah takkan membuat
A Si mengalami penderitaan yang sama.
Takkan kubiarkan Shan-cai
pergi dari rumah ini.
Mengapa kamu mau ikut campur hal ini?
Harus kuingatkan, aku adalah
nyonya rumah di sini, bukan kamu.
Bu, apakah Ibu lupa pesan mendiang
kakek A Si menjelang meninggal?
Biar kuingatkan.
Beliau berkata, asalkan aku masih hidup,
...maka keluarga ini akan dititipkan padaku.
Jika hari ini aku harus
mengusirnya keluar?
Maka mohon...
...urus pemakamanku dulu.
Kamu mau menangis sampai kapan?
Terlihat menyebalkan.
Aku duduk di sini melihatmu menangis.
Menangis sampai aku mengira diriku akan mati.
Aku sedih, kesal dan memalukan dan...
Sudah, sudah. Minumlah teh hangat.
Jangan pikirkan lagi.
Terima kasih, Bibi Yu.
Bibi begitu membelaku dan membantuku.
Sungguh tak tahu bagaimana
berterima kasih pada Bibi.
Jangan…tak usah lakukan apapun.
Jangan buat kacau.
Susah payah aku menarikmu
keluar dari mulut harimau.
Kamu cukup diam di sini
dengan baik, paham?
Maaf.
Sebelumnya aku kira Bibi adalah nenek tua
yang tegas, keras dan tak berperasaan.
Memang iya. Lihat dirimu, wajahmu
jelek begitu jangan menatapku terus.
Aku tak tatap lagi.
Oh ya, Bibi Yu. Bagaimana Bibi
bisa bekerja di keluarga Dao Ming?
Panjang ceritanya.
Aku saat berusia 19 tahun harus
hidup sendiri dan membayar hutang.
Jalanku buntu.
Kakeknya A Si tahu masalahku.
Beliau bantu melunasi hutangku.
Juga mempekerjakan aku di keluarganya.
Nyawaku ini diselamatkan
oleh kakeknya A Si.
Sejak itu aku bertekad akan seumur hidup
menjaga keluarga Dao Ming.
Aku pakai seumur hidupku ini untuk
membalas budi keluarga Dao Ming.
Kemudian,
Tuan Dao Ming yaitu ayahnya A Si...
...juga perlahan tumbuh
dewasa dan lulus sekolah.
Kemudian menikah dengan Ibu Komisaris.
Lahirlah A Zhuang dan A Si.
Keluarga ini jadi ramai
selama belasan tahun.
Ayahnya Dao Ming-si
seorang yang seperti apa?
Tuan Dao Ming seorang yang amat baik.
Sejak kecil sudah sangat pintar.
Di usianya yang muda sudah mengambil
alih bisnis keluarga. Tidak mengecewakan.
Orangnya rajin, serius.
Kerja siang malam.
Sering kunasehati harus jaga kesehatan,
jangan kelelahan.
Tapi dia bilang, tidak. Seluruh karyawan
perusahaan mengandalkan dia.
Aku tidak boleh bermalas-malasan.
Dia sungguh seorang yang hebat.
Memang seorang yang hebat.
Tapi aku rela dia malas sedikit,
kurangi stres sedikit.
Sepertinya aku pernah dengar dari
Dao Ming-si, ayahnya sudah meninggal.
Saat A Si duduk di bangku SMP, beliau
mengidap kanker hati dan meninggal.
Kemudian?
Setelah beliau meninggal,
Ibu Komisaris yang ambil alih grup Dao Ming.
Dengan sendirinya terjadilah
perubahan di keluarga ini.
Kegembiraan di masa dulu tak ada lagi,
perlahan-lahan menjadi hening.
A Zhuang memang telah dididik
menjadi seorang gadis yang baik hati.
Tapi tak ada seorang pun yang bisa
mengendalikan kebrutalan A Si.
Saat SMP, A Si selalu pulang
dengan tubuh penuh luka.
Sampai mendapat pemberitahuan
dari pihak sekolah,
...barulah tahu luka-luka itu akibat
dia berkelahi dengan orang lain.
Walau Ibu Komisaris sangat cemas,
...namun karena sibuk,
dia tak bisa menyempatkan diri.
Terpaksa dididik oleh guru keluarga.
A Si, sudah pulang?
Wajahmu.../ Cerewet.
Tapi percuma. Tetap saja selalu terulang.
Aku cemas dan juga tak tega.
Sungguh tak tahu harus berbuat apa.
Selama ini aku mencemaskan A Si.
Sejak kamu datang,
kudapati A Si berubah.
Mana? Aku tak berbuat apa-apa.
Awalnya aku jangan sangat benci padanya.
Saat aku tak setuju dengan beberapa
cara kerjanya, kuhajar dia.
Hajar dia seperti ini.
Itu baru benar.
Sejak A Zhuang menikah,
...di rumah ini tak ada satu pun yang
berani bersikap begitu padanya.
Tidak. Awalnya saat kuhajar dia itu
dengan mengorbankan keselamatanku.
Sekarang kalau diingat, rasanya takut.
Sekarang aku tak berani
jika diminta menghajar dia.
Shan-cai, kamu tak boleh pergi dari sini.
Sekalipun mengorbankan nyawa tuaku ini,
tetap akan kulindungi kamu dengan baik.
Yang benar.
Jangan khawatir. Bibi sudah
menemukan sebuah ide cemerlang.
Rencana?
Bibi Yu, sekarang sudah larut malam.
Aku pulang dulu.
Tidak boleh.
Jika kamu berani keluar, maka pertemuan
kita berikutnya adalah di pemakamanku.
Kenapa Bibi mengancamku?
Sudah, jalankanlah rencana Bibi.
Rencanaku adalah lakukan dahulu,
lapornya belakangan. Nasi dijadikan bubur.
Kelabui lawan dan sukseskan rencana kita.
Rencana hamil dulu baru nikah. Paham?
Bibi bicara terlalu cepat.
Aku tak dengar dengan jelas.