Sub by VIU
Ripped & Synced by @Equ1n0x
#HappyWatching
Lei, untuk apa kamu bawa aku kemari?
Setelah mengalami begitu banyak hal,
aku selalu merasa…
…hatimu seperti ditimpa sebuah batu.
Kamu tidak melampiaskannya.
Jangan meremehkan aku,
aku adalah Shan-cai si rumput liar.
Shan-cai, kamu harus belajar
melampiaskan emosi,
…begini baru bisa menghadapi kenyataan.
Ambil keputusan yang tepat baru
bisa melihat kenyataan dengan jelas.
Aku tidak bertindak emosional.
Aku hanya…
Di depanku,
kamu tidak perlu memaksakan diri.
Aku tidak…
Kamu harus melampiaskan emosimu.
Lampiaskan semua kesedihan,
kepedihan dan penderitaan.
Sudah merasa lebih nyaman?
Terima kasih.
Santailah sedikit, kamu bisa istirahat.
Seharusnya kamu istirahat.
Aku akan terus menemani di sisimu.
Kamu hanya perlu menjadi dirimu sendiri.
Lei, sebelumnya kamu selalu tidak mau
ikut campur masalah orang lain,
…tapi mengapa kali ini…/ Lei, kamu tahu
apa yang sedang kamu lakukan?
Aku benar-benar
semakin tidak memahamimu.
Mei-zuo, bukan kamu tidak memahamiku.
Tapi kondisi sekarang berbeda dengan dulu.
Menurut kamu apakah Dao Ming-si
dan Shan-cai masih mungkin bersama?
Ini kita tidak tahu,
tapi kamu ikut campur masalah ini.
Masalah ini menjadi kenyataan
yang tidak bisa diubah lagi.
Sudah tidak ada kemungkinan
untuk dibahas lagi./ Mungkin.
Bagaimana pemikiran A Si?/
Kamu masih bisa tertawa.
Apakah kamu tahu semalam A Si
minum di rumah sampai mabuk?
Dia bilang mau merayakannya untuk
kamu dan Shan-cai. Merayakan apa?
Aku dan Xi-men tahu dia hanya
mau menghindar dari penderitaan.
Kamu tahu kami bukan memihak A Si
tapi apakah kamu harus berbuat begitu?
Apakah harus membiarkan Shan-cai
yang menjadi pengganti Teng Tang-jing?
Jangan mengatakanku sampai seburuk ini.
Shan-cai bukan pengganti Jing.
Mereka 2 orang yang berbeda,
tidak ada yang bisa saling menggantikan.
Sebelumnya kamu masih bilang
mau bersaing secara adil.
Aku rasa ini sama seperti mencari
kesempatan dalam kesempitan.
Xi-men, Lei bukan orang seperti itu.
Kamu jangan mengucapkan
kata-kata yang menyakiti.
Lei, cepat jelaskan.
Daripada kalian menghabiskan waktu
berargumen denganku di sini,
…lebih baik menghabiskan lebih
banyak waktu mengingatkan A Si…
…jangan menghindar dari kenyataan.
Jangan menghindari diri sendiri.
Lelah sekali.
Anak-anak muda ini ada berapa
yang bisa bekerja seperti Shan-cai?
Bicara mengenai gadis itu,
dia sudah kembali dari kampung nelayan.
Apakah sudah melupakan aku nenek tua ini?
Shan-cai./ Bibi Yu,
mengapa Bibi bisa telepon kemari?
Kamu masih berani tanya
mengapa aku menelepon kamu.
Kamu sudah pulang dari
kampung nelayan beberapa waktu.
Kamu tidak datang beritahu
aku dan melihatku.
Apakah kamu sudah melupakan
aku nenek tua ini?
Bibi Yu, aku bukan sengaja.
Setelah pulang dari kampung nelayan,
aku sibuk pindah rumah.
Tugas sekolahku juga sangat berat.
Aku…/ Jangan cerewet.
Malam ini jam 7 berkumpul
di restoran Su Zhe Hui. Sampai bertemu.
Halo?
Bibi Yu sungguh penuh semangat.
Silakan dinikmati./ Terima kasih.
Shan-cai, kamu jujur saja.
Apakah di mata anak muda seperti kalian,
Bibi Yu sudah tua dan tidak berguna?
Karena itu begitu pulang dari kampung
nelayan, kamu malas mencariku.
Bibi Yu, mana mungkin?
Aku sangat merindukanmu,
mana mungkin tidak pergi menemuimu?
Aku takut merepotkan Bibi./
Kamu memang tidak harus merepotkanku.
Tapi bagaimana kamu bisa tahu apakah
aku ada masalah mau merepotkanmu?
Baik. Bibi Yu katakan saja.
Ada masalah apa butuh bantuanku.
Aku siap membantu./ Baik.
Tapi aku bisa melakukan apa?
Bisa, ada banyak yang bisa kamu lakukan.
Salah satunya adalah lebih sering
memerhatikan dan melihat apakah…
…aku sudah mati?/ Bibi Yu,
jangan begitu pesimis.
Kata orang, orang baik berumur pendek.
Bibi pasti panjang umur.
Kamu menyindirku, ini artinya kamu
si rumput liar ini masih mempunyai…
…semangat juang yang besar.
Ayo, makan sayur.
Jika tidak makan semeja makanan ini
sampai habis tidak boleh pulang./ Baik.
Makan lebih banyak. Kamu terbiasa
dengan tempat tinggalmu sekarang?
Sangat bagus.
Untung ada Hua Ze-lei membantuku.
Teman-temanku juga mendekorasi
rumahku dengan indah.
Bagaimana kamu dengan A Si?
Aku dan Dao Ming-si sudah resmi putus.
Sudah putus?
Aku dan dia sudah
tidak ada hubungan apa pun.
Sudah tidak ada hubungan apa pun?
Jadi kamu sudah menyerah?
Bibi Yu, aku tidak mungkin bisa
menang melawan ibunya Dao Ming-si.
Aku sangat tidak berdaya di hadapan dia.
Aku yang seperti ini tidak mungkin
bisa membahagiakan Dao Ming-si.
Sebenarnya dibilang secara logika,
...aku harus semakin menjauh darinya
semakin baik./ Tidak berguna.
Tidak bertanggung jawab.
Bibi Yu, maaf.
Aku benar-benar sudah
berusaha sebisa mungkin.
Berhenti sampai setengah,
lebih baik tidak memulainya.
Kamu pikir aku akan bilang seperti itu?
Prinsip untuk bertahan hidup di dunia ini
memang tidak mudah…
…dan penuh dengan rintangan.
Tidak ada jawaban satu-satunya.
Shan-cai. Memilih menyerah,
…memilih membuang perasaan hangat
ke tengah hujan untuk didinginkan.
Memilih kebahagiaan orang lain
daripada kebahagiaan sendiri.
Bibi Yu tahu semua ini lebih sulit lagi.
Di usiamu ini,
kamu bisa memilih tidak dewasa,
…memilih tidak melihat kesusahan teman,
tapi kamu tidak begitu.
Kamu adalah anak baik.
Bibi Yu lebih tahu dari siapa pun.
Kadang kenyataan memang
kejam dan sulit dilangkahi,
…tapi kamu harus membuat keputusan.
Kamu sudah berusaha sekuat tenaga.
Sekarang mau berhenti,
berhenti dan istirahat dulu.
Ini bukan salahmu. Kamu jangan
kecewa dan menyalahkan diri.
Jangan menangis lagi.
Ingat, kamu tidak bersalah pada siapa pun.
Aku memang harus membuat keputusan.
Yang bisa aku lakukan
sekarang adalah makan kenyang.
Makan kenyang baru bisa mulai dari awal./
Ini sudah pasti. Makanlah.
Makan lebih banyak. Ayo.
Bibi Yu, hati-hati dalam perjalanan pulang.
Setelah tiba beritahu aku.
Cerewet.
Kamu yang pengurus rumah atau aku?
Pengurus rumah cilik./
Hari ini sangat senang bertemu denganmu.
Lain kali harus datang tepat waktu./
Baik.
Ada apa?
Tidak ada masalah.
Bibi Yu…
Bibi Yu.
Nyonya, coba lihat belakang./
Bibi Yu./ Kamu kenapa lagi?/ Aku…
Aku mau mengutarakan isi hatiku padamu.
Aku berharap setidaknya masih ada
1 orang yang tahu isi hatiku.
Bibi Yu, sebenarnya aku sangat
menyukai Dao Ming-si.
Aku tahu seumur ini aku tidak akan lupa
semua hal yang dia lakukan untukku,
…tapi aku tidak bisa demi cintaku yang
egois melukai semua orang di sisiku.
Jadi aku… Aku tidak bisa
putus sambung dengannya lagi.
Aku sudah mau mengakhiri semua ini.
Dao Ming-si, tidak tahu
sekarang kamu sedang apa.
Aku sangat merindukanmu.
Sungguh sangat merindukanmu.
Tapi duniaku dan duniamu berbeda.
Mungkin jodoh sudah sampai batasnya,
kita hanya bisa kembali ke posisi teman.
Gunakan perasaan seperti biasa saja.
Cinta yang aku inginkan bisa memanjakanku
Seperti anak kecil
hanya tahu berulah di pelukanmu
Cinta yang kamu inginkan
tidak hanya sebagai sandaran
Harus seperti laki-laki dewasa
tahan menghadapi semua cobaan
Hidup denan bebas
Meski sering memimpikanmu
A Si sudah datang.
Aku mengira hari ini kamu tidak datang./
Bolos sekolah bukan anak baik.
Jangan bicara sembarangan.
Aku mana mungkin bolos sekolah?
Sekarang sudah jam berapa,
mengapa sekarang baru datang?
Siapa tahu? Aku juga merasa…
Selamat pagi semuanya./ Pagi.
Pagi, teman-temanku.
Pagi, Shan-cai.
Shan-cai, kamu tidak apa-apa?
Aku mana mungkin ada masalah?
Tentu saja aku tidak ada masalah.
Aku sudah mau masuk kelas.
Dosen pelajaran pertama sangat disiplin.
Bisa gawat jika telat, aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Shan-cai, kelas ada di sini./ Ya./
Kamu mau ke mana?
Kalian tidak merasa
hari ini Shan-cai sangat aneh?
Tidak hanya aneh, tapi seperti kerasukan.
Tersenyum dengan tepaksa
dan pura-pura santai.
Gerak-geriknya juga aneh.
A Si, ada apa dengan kalian?
Jika dia bersedia menunjukkan
sedikit rasa suka padaku,
…maka aku rela melakukan semuanya.
Melarikan diri atau melawan ibuku.
Tapi semua ini tidak pernah terjadi.
Jadi seperti ini saja.
Apakah semua sudah dipastikan?
Siapa tahu sekarang mereka
sedang bermain apa?
Mantan tunangan Dao Ming-si,
bisakah kamu jangan mengikutiku lagi?
Aku mau kamu bawa aku pergi cari
Shan-cai./ Kamu bisa telepon dia sendiri.
Kalau begitu sudah tidak menarik.
Aku mau muncul tiba-tiba
untuk memberi kejutan padanya.
Oh ya. Kamu lihat, aku membeli
kado kecil ini untuknya.
Dia pasti suka.
Apa itu?/ Apa itu? Coba kamu lihat.
Tunggu sebentar. Kamu tidak akan
seperti Dao Ming-si…
…menaruh mainan jahil
di dalam,'kan?/ Tentu saja tidak.
Apa ini?
Ini kaktus.
Kamu membohongiku.
Aku belum selesai bicara.
Maksudku adalah tidak mungkin…
…melewatkan kesempatan untuk
mengisengimu./ Kamu…
Xiao-zi.
Mei-zuo, Xi-men,
apa kalian melihat Shan-cai?
Aku juga tidak tahu. Belakangan
Shan-cai selalu bersama Hua Ze-lei.
Kalau begitu A Si dan Shan-cai
sungguh sudah mau berakhir?
Apa maksudnya? Sekarang
mereka berdua saling menghindar?
Sekarang bahkan sudah
tidak menghindar lagi.
A Si bilang semua masalah Shan-cai
sudah tidak ada hubungan dengan dia lagi.
Lei juga bilang mau memulai dari awal
dengan Shan-cai./ Tunggu sebentar.
Jadi sejak Shan-cai pulang
dari kampung nelayan…
…dia dan A Si tidak akur kembali?
Malah semakin dekat dengan Lei?
Sepertinya begitu./
Kalau begitu A Si…
Bukankah A Si putus cinta?
Kamu pantas menerimanya.
Kamu mau ke mana?
Kita mau istirahat sebentar?
Bukan. Kakimu sangat panjang,
langkahmu sangat cepat.
Aku tidak bisa mengejarmu.
Aku bukan bilang kakiku pendek.
Maksudku hari ini pakaianku…
Kamu…
Untuk apa kamu tiba-tiba berhenti?
Cepat pulang, jangan mengikuti aku.
Aku panggil taksi untukmu dulu
baru pulang./ Tidak perlu.
Kalau begitu kamu mau
jalan-jalan sampai kapan?
A Si, bilang saja jika kamu tidak gembira.
Untuk apa kamu berpura-pura?
Dao Ming-si…
Katakanlah sesuatu,
aku hendak melepaskanmu
Aku akan jadi seperti yang kamu minta
Tak peduli di mana pun
Mengapa kamu sangat merepotkan?
A Si, mengapa kamu menjadi sangat lembut?
Aku ingat saat pertama kali kita bertemu,
…kamu menelantarkan aku
yang tidak memakai sepatu begitu saja.
Kali ini berbeda.
Ini pasti jasa Shan-cai.
Kata orang, "wanita baik bisa
mengubah pria." Kelihatannya benar.
Merasa diri sendiri sangat lemah
Jika aku dan Lei, kamu akan pilih siapa?/
Kamu dan Lei ya?
Jika kamu bersaing kelembutan dengan
Hua Ze-lei, kamu pasti kalah.
Sudahlah, kamu pulang saja./ Tidak…
Aku bercanda denganmu.
Bercanda.
Jika Shan-cai tidak memilih kamu,
dia pasti ada alasan terpaksa.
Alasan terpaksa?
Aku masih belajar bagaimana cara mencintai
Alasan ini lagi. Aku benar-benar
sudah muak dengan alasan ini.
Tidak peduli masalah apa,
baik benar atau salah,
…sepertinya dengan sebuah alasan
terpaksa maka sudah bisa dimaafkan.
Katakanlah sesuatu,
aku hendak melepaskanmu
Mengapa wanita selalu seperti ini?
Mencari alasan untuk diri sendiri
yang tidak cukup bertekad.
A Si.
Sedangkan aku menelan kesombonganku
Aku tidak tahu aku sedang bilang apa,
sekarang pikiranku sangat kacau.
Kamu cepat pulang.
Aku suruh kamu cepat pulang.
Dan aku mengucapkan selamat tinggal
Kamu masih punya aku.
Maaf, aku tak bisa meraihmu
Tak peduli di mana kamu berada,
aku akan selalu mengiringi langkahmu
Katakanlah sesuatu,
aku hendak melepaskanmu
Aku bercanda.
Kamu lihat. Ketakutan,'kan?
Ketakutan,'kan?
Melihat mukamu yang serius,
aku ingin sekali mengisengimu.
Sangat mengasyikkan, kamu tahu?
Xiao-zi./ Aku tahu.
Aku akan pulang sekarang.
Kamu juga pulang lebih awal.
Dao Ming-si, kamu jangan
mengernyitkan alis terus, mengerti?
Kamu mengernyitkan alis
sangat mirip orang tua.
Aku akan jadi seperti yang kamu minta
Tak peduli di mana kamu berada,
aku akan selalu mengiringi langkahmu
Shan-cai, maaf.
Aku terlalu buruk menjadi temanmu.
Tapi melihat A Si begitu menderita,
aku sangat tidak tega.
Aku rasa aku mengecewakanmu, Gadis
Aku tahu aku sangat bodoh
Jatuh ke dalam godaan
Saat aku seharusnya bersikap tenang
Situasi menjadi tidak terkendali
Aku hanya mengharapkan pengertianmu
Masalah seperti ini bisa
terjadi pada siapa pun
Semua orang yang terpikirkan olehmu
bisa membuat kesalahan
Semua orang bisa menyakiti
hati orang yang dicintai
Hatik sudah mau hancur
karena aku melakukan kesalahan bodoh
Hal seperti ini mungkin
terjadi pada siapa pun
Bilanglah kamu akan memaafkanku
Hari ini permainan musikmu
sangat bagus./ Sungguh.
Ya. Benar-benar sangat bagus.
Tidak bisa menahan
Hatiku sudah mau hancur
karena aku melakukan kesalahan bodoh
Kesalahan bodoh
Ada masalah?/
Hua Ze-lei, selamat kamu lulus.
Kamu bukan sengaja datang
mengucapkan selamat padaku.
Kamu benar-benar menyukai Shan-cai?
Katakan saja. Kamu mau apa?
Jika kamu benar-benar menyukai Shan-cai,
...aku berharap kamu bisa
membuat hati A Si menyerah.
Aku tidak bisa mengurus hatinya.
Jika hati A Si menyerah,
maka F4 akan mati sebagian.
Kamu mau membiarkan
dia begitu menderita?
Aku tahu meski mulut A Si
bilang mau melepaskan Shan-cai,
…tapi dia tidak berbuat seperti itu.
Aku juga merasa lebih baik menderita
sesaat daripada menderita jangka panjang.
Aku tidak bisa melihatnya begitu terus.
Kamu akan membantuku, benar?
Maaf, aku tidak bisa membantu
dalam hal ini./ Tunggu sebentar.
Aku mengaku aku berbuat seperti
itu karena ada rasa egois.
Jika kamu bersama Shan-cai,
mungkin A Si akan menerima aku.
Aku tahu aku adalah teman
yang buruk dan egois,
…tapi mereka sudah bilang
mau saling melepaskan.
Aku hanya mau berjuang untuk diri sendiri.
Mungkin lewat kali ini, kita bisa
mendapatkan kebahagiaan masing-masing.
Hua Ze-lei, anggap aku memohon padamu.
Apakah tidak bisa?
Baik.
Kamu berharap aku berbuat apa?
Ayo… Foto. Ayo…/
Kakak Kelas.
Setelah lulus harus jaga diri baik-baik.
Jika pergi ke Sanya,
jangan lupa ke kebun pisang keluargaku.
Pisang kami kulitnya kuning keemasan,
dagingnya lembut, wangi dan manis.
Kemarin aku mengirim satu
kardus untuk Dosen Ma.
Dia bilang sangat enak.
Begitu terpikir lain kali tidak bisa
melihat F4 di kampus Ming De lagi,
…seluruh kampus menjadi sangat sepi./
Benar.
Semangat untuk datang ke kampus
menjadi berkurang.
Wajahku kelihatan besar./
Ayo kita foto bersama.
Baik. 1, 2, 3. Senyum.
Selamat sudah lulus.
Seharusnya foto terbalik.
Mau foto bersama?/ Baik…
Sekali lagi./ Ayo./ 1, 2, 3.
Halo, Xiao-zi.
Sekarang? Lapangan kampus?
Kamu sedang ada di kampus kami?
Bukankah Xiao-zi bilang datang
ke lapangan kampus?
Mengapa tidak kelihatan?
Suara apa itu?/
Astaga, sangat merdu.
Sangat tampan./ Bagus./ Hua Ze-lei.
Sedang apa?/ Benar.
Hua Ze-lei sedang apa?
Dia mau apa?
Dia bermain untuk siapa?/ Tidak tahu.
Mengapa Lei bermain biola di sini?
Bukankah dia bilang hanya mau
memainkannya di upacara wisuda?
Bukankah itu Shan-cai?
Apakah Lei mau memainkannya
untuk Shan-cai di depan semua orang?
Sudah lama tidak melihat
Hua Ze-lei bermain biola.
Kemarin lihat dia bermain biola,
…dia masih Hua Ze-lei yang bilang tidak
berminat ikut campur urusan orang lain.
Tidak disangka tanpa sadar
sudah berlalu begitu lama.
F4 sudah mau lulus.
Setahun ini terjadi banyak masalah.
Ini lagu terakhir kali yang aku
mainkan di Ming De untukmu.
Shan-cai, untuk kamu.
Kamu mau apa?
Tidak mungkin.
Hua Ze-lei dan Shan-cai,
apa yang terjadi sekarang?
Hua Ze-lei bermain biola untuk Shan-cai.
Astaga. Dong Shan-cai
sangat membuat orang iri.
Jangan terburu-buru menolakku.
Sebelum aku pergi,
tolong berikan sedikit waktu untukku.
Lei.
Aku gembira karena kamu
jika kamu bisa gembira
Hanya tidak cukup pintar
Begitu dekat namun
menjaga jarak denganmu
Begini tidak perlu takut kehilangan
Menemani di belakangmu
Lebih lembut daripada bergandengan tangan
Hanya bisa membiarkan bayangan tubuhmu
masuk ke dalam hatiku
Menyembunyikan cinta di belakang
Kelembutan yang menemaniku
Seperti teman yang paling baik
Tidak mengganggu hatimu tersentuh
A Si.
Halo?
Kamu mau bertemu denganku?
Baik. Aku tunggu kamu
di café dekat kampusmu.
Xiao-zi.
Shan-cai, maaf. Masalah hari ini
aku dan Hua Ze-lei yang mengaturnya.
Kamu pasti sudah tahu.
Jadi ada apa sebenarnya?/
Apakah kamu tidak bisa lihat?
Hua Ze-lei yang begitu tertutup
memainkan biola dan memelukmu…
…di depan semua orang.
Dia sedang menyatakan cintanya padamu.
Menyatakan cinta?
Apakah kamu tidak
menerima pernyataan cintanya?
Dulu kamu juga sangat menyukainya.
Aku tidak tahu.
Dulu saat berada di sisinya,
aku selalu merasa panik.
Tapi tidak tahu mulai dari kapan,
begitu melihatnya…
…aku menjadi merasa tenang.
Sekarang dia begitu baik padamu,
hatimu tidak tergerak sama sekali?
Di saat ini hatiku sudah tidak ada tempat
untuk menerima perasaan lain.
Apakah karena A Si?
Shan-cai, jika…
Aku bilang jika.
Jika sekarang ada orang yang bisa
menyembuhkan kesedihan A Si, kamu…
Kamu keberatan?
Jika ada orang ini,
aku akan sangat gembira.
Aku berharap kesedihannya
bisa berakhir di aku.
Kamu serius? Siapa pun bisa?
Siapa pun bisa.
Dao Ming-si bersama aku,
lukanya tidak lebih kecil dariku.
Jadi jika sungguh ada orang
bisa memberikan kebahagiaan padanya,
…aku juga akan sangat bahagia.
Xiao-zi, kamu sedang menunggu seseorang?
Aku… Benar.
Mengapa sangat panas?
Ada kena panas?
Shan-cai, tadi aku lihat jam.
Kamu sudah harus pergi bekerja,
jangan telat.
Aku sudah mau berangkat kerja.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Shan-cai.
Aku benar-benar sangat
suka berteman denganmu.
Aku juga sangat suka berteman denganmu.
Hari ini Xiao-zi sepertinya sangat panik.
Di balik kata-katanya sepertinya
ada maksud lain dan terbata-bata.
Selain itu mengapa dia mau
merencanakannya dengan Lei?
Maaf, tiba-tiba suruh kamu kemari./
Tidak apa, lagipula aku ada waktu.
Ternyata orang yang Xiao-zi
tunggu adalah Dao Ming-si.
Tuan, mau minum apa?/
Tidak perlu dulu./ Baik.
Xiao-zi.
Carilah pria baik.
Kita berdua tidak mungkin.
Selama ini benakku penuh dengan Shan-cai.
Akhirnya kamu mengatakannya.
Aku kira ada masalah apa,
akhirnya aku bisa tenang, kamu tahu?
Kamu lihat. Aku kira kali ini
kamu mencariku kemari…
…karena mau melupakan
Shan-cai dan bersama aku.
Sekarang kamu mengatakannya,
aku sudah bisa tenang.
Aku mana mungkin melakukan
hal yang sama kedua kali?
Benar juga. Aku bisa melihatnya.
Aku akan menganggapmu sebagai
teman baikku selamanya.
Menganggapku teman dan
menganggap Shan-cai sebagai wanita?
Dao Ming-si, di kehidupan selanjutnya...
...aku juga mau menjadi wanita.
Bodoh.
Dia tertawa. Sepertinya aku sudah lama
tidak melihat senyuman dia.
Tidak tahu mengapa aku bisa
merasa senang untuknya.
Dao Ming-si pasti akan lebih
bahagia jika bersama Xiao-zi.