Sub by VIU
synced & Ripped by @SULTAN KHILAF
Sangat keterlaluan,
tidak disangka dia seperti itu.
Sia-sia aku terus menganggapnya
sebagai teman./ Benar.
Kalian seperti ini juga termasuk teman?
Begitu membalikkan badan langsung
mengkhianatimu./ Benar.
Juga hampir membuat kami difitnah.
Mengapa dia seperti itu?
Sudah… Semua jangan bicara lagi.
Kuliah dimulai.
Aku mau mengingatkan semuanya
akhir bulan ini jangan lupa…
…menyerahkan laporan penelitian tim.
Semua harus mengembangkan semangat tim.
Orang yang 1 tim akan
mendapatkan nilai yang sama.
Dosen, kami berharap bisa memilih ulang
teman 1 tim./ Ada apa? Mengapa?
Kami tidak mau 1 tim dengan teman
yang bisa memfitnah teman…
…dan mendapatkan nilai yang sama
dengannya./ Benar./ Benar.
Siapa yang mau 1 tim dengannya?
Apakah berhubungan dengan
gosip di Weibo?/ Ya, Dosen.
Li Zhen yang membuat gosip di Weibo itu.
Jika tidak percaya, bapak
bisa bertanya kepada Shan-cai.
Shan-cai, kamu jelaskan kepada semuanya.
Dosen, masalah itu memang
Li Zhen yang melakukannya…
…dan menyebabkan masalah besar untukku.
Hari itu kami beberapa teman
keluar bermain bersama.
Kami terlalu senang
jadi minum sampai mabuk.
Sebelum pulang, Li Zhen
mencari seorang teman asing…
…untuk mengantarku ke hotel.
Demi membuat dia tenang, teman asingnya
memotret 1 fotoku di hotel kepada dia.
Li Zhen tidak hati-hati mengunggah
foto itu ke media sosial.
Tidak disangka netizen-netizen
jahat itu membuat topik buruk.
Li Zhen tahu dia membuat masalah.
Untuk sesaat dia tidak tahu harus bilang apa
sehingga menyebabkan salah paham besar.
Li Zhen, benarkah seperti itu?
Sungguh seperti itu.
Saat itu kampus sangat heboh,
kenapa Li Zhen tidak bilang?
Li Zhen./ Benar.
Karena…
Karena dia marah padaku.
Aku menghadiri pesta Kakak Kelas Jing
dan tidak mengangkat telepon dia...
…sehingga membuat dia diguyur hujan
semalaman dan tidak masuk.
Karena aku yang mengajak dia,
maka seharusnya menunggu dia di luar.
Besoknya dia flu,
wajahnya pucat dan tidak peduli padaku.
Aku pulang dulu./ Aku ceroboh dan
tidak sadar, masih memamerkan padanya…
…bahwa pestanya sangat menyenangkan.
Ini aku yang salah.
Tapi sekarang aku sudah tahu,
orang yang penting bagi kita…
…harus diperlakukan dengan sepenuh hati.
Dosen, lain kali kami berdua
tidak akan saling kesal lagi,
…juga mohon teman-teman sekalian
jangan marah kepada Li Zhen lagi.
Kelak kami berdua akan belajar baik-baik.
Baik, kamu duduk dulu.
Antar teman bisa bergaul
dengan baik dan saling toleran.
Lain kali jangan terjadi hal seperti
ini lagi. Lanjutkan pelajaran.
Shan-cai takkan mengingkari
ketulusan hatinya.
Shan-cai, mengapa setelah aku berbuat seperti
itu padamu, kamu masih bersedia membelaku?
Karena aku memahamimu.
Kita tidak mau menjadi orang
yang diremehkan orang lain.
Apakah kamu masih ingat?
Saat masuk kampus, kamu bilang padaku.
Shan-cai, untung ada kalian.
Jika tidak, aku sendirian
pasti akan sangat kesepian.
Kelak kita bertiga harus
berinteraksi dengan baik…
…dan melewati 4 tahun ini bersama.
Sebenarnya bagiku juga sama.
Untung ada kamu.
Shan-cai, maaf. Tolong maafkan aku.
Sudah, sudah tidak apa-apa.
Shan-cai, ada yang mencarimu.
Kalau begitu aku pergi dulu,
sampai jumpa.
Berikan ponselmu padaku./ Mau apa?/
Pokoknya berikan padaku.
Ambil.
Ini bukan ponselku. / Bodoh,
aku memberikan ponsel ini untukmu.
Bukankah aku sudah bilang mau
mengganti rugi ponselmu?
Kamu yang bodoh. Aku sudah
bilang kau tidak usah ganti rugi.
Kembalikan ponselnya padaku.
Kembalikan. Berikan padaku.
Lihat apa? Kembalikan ponselku.
Jangan cerewet.
Jika kamu tidak terima, aku akan
banting ponsel ibumu./ Kamu…
Lihat bagaimana kamu bertanggung jawab.
Bagaimana kamu bisa tahu aku
menggunakan ponsel ibuku?
Semalam aku ke rumahmu meminta
nomor ponselmu kepada ibumu.
Ibumu yang bilang kepadaku.
Kamu menanyakan nomor ponselku
kepada ibuku?
Ibumu meminta nomor ponselku
dan memasukkan Wechat-ku…
…dan suruh aku menjagamu baik-baik./
Sungguh tidak tahan padanya.
Pokoknya tidak peduli
apa yang terjadi kelak,
…kamu harus membuatku bisa
menemukanmu setiap saat. Mengerti?
Kamu tidak waras? Aku bukan anak anjing,
mengapa harus menurutimu?
Tentu saja kamu bukan anjing,
anjing lebih patuh daripadamu.
Dao Ming-si.
Pasangan muda sedang saling menggoda lagi?/
Siapa yang saling menggoda dengannya?
Lei.
Aku sudah pulang./ Pesawat pagi ini.
Sudah sampai baru beritahu kami.
A Si, bagaimana kalau kita
berkumpul bersama malam ini?/ Baik.
Shan-cai, lama tidak berjumpa./
Selamat datang kembali.
Sekarang Shan-cai adalah pacarku.
Tidak, jangan bicara sembarangan.
Benarkah? Kalau begitu sangat disayangkan.
Orang kaya sepertiku melepas masa lajang
begitu saja memang sangat disayangkan.
Yang disayangkan adalah kelak kita
tidak bisa hidup tenang./ Benar.
Pertengkaran mereka dalam sehari
sudah melebihi pertengkaran kita setahun.
Jangan cerewet.
Ayo masuk kelas.
Lihat dari jauh adalah kipas angin.
Lihat dari dekat adalah kipas angin.
Kipas angin adalah kipas angin,
mengapa ia tidak berputar?
Karena ia belum dicolok./
Ini pun kamu bisa jawab?
Orang bodoh pun bisa menjawabnya./
Tidak asyik.
Shan-cai, kamu sudah pulang?/
Apa yang terjadi?
Mengapa ada banyak barang elektronik baru?
Kalian mana ada uang untuk beli?
Kami mana ada uang untuk beli?
Dao Ming-si yang memberikannya kepada kita.
Dao Ming-si sangat baik./
Benar./ Dao Ming-si.
Atas dasar apa dia memberikan ini?
Apakah sudah mendapat persetujuanku?
Shan-cai, jangan pergi.
Masih banyak yang belum dibuka.
Suka? Semuanya aku yang pilih sendiri./
Suka kepalamu.
Untuk apa bicara begitu lantang?
Hati-hati rumahnya roboh.
Rumahku sudah roboh, tahu?
Kamu memberikan banyak barang elektronik.
Sekarang rumahku bahkan
tidak punya tempat untuk berdiri.
Apa barang elektronik sebesar itu?
Aku kira cukup untuk menaruh semua itu.
Atau kamu tidur di atas
barang elektronik saja.
Aku sungguh tidak bisa berkomunikasi
dengan orang sepertimu.
Jika tidak bisa berkomunikasi, ketemu saja.
10 menit lagi aku suruh sopir menjemputmu.
Apa?
Tidak bisa berkomunikasi maka bertemu?
Pemikiran seperti apa ini?
Gadis memang suka
mendengar kata-kata manis.
Jadi A Si, sebelum belajar bicara
lebih baik tutup mulut dulu./ Benar.
Di mana Lei?
Mengapa dari tadi tidak melihatnya?
Katanya mau cari angin di luar,
seharusnya sebentar lagi akan kembali.
Tapi menurutku, Lei pulang kali ini
sedikit berbeda dengan yang dulu.
Apanya yang berbeda?
Kamu juga tidak tahu?/ Ya.
Di sini./ Siapa?
Kamu kura-kura?
Mengapa lamban sekali?
Kamu masih berani bilang lamban
padaku? Kamu tidak salah?
Aku bukan anak buahmu. Atas dasar apa
kamu panggil, aku harus langsung datang?
Karena aku mau bertemu denganmu.
Kamu… Kamu mengira kamu siapa?/
Shan-cai, kamu juga datang?
Namanya Qi-qi./ Apa kabar semuanya?
Akhirnya bertemu langsung dengan F4.
Kapan bisa bermain Bridge bersama kalian?
Jika kamu mau bermain, bisa suruh
Lei bawa kamu ke sini kapan pun.
Kapan saja kami ada waktu./
Sungguh? Bagus kalau begitu.
Ayo, duduk di sana.
Untuk apa diam saja di sana?
Jadi pot bunga? Duduk.
Untukmu.
Kamu bodoh? Ini.
Lap.
Apa yang terjadi pada Lei di Paris?
Mengapa perubahannya begitu besar?
Menurut aku dia sudah harus dewasa,
…tapi tidak tahu kondisi ini akan
berlangsung berapa lama.
Pasti terjadi sesuatu padanya dan Jing.
Aku sudah mau pulang./
Pulang? Kamu baru datang.
Aku datang mau beritahu kamu
cepat antar aku pulang…
…dan bawa kembali semua barang-barang
itu atau aku akan membuangnya.
Sampai jumpa./
Tunggu sebentar, aku antar kamu.
Tidak perlu, aku bisa jalan sendiri.
Hua Ze-lei berubah menjadi
seperti orang lain.
Apa yang terjadi antara
dia dan Kakak Kelas Jing?
Ada apa ini?
Lihat dia duduk di sana seolah tetap
seperti dulu, tidak berubah sama sekali.
Apa yang kamu lihat?/
Tadi ada 1 pesawat lewat.
Kamu dan Kakak Kelas Jing…/
Kamu dan A Si berpacaran?
Tidak, aku belum mengiyakannya.
Anak itu yang terlalu percaya diri.
Kalau begitu bagus.
Shan-cai, jadilah pacarku.
Apakah aku tidak bisa
dibandingkan dengan A Si?/ Kamu…
Kamu sungguh adalah Hua Ze-lei?
Aku bercanda denganmu, kamu anggap
serius? Kamu benar-benar lucu.
Bercanda./ Aku mana mungkin
merampas pacar A Si? Dia temanku.
Apakah kamu sedikit kecewa?
Atau kita berpacaran diam-diam…
…dan sembunyikan dari A Si?
Apakah rasanya sangat menarik?
Kamu tidak anggap serius lagi bukan?
Kuliah sudah mau dimulai.
Aku pergi dulu.
Shan-cai, kamu lebih
cantik dibandingkan dulu.
Terima kasih.
Kamu mau apa?/
Ikut aku saja./ Aku tidak ada waktu.
Aku masih harus bekerja,
siapa yang santai sepertimu?
Jangan cerewet, aku sudah
mengajukan cuti untukmu. / Apa?
Menanti-menanti seperti seorang anak kecil
Apakah kamu mengerti denyut
jantungku saat ini berantakan
Tunggu sebentar, kamu mau
bawa aku ke mana?/ Kita pergi berlibur.
Berlibur? Siapa bilang padamu
aku mau pergi berlibur denganmu?
Selain itu aku belum beritahu Ayah
dan Ibuku…/ Ayah dan ibumu sudah setuju.
Aku juga sudah mengajukan cuti
untukmu ke kedai teh susu.
Selain itu besok ada akhir pekan,
tidak perlu ke kampus.
Aku sudah menyiapkan barang kebutuhan
sehari-hari, pakaian, dan paspor untukmu.
Apakah masih ada masalah?
Jika tidak ada masalah, ayo pergi.
Jangan membuat semuanya tunggu
terlalu lama./ Semua?
Melepaskan semua hal demi kamu
Hanya mendambakan cintamu
Demi kamu
Aku peringatkan kamu.
Nanti begitu sampai di pulau
jangan lari sembarangan.
Di pulau sangat berbahaya?/ Benar.
Kamu ini bom yang sangat mudah meledak,
aku takut melukai yang lain./ Dao Ming-si.
Penumpang sekalian,
kita akan melewati turbulensi.
Demi keamanan para penumpang,
mohon semuanya duduk di kursi…
…dan memakai sabuk pengaman
dengan baik. Terima kasih.
Aku suka berprasangka dan emosional
Tapi demi kamu, aku rela
mengubah semua kebiasaan buruk
Gadis yang paling istimewa
Meski bertengkar juga tidak pergi
Seolah sudah ditakdirkan
kita harus bersama
Demi kamu
Tidak menyembunyikan apa pun darimu
Menemani kamu bermimpi
Tidak merasa kesepian lagi
Demi kamu
Menyerahkan hati padamu
Buat bentuk hati.
Nanti mau ke mana?/
Kamu saja yang buat keputusan.
Begitu patuh?/ Suka?
Untuk apa kamu mengagetkanku?/
Siapa suruh kamu lihat pria lain?
Kamu tidak usah peduli. Apakah kamu
cemburu lagi?/ Masih perlu ditanya lagi?
Sangat indah,
sama persis dengan di kartu pos.
Suka? Ini adalah kamar
paling bagus di hotel ini.
Langit dan laut berwarna biru.
Sangat bagus.
Shan-cai.
Ini adalah kamar kita berdua.
Apa? Aku… Kita tinggal sekamar?
Kamu jangan berpikir terlalu jauh.
Meski kita tinggal sekamar,
tapi tidur di ranjang yang berbeda.
Bukan itu maksudku.
Kalau begitu apa maksudmu?
Aku…
Aku lapar sekali, ayo pergi makan.
Bersulang… Ayo.
Mei-zuo, peragakan keahlianmu./
Kalian dengar baik-baik.
Satu puisi, satu kendi arak di gunung.
Aku merindukan ayahku.
Minum arak di atas gunung
menyiapkan makanan.
Lei…
Temanmu sangat menarik.
Bagaimana denganku?
Apakah aku tidak menarik?
Bukankah kamu bisa bermain biola?
Kapan mau main untukku?
Mau mendengar aku bermain biola
harus berjodoh baru bisa.
Kalau begitu kamu bilang
harus bagaimana baru berjodoh?
Harus lebih menyukaiku baru bisa./
Apakah aku tidak menyukaimu?
Menyebalkan. Aku sangat menyukaimu.
Kamu iseng sekali.
Begitu pulang dari Paris
benar-benar menjadi seorang pria.
Kelihatannya sekarang kita hanya
tinggal menunggu A Si dewasa.
Shan-cai, apa kamu bisa menunggunya?
Berisik sekali, tutup mulutmu.
Ayo, coba cicipi. Paha ayam ini
sangat enak. Benar-benar sangat enak.
1, 2, 3, tertawa.
Aku tahu aku sangat mempunyai daya tarik,
...tapi kamu tidak perlu
menatapku seperti ini terus.
Siapa melihatmu?
Kamu jangan terlalu percaya diri.
Bukankah kamu bilang mau
tidur di ranjang kecil itu?
Kenapa? Tidak boleh duduk sebentar?
Kamu tenang aja.
Meski aku menyukaimu,
tapi sebelum kamu memberikan jawaban,
…aku tidak akan melakukan apa pun padamu.
Aku tidak mau memeluk gadis
yang merasa terpaksa.
Itu… Kenapa kakimu lebih
panjang dari ranjang?
Mau tidur di sana?/ Jangan omong kosong.
Kamu cepat menerimaku saja.
Aku tidak tahu aku masih bisa
bersikap gentleman berapa lama.
Atau kamu mau tidur
di ranjang kecil ini bersamaku?
Tidak.
Hua Ze-lei, kamu kenapa?
Rasanya kamu berubah
setelah kembali dari Paris.
Kamu sedang perhatian padaku?
Memerhatikan teman itu wajar.
Karena Kakak Kelas Jing, benar?
Apa yang kamu lakukan?
10 menit. Tidak, 5 menit sudah cukup.
Pagi hari aku masih bisa, tapi begitu
sampai malam aku tidak bisa tahan.
Peluk aku, ya?
Mengapa kamu tidak suruh
gadis pagi itu memelukmu?
Aku tidak mau dipeluk
gadis yang tidak akrab.
Aku akan jadi seperti yang kamu minta
Tak peduli di mana kamu berada,
aku akan selalu mengiringi langkahmu
Katakanlah sesuatu,
aku hendak melepaskanmu
Ini pertama kalinya aku melihat
Hua Ze-lei begitu lemah.
Di saat ini aku menyadari
aku tidak bisa melepaskan dia.
Shan-cai, ternyata Jing tidak membutuhkanku.
Sedangkan aku, akan tersandung dan jatuh
Aku masih belajar bagaimana cara mencintai
Aku dan Jing hidup
beberapa waktu di Paris.
Sampai sekarang aku masih ingat ekspresi
dia yang sulit dilupakan saat melihatku.
Saat tidak ada kesibukan,
kami diam di kamar dan tidak merasa bosan.
Itu adalah dunia milik kami berdua.
Itu adalah saat terindah dalam hidupku,
…namun saat indah itu tidak bertahan lama.
Pagi hari dia sekolah,
malam hari magang di kantor pengacara.
Mulai dia keluar sampai pulang
ke rumah, aku selalu sendirian.
Senyuman di wajahnya semakin sedikit,
rasa lelah semakin banyak.
Kehidupannya seperti dibatasi sebuah tembok.
Meski aku menjadi udara, tetap tidak
menemukan sedikit celah pun untuk masuk.
Kamu tahu dulu aku sedikit autis,'kan?
Jing yang membawaku
keluar dari kegelapan,
…tapi sebenarnya aku tidak berubah.
Aku tetap seperti anak kecil
yang bersembunyi di sudut,
…tidak bisa melakukan apa pun
untuk orang yang kucintai.
Katakanlah sesuatu,
aku hendak melepaskanmu
Maaf, tidak tahu kenapa aku
bisa mengatakan hal ini padamu.
Juga terima kasih padamu
bersedia mendengar curahan hatiku.
Sudah ketemu?/ Belum.
Tengah malam begini bisa pergi ke mana?
Juga tidak mengangkat telepon.
Apakah mau berpencar mencarinya?/
Baik, diputuskan begitu saja.
Tengah malam begini kamu pergi ke mana?
Telepon juga tidak diangkat.
Aku tidak bisa tidur,
jadi jalan-jalan ke tepi pantai.
Aku lupa bawa ponsel.
Kamu bodoh, tidak bisa meninggalkan pesan?
Sudahlah… Jangan khawatir lagi.
Bukankah sudah tidak apa-apa?
Lain kali jika kamu berani seperti
ini lagi, awas aku…/ Awas apa?
Shan-cai, kamu tahu A Si sangat berlebihan?
Dia langsung menerobos masuk ke kamarku
dan berteriak kamu diterjang ombak,
…dan menarikku keluar mencarimu./
Jangan omong kosong.
Ayo, cepat kembali tidur./ Sudah…
Anak ini tidak tahu balas budi.
Ayo, kita pergi./ Ayo./
Jangan menjadi pengganggu lagi.
Untuk apa masih berdiri di sini?
Kembali tidur.
Aku tidak pernah menyangka
rasanya sedikit istimewa
Melihat wajahmu
Semua hal di dunia menjadi tidak penting
Bukan sedang main-main
Meski sering kekanakan
Tapi mengungkit dirimu
harus sangat hati-hati
Awalnya tidak peduli
Tiba-tiba menyadari sudah tidak bisa kembali
Pikiran yang dicuri
merampas ketenanganku
Aku tidak pernah menyangka
akan melepaskan keangkuhan
Melihat air matamu
hati hancur sampai tidak bisa berpikir
Aku sungguh tidak tahu
apakah cinta cukup untuk mengekspresikannya
Bergandengan tangan ke bima sakti
melukis kebahagiaan
Tidak menyangka…
Aku tidak menyangka
Melihat wajahmu
Semua hal di dunia menjadi tidak penting
Tidak tahu
Biarkan bima sakti menyinari
setiap sudut langit yang gelap
Tidak tahu
Hanya mau saling berpelukan di bima sakti
Melukis kebahagiaan
Aku beritahu kalian, semalam
Hua Ze-lei tidak kembali ke kamarnya.
Hari ini aku tanya padanya,
dia bilang dia di tepi pantai semalaman.
Yang tidak tahu akan mengira
dia punya pacar misterius.
Menurut aku dia merasa malu./
Benarkah?
Kamu ke mana? / Aku tidak bisa tidur,
jadi jalan-jalan di tepi pantai.
Aku merasa sepertinya kali ini
Hua Ze-lei kurang senang./ Mengapa?
Lei.
Semalam kamu bertemu dengan
Shan-cai di tepi pantai?
Ya. Aku sedang cari angin di tepi pantai,
dia keluar jalan-jalan.
Kami bertemu dan mengobrol sebentar.
Teng Tang-jing, primadona Ming De
menerima cinta putra Walikota Paris,
…diperkirakan akan menikah dalam tahun ini.
Kamu tahu masalah ini?/ Tahu.
Berita ini sudah sangat heboh di Paris./
Karena itu kamu pulang dari Paris?
Lei, kamu sungguh tidak peduli? Mungkin
Jing sudah mau menikah dengan orang lain.
Aku harus peduli apa lagi?
Lagipula semuanya sudah berlalu.
Ternyata ini yang membuatnya berubah.
Masalah pernikahan Kakak Kelas Jing
pasti memberi pukulan besar baginya.
Kamu baik-baik saja?
Sungguh?
Jelas-jelas kamu kelihatan tidak baik.
Aku juga ingin tahu jawaban ini.
Apakah aku masih bisa baik-baik saja?
Bisa, kamu akan baik-baik saja.
Karena kamu begitu baik dan berbakat,
mana mungkin tidak baik-baik saja?
Untuk apa kamu menangis?
Bukankah aku sudah bilang tidak apa-apa?
Cepat kembali.
Jangan memedulikan aku.
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak bisa memaksa diri
untuk tidak memikirkanmu.
Aku selalu berpikir mengapa
kamu bisa begitu menderita?
Kamu dan Kakak Kelas Jing harus bagaimana?
Memikirkan mengapa kamu
tidak bisa mendapatkan kebahagiaan?
Menemani di belakangmu lebih lembut
dibandingkan menggandeng tanganmu
Hanya bisa membiarkan bayangan tubuhmu
masuk ke dalam hatiku
Menyembunyikan cinta di belakang
Mengapa orang yang kucintai bukan kamu?
Tidak mengganggu hatimu tersentuh
Sedih pun seperti tidak merasa sakit
Menangis dengan tertawa
Tiada permulaan maka tiada akhir
A Si.
Dao Ming-si.
Tunggu sebentar, tolong dengarkan aku.
Masalah sudah begitu jelas,
masih mau bilang apa lagi?
Bukan. Bukan seperti yang kamu lihat.
Jangan menyentuhku.
Dong Shan-cai, sejak awal aku
memperlakukanmu dengan sepenuh hati.
Tapi bagaimana denganmu?
Maaf.
Mulai sekarang anggap
kita tidak pernah kenal.
A Si.
Kamu tidak berhak bicara denganku.
A Si tidak bicara apa pun
dan menelantarkan kita begitu saja.
Bukankah semalam masih baik-baik saja?/
Pasti terjadi sesuatu.
Lei, kamu lihat A Si?/ Tidak.
Sudahlah, ayo pulang buat perhitungan
dengannya. Ayo kita pergi.
Ayo.
Nanti baru makan. Shan-cai sudah pulang./
Shan-cai sudah pulang.
Apakah lelah bermain?
Mengapa kelihatan tidak semangat?
Tentu saja. Aku lihat foto
yang dia kirim sangat cantik.
Anak-anak ini pasti bermain dari pagi
sampai malam dan tidak rela tidur, benar?
Benarkah?/ Memang sangat indah.
Shan-cai, cepat beritahu Ibu.
Kali ini dengan Dao Ming-si ada kemajuan?
Di tempat yang begitu romantis
apakah ada kenangan indah?
Jangan mengajari dia yang tidak-tidak.
Anak gadis berada di luar
harus bisa jaga diri, benar?
Kamu ini memikirkan apa?
Maksudku adalah makan malam romantis,
…bergandengan tangan dan berpelukan.
Begitu teringat Dao Ming-si
anak laki-laki yang begitu ceria,
…aku merasa adegan itu
pasti sangat romantis, benar?
Kenapa berlebihan seperti itu?
Menurutku putri kita ini yang terbaik.
Tidak peduli bersanding dengan
Dao Ming-si atau Dao Ming-wu,"
…dia sudah lebih dari cukup, benar?
Ayah, Ibu,
jangan mengungkit Dao Ming-si lagi.
Aku dan dia sudah tidak mungkin.
Apa maksudnya tidak mungkin?
Bukankah dia sedang mengejarmu? Shan-cai.
Sudahlah, jangan mengacau lagi.
Kamu tidak lihat dia sedang sebal?/
Bukan.
Bukankah Dao Ming-si baru datang ke
rumah kita, mengapa jadi tidak mungkin?
Kamu harus membiarkanku
bertanya dengan jelas.
Bagaimana jika putri kita ditindas
dan dicampakkan begitu saja?
Kalau begitu kamu bisa apa?
Aku akan menyumpahi
dia sehari pendek 1 cm.
Apanya yang pendek?
Rambutnya. Kalau dia botak,
bagaimana dia bisa cari pacar?
Untung rambutku lebat./ Menyebalkan.
Lain kali tidak peduli apa yang terjadi,
aku harus bisa menemukanmu.
Suka? Semuanya aku yang pilih sendiri.
Untuk apa bicara begitu lantang?
Hati-hati rumahnya roboh.
Apa barang elektronik sebesar itu?
Aku kira cukup untuk menaruh semua itu.
Atau kamu tidur di atas
barang elektronik saja.
Jika tidak bisa berkomunikasi, ketemu saja.
10 menit lagi aku suruh sopir menjemputmu.
Dao Ming-si begitu baik padaku,
aku malah menyakitinya.
Mungkin sekarang dia sudah
memasukkanku ke dalam daftar hitam.
Sejak awal aku memang
tidak begitu menyukainya.
Meski terjadi banyak hal
yang tidak menyenangkan,
…mungkin ini pilihan terbaik.
Mohon ada untukku
Harus berani membenci dan mencintai
Buang semua yang buruk
Memelukmu
Takkan kulepaskan lagi
Tidak perlu dipikirkan
Aku mencintaimu
Melarang siapa pun mengacau
Ketulusan bisa membuktikan
kamu yang membangkitkan keberanianku
Mohon ada untukku
Harus berani membenci dan mencintai
Buang semua yang buruk
Memelukmu
Takkan kulepaskan lagi
Halo? Ya.
Aku mau melapor padamu beberapa hal
yang berhubungan dengan Tuan Muda A Si.