Sub by VIU
enjoy!!
A Si, bagaimana kehidupanmu di London?/
Membosankan.
Mana mungkin? Wanita cantiknya
bisa mengelilingi bumi dua kali.
Aku tak melihat satu pun./ Sikapmu
begini mana bisa hidup di luar negeri.
Pulang sajalah. Kami kurang
satu orang untuk main Bridge.
Kini sudah tahu betapa pentingnya aku,'kan?/
Kamu selalu sangat penting.
Kami tak menemukan tempat yang fasilitasnya
lebih bagus dan lebih tenang dari rumahmu.
Dasar kalian matrealistis sekali./
Dao Ming-si, ini satu-satunya kemampuanmu.
Jangan omong kosong! Mana Lei?/
Lei, A Si mencarimu.
Mau apa?/ Apanya mau apa? Jelaskan!
Mengapa aku yang disukai Shan-cai?
Kau tak bisa memahaminya sendiri?/
Jika aku paham, buat apa tanya padamu.
Kalau begitu pulanglah,
lalu cari tahulah sendiri.
Belakang ini kau melihatnya?
Kehidupannya bagaimana?
Jarang sekali. Saat bertemu Qing-he,
...katanya, Shan-cai kalau bukan
sedang kuliah ya sedang kerja.
Apa kamu masih ingat?/
Kamu lupa siapa aku?
Kebetulan aku lihat Shan-cai./
Di mana? Sekarang? Cepat perlihatkan.
Nek, ini daftar bumbu yang
ingin kubeli. Tolong ya.
Baik, biar kulihat.
Nek, kenapa ada KTP ini?
Ada seorang gadis menggadaikan KTP-nya di sini
karena uangnya tak cukup beli daun Kamio.
Kamu kenal dia?/
Dia asisten koki di restoran kami.
Ternyata teman gadis itu yang
ikut ujian koki adalah kamu.
Demi menyelamatkan daun Kamio-mu,
dia kecelakaan.
Tian Ye, kenapa masih di sini?/ Ini untukmu.
Kenapa ada padamu?/
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Sekalipun ingin buru-buru
bantu aku membeli daun Kamio,
...juga seharusnya tetap
perhatikan keselamatanmu.
Jika tahu begitu, lebih baik
aku ikut ujian yang tahun depan.
Tak apa. Sama sekali tak sakit.
Baiklah. Sebenarnya ini salahku.
Sudah gagal membuat saus,
masih memarahimu lagi.
Tapi Shan-cai, aku sungguh
ingin berterima kasih padamu.
Biarlah kutraktir kamu makan./ Baiklah.
Selamat Tian Ye dipromosikan jadi koki
utama. Mari bersulang./ Mari bersulang.
Kenapa kamu terlihat lebih
gembira dariku?/ Tentu saja.
Orangtuamu punya anak yang pandai memasak
sepertimu, pasti jauh lebih senang.
Ibuku meninggal saat
aku masih sangat kecil.
Ayahku sebenarnya juga tak
mendukung aku kerja sebagai koki.
Mengapa?/ Aku tahu dia
punya pertimbangannya sendiri.
Tapi aku takkan mudah menyerah untuk
hal yang benar-benar kusukai.
Jika itu aku, aku juga begitu./
Kamu suka kehidupan yang seperti apa?
Aku suka kehidupan yang biasa,
kemudian memiliki impian sendiri.
Dan lewat usaha keras diri sendiri membuat
orang di sekitar kita menjadi bahagia.
Shan-cai, aku merasa kita sangat mirip
juga sangat berjodoh.
Kita sangat mirip?
Maksudmu kita sama-sama hemat
dan mampu kerja keras, begitu?
Kita sama-sama orang yang
hidup melawan kenyataan.
Aku sangat berharap bisa menjadi
pemberani sepertimu./ Kamu pasti bisa.
Sudah. Rumahku ada di depan.
Biar kuantar masuk ke dalam./
Tak usah. Aku sendiri saja.
Shan-cai, tak peduli apa yang
terjadi di kemudian hari,
...aku berharap saat aku sedang memasak,
kamu bisa selalu mendampingiku.
Bukankah aku asistenmu di dapur? Tenanglah.
Aku tidak mudah gonta-ganti pekerjaan.
Bukan itu maksudku. Maksudku.../ Maksudnya…
Dia ingin kamu jadi pacarnya,
bukan jadi asisten yang berat kerjanya.
Dao Ming-si, kenapa kamu di sini?
Bukankah kamu di London?
Karena aku di London, makanya
kamu kencan dengan si penipu ini.
Kamu ini bicara apa? Penipu apa?
Dia berbohong padamu
dari awal sampai akhir.
Ahli waris Farmasi Tionghua keluarga Tian,
...kenapa berpura-pura
miskin menjadi pekerja di sini?
Mana mungkin?/
Sangat jelas dia tidak berkata jujur.
Bersikap jujur saja tak mampu.
Masih mau kamu jadi pacarnya.
Barangkali kamu salah paham./
Bukan aku salah paham. Kamu yang tertipu.
Tian Ye, itu benar-benar kamu?
Shan-cai, dengarkan aku./
Kamu jelas dari keluarga kaya.
Masih bilang kita adalah orang yang hidup
melawan kenyataan. Kamu anggap aku bodoh?
Bukan, Shan-cai. Maksudku
perlawananku terhadap keluargaku.
Aku sangat menghormatimu
sebagai rekan kerja.
Sebenarnya tak masalah kamu
jujur padaku atau tidak.
Aku hanya merasa kamu tidak
sungguh-sungguh menganggapku teman.
Bukan, Shan-cai. Dengar penjelasanku.
Dasar berisik! Dari tadi Shan-cai.
Kamu mesin repeater?
Aku pulang dulu.
Dasar bodoh! Begitu aku tak ada,
kamu jadi mudah ditipu lelaki lain.
Kenapa begitu mudah kamu
percaya pada orang lain?
Sejak lahir aku sudah begitu, kenapa?/
Makanya kubilang kamu bodoh.
Aku bodoh? Kamu jangan sok pintar.
Kamu kira kamu pintar sekali.
Tadi kalau bukan ada aku,
kamu sudah ditipunya.
Baik. Kalaupun aku mudah ditipu. Itu urusanku.
Bisakah kau tak usah peduli padaku?
Tidak bisa. Apa maksud dari kamu
ditipu adalah urusanmu sendiri.
Kalau tidak? Bukankah kamu sudah ke
London, dan berencana takkan pulang lagi?
Sekarang mau bagaimana?
Aku…aku tak boleh rindu pada negeriku,
sahabatku dan kampung halamanku?
Dao Ming-si, kamu datang ya.
Aku dan Shan-cai juga sangat rindu padamu.
Siapa yang rindu padanya?
Untuk apa kamu datang ke rumah kami?
Bukannya kamu yang bukakan
pintu untuk aku masuk?/ Aku...
Dasar anak ini. Kenapa begitu tidak sopan?
Kalau temanmu ini mau datang ya boleh saja.
Dao Ming-si, selamat datang.
Sudah lama tak jumpa.
Apa kabar, bibi?
Wajahmu terlihat agak pucat.
Apa kamu tak enak badan?
Saya baru saja pulang dari London.
Masih kena jet lag.
London? Pulang dari tempat sejauh itu.
Itu pasti sangat lelah.
Ayo…mari duduk bentar.
Duduk dan istirahatlah bentar.
Dasar kamu ini, kenapa diam di sana?
Kalau tak suguhkan teh ya siapkan buah.
Bibi pergi carikan minyak angin untuk kamu.
Duduk dulu dan istirahat sebentar.
Ternyata ke luar negeri. Tenanglah hatiku.
Saya kira kamu sedang bertengkar dengan
Shan-cai. Kalian berdua baik-baik saja?
Ibu bicara apa!/ Baik... Aku tak tanya lagi
urusan pribadi kalian. Aku tanya soal lain.
Dao Ming-si, kamu suka profesi apa?
Istriku, buat apa banyak tanya?
Kenapa tidak boleh tanya?
Dao Ming-si jarang datang ke rumah kita.
Untuk apa kamu ke London?/ Jalan-jalan.
Jalan-jalan ke mana?/ Dalam rumah.
Rumah?
Istriku, sudah larut malam.
Kulihat Dao Ming-si menguap terus.
Mungkin ingin istirahat./
Apakah kamu mengantuk? Ingin istirahat?
Ingin sekali segera ada kasur untuk berbaring.
Kalau begitu tidur di rumah kami saja./
Baik.
Kamu...
Minggir. Kasurmu di sana.
Ke sana.
Aneh, mengapa kamu tidur di kamarku?/
Karena kamu harus menjagaku.
Bagaimana kalau tengah malam aku mau
minum air?/ Aku bukan pengasuhmu.
Kenapa ketawa?
Kaki ayahmu yang terlalu pendek.
Ya pakai saja sebagai
model di bawah lutut.
Apa boleh buat.
Aku yang tampan ini terpaksa begini.
Kurasa orang yang sebenarnya
disukai Shan-cai adalah kamu.
Shan-cai./ Mau apa? Kuperingatkan.
Orang tuaku di kamar sebelah.
Jangan coba macam-macam./ Ampun.
Aku yang takut kamu macam-macam padaku.
Jika aku tak pulang, kamu tak tahu
seberapa hebatnya trik Tian Ye.
Kamu bukan khusus pulang untuk
menyingkap identitas Tian Ye,'kan?
Tidak. Aku tak seiseng itu.
Apa hari ini kalian berdua kencan?
Kamu jauh lebih suka gosip daripada ibuku./
Atau kalian sudah gandengan tangan?
Atau sudah ciuman?/ Tidak ada.
Sungguh?/ Tak percaya ya sudah.
Belakang ini hari-harimu baik?
Saat aku tak ada, apa yang kamu pikirkan?
Pikirkan apa?
Merasa senggang atau sedikit kesepian?
Sudahlah. Aku tak peduli apa yang
kamu pikirkan. Aku mau tidur.
Selamat malam.
Kenapa kamu tak ketuk pintu?/
Maaf./ Kenapa tak pakai baju?
Baju kemarin sudah kotor./
Kuambilkan baju ayahku.
Sudahlah. Baju ayahmu model bapak-bapak,
takutnya aku tak cocok.
Kamu juga tak bisa telanjang seperti itu./
Kenapa kalau telanjang?
Otot indahku ini bukan bisa dilihat oleh
setiap orang./ Jelas-jelas tak ada ototnya.
Sini. Kemari dan lihat baik-baik.
Ini otot bukan?/ Kamu…
Maaf, mengganggu kalian.
Enaknya masih muda.
Keluar.
Tutup pintunya.
Bukankah itu Dao Ming-si?/ Ya./
Kamu.../ Bukankah dia sedang di London?
Bukankah kamu di London?/ Aku cuti
beberapa hari, apa perlu bilang padamu?
Lagipula aku takut si bodoh ini tak bisa
berpisah dariku jadi aku pulang.
Siapa yang tak bisa berpisah denganmu?
Semalam aku tidur bersama Shan-cai./
Apa? Kalian tidur bersama?
Bukan. Kemarin ibuku bersikeras
minta dia bermalam di rumah.
Bibi sudah setuju? Hubungan kalian
berkembang terlalu pesat.
Li Zhen, ayo kita pergi.
Zhao Yue./ Hadir.
Liu Bo-zhen./ Hadir.
Jin Mian-qiao./ Hadir.
Zhang Chi./ Hadir.
Chen Qing-he.
Qing-he./ Chen Qing-he tak hadir?
Yang Yang./ Hadir.
Ibu dosen memanggilmu. Kamu sedang apa?
Li Zhen./ Hadir.
Zhao Bo-wen./ Hadir.
Huang Meng-tian./ Hadir.
Zhang Ya-wen./ Hadir.
Xi-men, kalian bertiga ke mana saja?/
A Si, kami datang ke London menemuimu.
Kami baru turun dari pesawat. Kamu di mana?/
Apa? Aku sudah di Shanghai. Pulang kalian!
Tidak bisa. Demi kamu, kami sudah
urus pendaftaran sekolah di sini.
Biaya sekolah sudah dibayar./
Aku tak mau tahu. Kalian segera pulang.
Tidak bisa. Kata Lei kamu tak bicara
dengannya, dia tak mau pulang.
Siapa bilang aku tak bicara dengannya.
Sekarang ada banyak yang mau kubicarakan.
Suruh Lei pulang!/
Kamu ingin bicara apa denganku?
Kalian mempermainkan aku.
Jadi kamu ingin bicara apa denganku?
Lei, masalah sebelumnya...
Yang mana?
Masalah mainan Spiderman./
Aku tak keberatan.
Tapi tampaknya kamu hutang
satu kata maaf padaku.
A Si, kuanggap kamu sahabat terbaikku.
Tapi dalam hal ini kamu sungguh
harus minta maaf pada Lei.
Aku mau merekam detik-detik bersejarah
Dao Ming-si meminta maaf./ Minggir.
Lei, masalah spiderman dan sebelumnya
aku telah mengusirmu, adalah salahku.
Aku minta maaf padamu.
Dia membungkukkan badan./
Kamu sedang apa? Aku ini belum meninggal.
Adegan ini terlalu berharga.
Tunggu, kukirim ke teman-teman.
Pasti ramai./ Kamu berani?
Berdiri. Aku akan minta
maaf padamu secara formal.
Bagus./ Kamu jangan keterlaluan.
Ayo, hapus semua./ Tak mau.
Qing-he, kamu kenapa? Di kelas
tidak belajar, seharian melamun saja.
Apa yang membuatku tidak
sebanding dengan Dao Ming-si?
Awalnya orangtua Shancai bilang aku
dan Shan-cai adalah pasangan serasi.
Ibarat paduan sayuran baru
yang cantik dan bergizi.
Kenapa mendadak menantunya jadi orang lain?
Aku merasa diriku seperti charger yang sudah
kosong, balon yang bolong, kaktus yang kering.
Duniaku jadi kelam.
Aku akan
segera mati.
Kamu tahu apa yang membuatmu tak
sebanding dengan Dao Ming-si?
Yaitu tampangmu yang
tidak bersemangat itu.
Benar, jangan sampai Dao Ming-si
melihat tampangku seperti ini.
Shan-cai belum menikah, aku belum gagal.
Aku sangat suka pelajaran dari Pak
dosen Tian hari ini. Kalau kamu, Mei-zuo?
Maksudmu topik menolerir karyawan adalah
perusahaan yang paling tak bertanggung jawab?
Ya, menurutku perkataannya sangat benar.
Sebuah perusahaan yang ingin maju hendaknya
membuat aturan yang ketat untuk karyawannya.
Menurutku harus baik dan bijak.
Harus ada satu target yang sama...
...karyawan baru bisa bekerja
menuju satu target yang sama.
Lei, menurutmu?/ Aku merasa harus kreatif.
Hanya kreativitas yang
tak bisa digantikan.
A Si, kalau kamu?/ Aku? Tekad.
Tak ada gunanya bicara.
Begitu sudah bertekad. Apapun yang terjadi
tetap harus bertahan sampai tercapai.
Yang kamu maksud itu kisah cintamu?/
Sama saja.
Gawat. Kakakku menelepon.
Ini…/ Biar aku.
Aku suka Kakak Zhuang.
Apa kabar, Kakak Zhuang?/
Suruh adikku yang terima telepon.
Katanya dia sedang tak ada.
Jangan main-main lagi. Aku tahu
dia ada di samping. Suruh dia bicara.
Tak ada. Sungguh dia tak ada.
Ada yang ingin aku sampaikan padanya?
Kamu boleh sampaikan dulu
ke saya atau Lei, atau Xi-men.
Halo, kakak Zhuang./ Baik, kalian tak ingin dia
bicara denganku,'kan? Aku akan bernyanyi.
Wanita tercantik di dunia
bernama Dao Ming Zhuang.
A Si mendadak muncul.
Kami pergi dulu./ Kamu bisa.
Kak./ Kamu ini! Sudah bosan hidup? Apa
aku harus terbang ke sana menghajarmu?
Beraninya diam-diam pulang ke Shanghai.
Kamu tahu Ibu sangat marah.
Sudahlah. Maaf. Ini bukan masalah besar.
Kenapa harus marah seperti itu?
Kamu kira aku suka marah?
Aku khawatir padamu./ Khawatir?
Aku bukan anak kecil lagi. Apa yang perlu
dikhawatirkan dari pulang sendiri?
Lagipula aku harus pulang untuk kuliah,'kan./
Sudah. Ada yang mau kubicarakan.
Dengar baik-baik. Tarik nafas dalam 3 kali.
Ibu akan pulang ke Shanghai
di ulang tahunmu tahun ini.
Kamu tahu maksudku,'kan?
Apa rencanamu tentang Shan-cai?
Kamu harus tahu ibu takkan suka padanya.
Lalu menurutmu Ibu
sukanya gadis seperti apa?
Seperti Teng Tang-jing atau seperti aku.
Seperti apa itu?/ Anggun, multi talenta.
Bisa menebar pesona di jamuan besar.
Di rumah harus lembut, bijak dan sopan.
Kamu mulai berpikir harus bagaimana,'kan?
A Si, sedang sibuk apa?
Ini hampir akhir tahun.
Kita janji latihan bersama...
...untuk pertandingan
Bridge tahun depan,'kan?
Tunggu. Sebentar lagi.
Sedang sibuk apa?/ Aku sedang cari sesuatu
yang bisa mengubah tampilan Shan-cai.
Mengubah Shan-cai?/ Kenapa mengubahnya?
Karena aku ingin mengubahnya
jadi gadis yang sepadan denganku.
Bukankah selama ini kalian pas sepadannya?
Shan-cai, sudah waktunya.
Biar aku.
Shan-cai. Maaf, aku tahu
kamu masih marah padaku.
Tapi aku sungguh tak berniat membohongimu.
Farmasi Tionghua keluarga Tian
memang perusahaan keluarga saya.
Aku mengira hal ini tak penting bagimu.
Karena aku tetap aku.
Aku tidak memberitahumu ini karena tak
ingin diperlakukan khusus di tempat kerja.
Aku ingin berteman secara alami.
Responku yang terlalu berlebihan.
Terima kasih sudah jujur padaku.
Jadi Shan-cai, kamu tak marah lagi padaku?
Ayah, Ibu, apa yang terjadi di rumah kita?
Ibu, apa yang ditangisi?/ Tanya ayahmu.
Sudah salah masih pulang marah-marah.
Ayah, ada apa ini?
Ayahmu rugi sebesar satu juta Yuan./
Satu juta Yuan?
Dia lihat ada investasi yang menguntungkan.
Seluruh uang perusahaan dipakainya.
Alhasil rugi semua. Sekarang harus
segera mengembalikan dana tersebut.
Ayah, ini benar?
Bicaralah.
Shan-cai, Ayah terlalu terobsesi.
Tidak seharusnya Ayah serakah,
ingin kaya mendadak.
Ayah, kenapa Ayah begitu?
Istriku, maafkan aku.
Aku hanya ingin kamu ada kesempatan punya
baju yang lebih bagus, rumah yang lebih besar.
Semua yang kulakukan demi
membuatmu lebih bahagia.
Tak usah bicara lagi.
Kita cerai saja./ Ibu.
Dong Da-nian, kamu sungguh membuatku
sedih. Kamu tidak memahamiku.
Sekalipun kamu kaya, aku juga tak
ingin dibelikan rumah bagus, mobil.
Yang kucintai adalah kamu. Karena kamu
orangnya baik dan bertanggung jawab.
Tapi kini demi sedikit keuntungan,
kamu membuat kesalahan besar.
Aku mau cerai denganmu./
Ibu, tenangkanlah dirimu.
Istriku, aku tidak sengaja. Maafkan aku.
Shan-cai, ini salah Ayah.
Ayah bersalah pada kalian.
Istriku, aku akan terima
hukuman apapun darimu.
Jika kamu sungguh ingin bercerai,
...bercerailah./ Ayah.
Siapa mau cerai denganmu?
Asalkan kamu janji jangan terulang lagi.
Ya, aku sumpah takkan terulang lagi.
Aku sudah paham. Takkan terulang lagi.
Tapi sekarang bagaimana?
Harus bayar sebanyak ini pada perusahaan.
Kita kumpul-kumpul paling 100-200 ribu.
Sekarang harus bagaimana?
Tenang. Aku akan cari akal.
Dao Ming-si.
Apa yang terjadi?
Dao Ming-si, pamanmu ini sungguh memalukan.
Maaf terlihat olehmu./ Ibu, sudah.
Dao Ming-si, pulanglah dulu.
Kami masih ada banyak masalah keluarga.
Dalam kartu ada satu juta Yuan. PIN-nya angka
nol 6 kali. Pakailah dulu untuk keadaan darurat.
Kamu sedang apa? Aku tak mungkin
menerima uang keluargamu.
Ayah, Ibu, tak boleh terima.
Kenapa tidak? Ini hasil transaksi
keuanganku, hasil kerja aku sendiri.
Sekarang kupinjamkan. Ada masalah?/
Aku tak ingin ambil keuntungan darimu.
Ambillah dulu. Tunggu kamu ada
uang baru kembalikan ke aku.
Jika tidak, ayahmu bagaimana?
Bisa saja masuk penjara, kamu tahu?
Ambil.
Dao Ming-si, ini…
Benar-benar berterima kasih padamu.
Lalu bagaimana aku membayarnya padamu?/
Besok pulang kuliah, datanglah ke rumahku.
Apa?/ Sudah sepakat. Sampai besok.
Paman, Bibi, saya pamit dulu.
Kalian istirahatlah lebih awal.
Dao Ming-si.
Apa ini? Apa maksudnya?
Dao Ming-si, terima kasih. Walau sekarang
uangku tak cukup untuk melunasi hutang,
...tapi aku akan cari akal
mengumpulkan uang untuk melunasinya.
Ada satu cara kamu bisa
melunasinya dengan cepat.
Kamu mau apa?
Tebaklah./ Kuperingatkan,
aku makan sandal juga tak apa-apa.
Ada sebuah kompetisi. Pemenang akan dapat
bonus 1 juta Yuan./ 1 juta Yuan? Mana mungkin?
Baik. Ya sudah kalau tak mau ikut.
Carilah akal sendiri untuk melunasi hutangmu.
Tunggu.
Kompetisi apa? Coba lihat.
Kompetisi apa?
Ini kompetisinya.
Lihat lagi./ Tak ada
kesempatan lagi./ Lihat sebentar lagi.
Kompetisi Masakan Tionghoa di kampus.
Memadukan inti budaya Tionghoa guna
menciptakan semangat kuliner baru.
Sepertinya sangat sulit.
Tapi sangat menarik. Boleh dicoba.
Sudah bersedia ikut?
Kamu...
Bisa dapat bonus uang tunai juga
bisa belajar. Aku akan berusaha.
Ini baru Dong Shan-cai yang kukenal.
Masih ada urusan?
Kalau tak ada, aku pulang.
Tunggu. Lalu bunganya?
Bunga?/ Tentu saja.
Pinjam uang tentu ada bunganya.
Berapa?
Mau apa?
Bunganya... berupa satu ciuman di wajahku.
Kamu ikhlas atau tidak?
Apa? Kamu ingin Shan-cai ikut
kompetisi masak di kampus?
Yang disponsori oleh ibumu itu?/
Ya.
A Si, kamu serius?/ Tentu.
Ilhamnya dari kakakku dan Jing.
Tapi kompetisi ini hanya
diadakan 3 tahun sekali.
Pemenangnya harus memiliki standar tinggi.
Apalagi peserta harus merupakan
rekomendasi dari koki ternama.
Mungkin untuk daftar saja
Shan-cai belum memenuhi syarat.
Cari seorang koki ternama
untuk tes dia dulu. Mudah bukan?
Jadi kamu ingin memakai
kesempatan ini melatih Shan-cai.
Bersamaan itu membuat Shan-cai makin unggul.
Dan juga agar ibuku bisa menerimanya.
Bukankah ini sekali mendayung dua tiga
pulau terlampaui?/ Ide bagus.
Memang. Tapi nanti kompetisinya akan ada
banyak saingan, kamu tak takut dipermalukan?
Bagi Shan-cai, ini sama sekali bukan masalah./
Kalian tak tahu dia sangat kuat.
Shan-cai gadis ini mampu mengubah
sesuatu yang mustahil menjadi mungkin.
Tapi A Si, kompetisi hanya tinggal
setengah bulan lagi, apa sempat?
Kalau tidak dicoba, mana tahu.
Halo? Ya, saya Shan-cai.
Maaf Anda siapa?
Kakak Zhuang?
Aku sungguh sial mempunyai
seorang adik bodoh.
Mati-matian memintaku
pulang bantu melatihmu.
Jadi Kakak Zhuang khusus pulang demi aku?
Ya. Bagaimana dengan
persiapan kompetisinya?
Aku masih belum tahu mau mulai
dari mana. Rasanya takkan berhasil.
Dengar, aku paling benci orang yang belum
ikut kompetisi sudah merasa dirinya kalah.
Orang seperti ini kerja
apapun takkan berhasil.
Tapi guru ternama menghasilkan murid handal.
Ada guru sehebat aku yang mengajarimu,
...asal kamu tidak terlalu bodoh, maka bukan
tak ada harapan untuk jadi pemenang.
Kakak akan berusaha membantumu./
Terima kasih, Kakak Zhuang.
Baik, beritahu aku tahu dulu dasar ilmu
memasakmu. Apa menu andalanmu?
Iga Asam Manis.
Yang lain?/ Ayam Kungpao, Daging Tahu,
Sawi Matahari, Kacang Udang.
Tomat tumis telur, Tumis Kailan?
Siapa yang tak bisa semua ini?
Barangkali ada banyak yang tak bisa./
Harus diketahui...
...sekarang yang kamu ikuti adalah kompetisi
masakan Tionghoa yang bersifat internasional.
Bukan kompetisi menu andalan
di komunitas masyarakat.
Berarti aku pasti kalah?/ Tidak...
Kamu tahu apa yang terpenting
untuk memenangkan kompetisi ini?
Intuisi… Kamu tahu?
Kamu tahu dulu dengan apa
aku bisa jadi pemenang?/ Apa?
Dong Xiao-wan (senada dengan wan piring )
menawan bak dewi. Jelita dan memukau.
Wangi, manis, keemasan dan menggoda.
Kedengarannya sangat hebat. Apa itu?
Bodoh! Itu biskuit labu.
Biskuit labu?/ Ya.
Ada berapa mangkuk?/ Bodoh! Dong Xiao-wan
itu seorang gadis, bukan mangkuk.
Lalu kenapa kamu bisa
terpikir untuk membuat ini?
Tentu ada alasannya.
Berkelahi dengan orang lain?/
Tak usah tahu.
Bocah tengik, sudah pasti aku harus tahu.
Karena tak ada orang tua di sini, maka sebagai
kakak, aku terpaksa berperan mendidik A Si.
Mau apa?
Aku begini hebat,
mana mungkin kalah padamu.
Kamu mau apa?/
Aku tahu, dia paling takut bau labu.
Jadi sengaja belajar membuat
biskuit labu untuk menghukumnya.
Inilah hukuman dariku untukmu.
Hasilnya?
Hasilnya A Si tak mau lagi pulang ke rumah.
Kemudian asisten rumah tangga kami
pun tiap hari makan biskuit labu.
Sekarang kalau melihat labu,
aku akan merinding.
Apa hubungan ini
dengan kompetisi memasak?
Bukan itu intinya.
Maksudku intuisi… Paham?
Aku belum paham.
Kamu tahu kenapa intuisiku begitu tajam,
konotatif dan mengikuti perkembangan zaman?
Itu karena sepanjang tahun aku belajar
sejarah Tiongkok dan memahami kuliner enak.
Jadi saat muncul masalah
besar biskuit labu,
...aku bisa memenangkan kompetisi dengan
sudut pandang yang sama sekali berbeda.
Sungguh? Aku juga mau
intuisi yang seperti ini.
Lihat biskuit labu yang dibuat para gadis itu,
sama sekali tak ada aroma warisan budaya.
Tidak seperti aku, penuh dengan
daya pikat dan pesona internasional.
Jadi, kalau bukan aku pemenangnya, siapa lagi.
Aku ingin belajar dari Kakak Zhuang.
Tentu. Sekarang sudah percaya diri?
Terima kasih atas bimbingannya. Aku akan
berusaha lebih keras./ Bagus sekali.
Ini, baca sampai habis
dulu buku sajak ini.
Setelah membacanya,
kamu akan dapat pemahaman berbeda...
...dan akan naik ke level berbeda.