Sub by VIU.
Enjoyyy!
Zhou Cai-na ini pasti
lawan terkuat Shan-cai.
Seharusnya semuanya
adalah lawan Shan-cai.
Kompetisi memasak masakan Tiongkok.
Juara 2 kelompok muda,
…masuk nominasi Le Cordon Bleu.
Jangan bahas ini lagi.
Shan-cai berkompetisi dengan dia
sama saja cari malu sendiri.
Kamu masih bisa minum susu.
Apa kamu mendengar ucapan kami?/
Kamu mau minum?
Kulkas ada di dapur.
Silakan ambil sendiri.
Sekarang masih bisa bercanda.
Tunggu Shan-cai kalah,
kamu jangan datang cari kami.
Apakah kalian lupa dia satu-satunya
gadis yang berani melawan F4?
Apa yang dia tidak bisa?
Aku yakin dia pasti bisa.
Kamu tunggu saja Shan-cai
mengembangkan kemampuan dia.
Sikap menentukan segalanya.
Sikapmu sangat penting saat memasak.
Kamu sudah membaca buku
puisi yang aku berikan?
Pria suka mengejar gadis cantik.
Mulai sekarang aku akan mendidikmu…
…supaya kamu menjadi koki wanita
cantik di dunia memasak.
Hanya dengan memadukan
puisi dan makanan,
...masakan yang disajikan
baru bisa dipenuhi pesona budaya…
…dan membuat tamu bisa
merasakannya dari lubuk hati terdalam…
…dan membuat tamu berdecak kagum.
Susun daun bawangnya.
Kenapa teriak?
Kak Zhuang, kamu menginjak kakiku./ Maaf.
Masak sepanci susu kacang panas
dan memadukan perasaan…
…kepada keluarga ke dalam
baru bisa menghangatkan hati orang.
Meski menu pendamping
bukan makanan utama,
...tapi bisa membuat makanan
utama menjadi semakin enak,
…membuat orang mempunyai selera makan
dan sulit melupakannya seumur hidup.
Kamu dan masakanmu akan menjadi
kenangan yang sulit dihapus.
Asalkan kamu memahami beberapa
semangat membuat masakan,
…kelak kamu bisa menjadi
peringkat pertama di dunia masak.
Kamu harus mengeluarkan semangat
berusaha dan terus berlatih…
…supaya keahlianmu memasak bisa maju terus.
Aku akan merekam semua pengetahuanku.
Kamu bisa mendengar sambil memasak,
tapi kamu tidak boleh malas.
Baik, Kak Zhuang.
Bagaimana cara memotong, mengiris,
menggiling, dan mengasah.
Potong lurus, potong miring,
potong besar, potong bergerigi, potong bulat.
Bersikap waspada setiap saat.
Setelah air mendidih,
masukkan sedikit garam.
Setelah mendidih lagi,
lalu tambahkan air dingin dan angkat,
…lalu masukkan ke air panas lagi.
Bunga persik bermekaran,
warnanya sangat memikat.
Tumis dengan api besar,
setelah itu tumis dengan api sedang,
…lalu tumis dengan api kecil
sampai 70 persen masak.
Harus perhatikan aromanya dari awal.
Pemuda berseragam biru
tersimpan di dalam hatiku.
Baik penyajian dengan cara terpisah,
tiga dimensi, datar, atau radial,
…ingat harus menampilkannya
dengan konsep seni.
Sepasang burung cinta bertemu
di jembatan burung magpie.
Bunga mekar dan bulan purnama
menyambut saat indah.
Seluruh penjuru menyanyi dan bersuka ria.
Harmonis dan sejahtera selalu.
Hari ini kita berlatih memasak daging
ayam, yaitu irisan ayam telur putih.
Pertama-tama ambil seekor ayam
yang sudah dibersihkan.
Periksa apakah bulunya sudah
dibersihkan semua. Selanjutnya,
...tabur bumbu yang sudah disiapkan
di atas, lalu pijat daging ayam.
Kakak mau berlatih yoga?/
A Si, kemari. Kamu datang tepat waktu.
Bantu aku ambil foto untuk
dikirim kepada temanku di London.
Kalau begitu untuk apa kamu pakai
headset?/ Begini lebih profesional.
Jangan cerewet, cepat foto.
Sudah?/ Sudah.
Supaya bumbunya menyerap juga ada triknya.
Halo, Ibu. Sekarang aku sedang sibuk,
nanti baru telepon balik.
Supaya bumbunya menyerap juga ada triknya.
Baik. Sekarang angkat kaki kanan
lalu putar 3 putaran.
Ayo. 1, 2, 3.
Baik. Angkat kaki kiri lalu putar 3 putaran.
Ayo, 1, 2, 3.
Bagus sekali.
Selanjutnya lemaskan leher.
Putar 3 putaran ke kanan. Ayo.
1, 2, 3. Baik.
Sekarang rilekskan otot tubuh.
Tepuk tubuh sendiri.
Ayo, tepuk.
Terakhir angkat kedua tangan...
...untuk membuang gas.
Berseru denganku.
Ayo, terakhir tundukkan kepala
ke tengah paha, tunduk sebisa mungkin.
Tunduk… Baik.
Terakhir seru 3 kali untuk membuang gas.
Kak, mengapa kamu di sini?
Aku takut kamu menyerang Shan-cai.
Mana mungkin?
Aku hanya mau menyelimuti dia.
Setiap malam merasa kesepian.
Bunga mekar dan wanita cantik saling suka.
Minum arak di tengah malam./
Anak gembala menunjuk desa Xing Hua./
Hujan membasahi rerumputan.
Suara burung gagak mewarnai langit gelap./
Seolah melihat burung walet kembali.
Tunggu sebentar.
Ini hanya makan saja,
...untuk apa memberikan nama yang
begitu jelek untuk sayuran ini?
Ini semua masakan yang
diciptakan lewat puisi Tang.
Shan-cai mengeluarkan banyak usaha
untuk hal ini. Kamu coba cicipi.
Setiap menu sangat enak.
Yang mana rasanya paling biasa?
Yang mana?/ Ini.
Anak gembala menunjuk desa Xing Hua
harus diperbaiki./ Baik.
Yang mana warnanya paling jelek?/
Kak./ Kamu bisa atau tidak?/ Yang mana?
Ini./ Suara burung gagak mewarnai
langit malam harus diperbaiki./ Baik.
Yang mana yang paling enak?/ Menurutku
yang paling kusuka ini lumayan enak.
Begitu lihat sudah tahu
ini rasanya paling kurang.
Kamu hanya ingat nama menunya./
Tidak.
Contohnya menu melihat burung
kembali, menurutku ini paling enak.
Yang benar seolah
melihat burung walet kembali.
Kamu tidak usah peduli detailnya./
Tapi ucapanmu benar.
Menu daging ayam ini
tuntutannya sangat tinggi.
Tidak boleh terlalu sombong,
harus terus berusaha…
…dan waspada setiap saat
seperti menghadapi masalah darurat.
Di mana ada kue goreng?
Makan…
Belakangan ini Shan-cai sedang apa?
Sepertinya dia sedang menyiapkan
kompetisi./ Kompetisi?
Pagi.
Tadi aku mau ke ruang kelas minta kalian
mencicipi makanan ringan yang aku buat.
Tidak disangka bertemu kalian di sini.
Kebetulan sekali.
Silakan cicipi.
Jangan pelit memberi masukan.
Mengapa sangat enak?/
Benar, Shan-cai. Kamu sangat hebat.
Apa ini?/ Giok bulat Dong Xiao-wan
yang indah dan memikat.
Sangat segar dan wangi./
Bukankah ini adalah onde-onde wijen?
Onde-onde wijen yang biasa
tidak punya warisan budaya.
Punyaku ini berbeda.
Bentuknya begitu besar,
mengapa ditampung di mangkuk kecil?
Dong Xiao-wan adalah nama orang,
bukan mangkuk.
Siapa Dong Xiao-wan?/ Dia wanita
sekaligus koki terkenal di Qinghuai.
Kamu sudah mengerti?/
Shan-cai, tadi kamu panggil aku apa?
Qing-he.
Li-zhen, apakah dia kerasukan?
Kak Zhuang bilang…
Kak Zhuang bilang harus bersikap
lembut baru bisa tampil anggun…
…dan memadukannya dalam kehidupan.
Begini saat kompetisi baru bisa lebih alami./
Kamu seperti ini disebut alami?
Mengapa aku merasa seperti robot?
Tidak semanis kamu yang dulu./ Benarkah?
Terlalu berlebihan?/
Seperti bermain drama kerajaan.
Kalau Kak Zhuang yang bilang sangat alami.
Mengapa kalau aku yang bilang jadi aneh?
Tidak apa, Shan-cai.
Biasakan pelan-pelan.
Oh ya, tadi kamu bilang kompetisi apa?
Kompetisi memasak masakan
Tiongkok di kampus.
Aku mau ikut kompetisi itu untuk
meraih juara pertama…
…supaya bisa mengembalikan uang
Dao Ming-si./ Shan-cai, Anda pasti menang.
Qing-he, tadi kamu sebut aku apa?
Astaga, aku mudah dipengaruhi Shan-cai.
Aku ikut-ikutan gaya bicaramu,
jadi kamu harus berjuang.
Aku pasti akan berjuang.
Mengapa kamu ikut kompetisi
memasak masakan Tiongkok?
Aku melihat namamu di internet./
Karena aku butuh uang.
Kamu tahu di kompetisi kali ini
ada 1 lawan kuat bernama Zhou Cai-na?
Zhou Cai-na?/
Ya, dia putri Grup real estate Zhou…
…dan calon istri yang
ditunjuk ayahku untukku.
Berarti dia seharusnya sangat hebat.
Sebenarnya aku tahu dia ikut kompetisi
kali ini karena aku./ Mengapa?
Karena dia tahu aku suka memasak
jadi mau membuktikan…
…kami punya minat yang sama,
tidak hanya latar belakang serasi.
Tulus sekali. Apakah kamu suka dia?
Dia sangat cantik dan anggun.
Kriterianya juga sangat bagus,
…tapi aku tidak suka dia.
Kamu tahu siapa yang aku sukai.
Jadi kamu mau datang ingatkan aku
jangan dikalahkan oleh…
…teman sepermainanmu saat kecil, benar?
Aku mau menasihati kamu untuk menyerah,
kamu tidak bisa menang.
Zhou Chai-na pernah masuk
nominasi Le Cordon Bleu.
Jadi kali ini pemenangnya pasti dia.
Shan-cai,
aku tahu sampai mana kemampuanmu.
Kalian selisih jauh.
Kamu hanya akan malu jika ikut kompetisi.
Zhou Chai-na pernah masuk
nominasi Le Cordon Bleu.
Jadi kali ini pemenangnya pasti dia.
Orang yang begitu hebat.
Meski tidak makan dan minum
serta belajar selama 3 tahun,
…aku tetap tidak bisa mengalahkannya.
Aku mana mungkin mengalahkan dia?
Pasti bisa. Aku tidak bisa
mempermalukan diri di depan umum.
Tidak bisa. Lebih baik aku beritahu
Kak Zhuang mau mundur dari kompetisi.
Aku beritahu kamu. Aku paling benci
orang yang belum ikut kompetisi…
…sudah merasa akan kalah. Orang
seperti ini pasti gagal dalam semua hal.
Sudahlah. Kak Zhuang pasti
akan memberiku pelajaran.
Lebih baik aku kabur diam-diam
baru jelaskan kepada dia.
Mau kabur?
Aku akan memikirkan cara untuk
mengembalikan utangku padamu.
Aku mengira Dong Shan-cai
gadis yang sangat istimewa,
…tidak disangka adalah penakut
yang melarikan diri dari kesulitan.
Untuk apa aku ikut kompetisi
jika tidak bisa menang?
Benar-benar tidak berguna./
Aku bukan tidak berguna.
Tapi aku tidak mungkin bisa mengalahkan
orang yang sudah pernah ikut…
…kompetisi Le Cordon Bleu saat SMA.
Aku hanya tidak mau semuanya kecewa.
Apakah kamu tidak takut aku kecewa?
Maaf, mengecewakanmu.
Benar-benar payah.
Sama sekali tidak mirip dengan
Dong Shan-cai yang aku kenal.
Atas dasar apa kamu mengataiku seperti itu?
Sejak kecil kamu hidup enak,
kamu tahu tekananku sangat besar?
Untuk apa kamu memedulikan
pemikiran orang lain?
Kamu ikut caramu sendiri,
pasti bisa menang.
Mengapa kamu tidak memarahiku?
Mengapa kamu bicara dengan
lembut kepadaku?/ Ayo datang ke kamarku.
Untuk apa?/
Tidur, kalau tidak?
Cepat. Kalau tidak kamu sendirian
akan berpikir sembarangan lagi.
Kamarmu sangat besar.
Aku sedikit haus.
Mau minum air?
Ini.
Kamu mengantuk?
Atau…
Mau main?
Kamu berani?
Menyebalkan, ditipu kamu.
Hari ini aku tidak akan mengampunimu.
1, 2, 3, 4, 5.
Kamu sendiri yang suruh aku
jangan sungkan. Aku menang.
Kamu curang./ Harus berani
mengaku kalah, mengerti?/ Tidak.
Tidak mengerti?
Sebelumnya kamu selalu main curang.
Kali ini aku tidak akan melepaskanmu.
Kamu jangan gambar terlalu jelek.
Jangan bergerak. Kamu bisa
jelek jika gambarku tidak rapi.
Apa yang kamu gambar?/
Sebentar lagi kamu akan tahu.
Kamu masih mau berbaring berapa lama?
Atau kita main hompimpa?
Baik. Kali ini aku tidak akan kalah.
Kamu begitu ingin menang?/ Tentu saja.
Sangat memalukan jika aku kalah lagi.
Bawa tekad juangmu yang seperti
ini ikut kompetisi. Bisa,'kan?
Apakah kompetisi memasak
dan hompimpa sama?
Hompimpa mengandalkan keberuntungan,
...kompetisi memasak
mengandalkan kemampuan.
Shan-cai, aku yakin kamu pasti bisa.
Kamu juga harus memercayai diri sendiri.
Sebenarnya kamu sangat manis
jika dilihat dari dekat.
Aku tidak sembarangan memuji orang.
Kamu harus lebih percaya diri.
Ayo 1 ronde lagi.
Siapa takut?
Dao Ming-si, terima kasih.
Aku akan berusaha.
Apa? Kamu bilang Shan-cai hilang?
Sudah cari di tempat lain?/ Sudah.
Juga sudah telepon ke kampus dan rumah.
Tapi tidak tahu kenapa Shan-cai
membuang kopernya di koridor.
Di mana A Si?/ Masih tidur,
kami tidak berani mengganggu dia.
Sudah seperti ini masih bisa tidur.
Dao Ming-si. Siapa mengizinkanmu
ambil foto sejelek ini?
Mana ada? Menurutku sangat manis.
Ini manis? Sangat jelek./
Apa yang kamu lakukan?
Siapa mengizinkanmu merobek fotoku?
Fotoku./ Ini wajahku.
Siapa mengizinkanmu ambil foto?
Tenangkan dirimu./ Aku… Aku sudah tenang.
Aku tidak mau.
A Si./ Bagaimana perkembangan
Shan-cai?/ Sangat lancar.
Aku dan kakakku sangat yakin./
Tidak mungkin.
Kak Zhuang merasa ada kesempatan menang?
Terutama menu
"seolah melihat burung kembali".
Itu adalah masakan terenak
yang pernah aku makan…
…dibandingkan masakan koki terkenal.
Yang benar "seolah melihat
burung walet kembali".
Ini adalah puisi terkenal
yang ditulis Yan Shu./ Benar.
Hanya memasak ayam.
Aku tidak mengerti mengapa harus
diberi nama yang begitu anggun.
Makanan bukan hanya kenikmatan rasa,
tapi juga pertukaran pola pikir.
Shan-cai banyak kemajuan.
Tapi meskipun Shan-cai memasak
racun tikus, A Si juga akan bilang enak.
Omong kosong.
Aku bicara apa adanya.
Benar-benar sangat enak./
Ini, untuk menghilangkan rasa eneg.
Yang paling penting, kabarnya Nona Cai-na
dipastikan menjadi pemenang.
Aku sudah lihat, dia gadis cantik
yang pintar dan anggun.
Tidak tahu dia sudah punya pacar belum?/
Kita lihat saja.
Aku tidak peduli dia Cai-na, Li Na,
Xie Na, atau Madonna dari Amerika.
Shan-cai yang berada di arena kompetisi
tidak akan mengecewakan kalian.
Kalau begitu semoga juri bisa menilai
dan mengagumi kecantikan Shan-cai…
…dari segi yang berbeda./
Pacarmu yang mirip babi.
Sampai jumpa.
Kompetisi sudah mau mulai, tidak tahu
Shan-cai punya kesempatan atau tidak.
Jujur saja, resep masakan
Tiongkok sangat dalam,
…tidak bisa menguasai semuanya
dalam waktu dekat.
Tapi aku yakin dasar
memasak bukan masalah.
Cita rasa masakan Shan-cai
sangat alami dan tidak berlebihan.
Sangat mirip dengan dia.
Mungkin dia bisa mengandalkan
kompetisi kali ini untuk meraih kesuksesan.
Bagaimana cara memotong, mengiris,
menggiling, dan mengasah.
Bersikap waspada setiap saat.
Bunga persik bermekaran,
warnanya sangat memikat.
Pemuda berseragam biru
tersimpan di dalam hatiku.
Shan-cai, selesai pelajaran kamu mau apa?/
Aku mau pulang latihan memasak.
Menu "seolah melihat burung walet
kembali" sudah siap.
Silakan dinikmati./
Nama menu ini adalah…
"Sepasang burung walet kembali."
Ini adalah seekor ayam,
mana ada sepasang burung walet?
Kak Zhuang akan tahu setelah mencicipinya.
Ayam ini...
...sangat enak.
Ada wangi asam manis dan cita rasa jeruk.
Sangat istimewa.
Shan-cai, bagaimana kamu bisa
terpikir memasak ayam seperti ini?
Karena masakan andalan
ibuku adalah iga asam manis.
Aku berharap bisa membuat
Ibu merasa bangga.
Jeruk juga kaya dengan vitamin C,
sehat dan bergizi.
Aku berharap semua orang bisa berbagi
dan menyebarkan konsep hidup sehat.
Shan-cai, kamu sangat pintar.
Kamu tidak menyia-nyiakan jeruk
yang sudah diperas jusnya…
…dan menggunakannya sebagai hiasan.
Menurut aku kamu sudah bisa ikut kompetisi.
Shan-cai, ada waktu?
Maaf, seharusnya semalam aku
tidak mematahkan semangatmu.
Sebenarnya aku tahu aku tidak cukup baik,
…jadi aku tidak pernah terpikir
akan ikut kompetisi seperti itu.
Tapi aku tetap mau menghargai
kesempatan ini karena…
…aku tidak mau mengecewakan
orang-orang yang berusaha membantuku.
Orang yang kamu maksud
itu adalah Dao Ming-si?
Dia salah satunya.
Aku tidak menyangka,
aku kira kamu tidak suka dia.
Aku tidak tahu.
Awalnya aku sangat membenci dia.
Kadang aku juga ingin menghajar dia,
…tapi dia selalu menggunakan
kemampuan istimewa…
…untuk berdiri di sisiku,
membuatku tidak bisa…
…mengabaikan kehadirannya.
Bahkan saat aku mau menghindar,
...begitu melihat dia
aku jadi punya keberanian.
Aku… Aku tidak tahu mengapa
aku bisa menjadi seperti ini.
Shan-cai, aku rasa kamu pasti bisa
merasakan aku menyukaimu.
Aku yakin kita sangat serasi.
Jika di dunia ini tidak ada Dao Ming-si…
Aku benar-benar tidak rela
mengaku kalah pada anak itu.
Tian-ye, aku akan berdoa untukmu.
Kelak kamu pasti menjadi koki hebat…
…dan membuka sebuah restoran
yang sangat hebat,
…lalu bertemu dengan wanita
yang sangat baik. Sungguh.
Karena kamu adalah orang yang
sangat hebat./ Terima kasih.
Shan-cai. Aku berharap kamu bisa bahagia.
Baiklah, aku sudah mau pergi.
Shan-cai, kamu duduk di sini saja.
Setelah aku pergi kamu baru pergi,
karena aku tidak ada uang untuk bayar.
Tidak, aku hanya tidak
mau melihat kamu pergi.
Aku pergi.
Apa? Kamu mau ikut kompetisi
memasak di kampus?
Pantas belakangan ini kamu
kelihatan sangat sibuk.
Shan-cai, kamu sangat hebat.
Kamu belajar dari siapa?
Restoran tempat kamu bekerja?/
Bukan.
Kakaknya Dao Ming-si membawa
koki untuk mengajariku.
Bagus sekali mempunyai teman
dan anggota keluarga seperti ini.
Jika ada kesempatan
ajak dia ke rumah kita,
...agar ibumu bisa memasak
makanan enak untuknya./ Tidak bisa,
…masakan mereka mengikuti
standar kompetisi.
Masakanmu mana bisa disajikan
untuk mereka?/ Tidak.
Masakan ibuku adalah masakan
terenak nomor 1 di dunia./ Benar.
Masakan istriku sehat dan enak./
Sungguh? Baiklah.
Shan-cai, hari ini kamu
ikut kompetisi baik-baik.
Ayah dan Ibu akan menyemangatimu
di depan televisi, ya?/ Baik.
Semangat./ Semangat.
Pemirsa sekalian, apa kabar?
Baik./ Baik./ Acara kompetisi memasak
masakan Tiongkok yang diadakan…
…3 tahun sekali yang Anda saksikan
sekarang disiarkan atas nama…
...brand lampu dapur ternama
dan brand minuman ternama.
Kompetisi kali ini disiarkan
langsung oleh televisi daring.
Siaran langsung sekarang,
sekarang waktu tepat siaran langsung.
Baik. Ayo kita mengenal para juri
yang hadir di acara hari ini.
Mereka adalah kritikus budaya makanan
berpengalaman, Nona Xiao Wen.
Pakar masakan Tiongkok,
Guru Zhang Jin-bao.
Selanjutnya Tuan Wu Li-hua yang
dijuluki dewa masak dari Selatan.
Kakak kelas paling cantik dari Universitas
Ming De, Nona Tang Jing-mei.
Baik, lewat beberapa tahap
kompetisi dan seleksi,
…ada 10 peserta yang berhasil
masuk kompetisi final.
Salah satu di antara mereka
akan menjadi pemenang.
Pemenang akan mendapat hadiah
1 juta Yuan dan 1 set lampu dapur.
Sekarang para peserta kita sedang
melakukan persiapan di belakang panggung.
Selanjutnya ayo kita melihat kondisi
di belakang panggung,
…lihat mereka sedang apa.
Lewat beberapa tahap
pertandingan dan pemilihan,
…ada 10 peserta yang berhasil
masuk kompetisi final.
Sekarang para peserta kita akan
melakukan persiapan terakhir …
…sebelum pertandingan di belakang panggung.
Apa kabar semuanya? Aku Zhou Cai-na
lulusan Universitas California, Amerika.
Mohon bimbingannya./ Apa kabar semuanya?
Aku Xu Mei-xin dari Universitas Guangzhou.
Terima kasih.
Apa kabar para pemirsa?
Aku Li Fang-ru yang baru lulus dari…
…Chinese University of Hong Kong.
Apa kabar semuanya? Aku Gao Xin-ting.
Mohon bimbingannya.
Aku Dai Jing-jing, mohon semuanya
terus mendukung aku. Terima kasih.
Apa kabar semuanya? Namaku Dong Shan-cai.
Itu Shan-cai./
Shan-cai…
Kami di sini, Shan-cai./
Shan-cai, semangat./ Shan-cai.
Kamu mau apa?/ Semangat…
Kamu mau apa?/ Lihat ini.
Ayah, Ibu, aku masuk televisi./
Shan-cai…
Istriku, cepat datang lihat.
Putri kita sudah tampil.
Shan-cai bilang dia tampil di televisi.
Benar-benar gadis manis.
Sekarang kita kembali
kepada pembawa acara.
Baik, kita sudah mempekenalkan
semua peserta.
Aku yakin para pemirsa sudah mempunyai
pengenalan awal terhadap para peserta.
Baik. Selanjutnya kita masuk ke iklan.
Sehabis iklan, siapa yang akan menang?
Dari lemon, dari kelapa.
Ada yang datang dari Argentina.
Dong Shan-cai itu sangat lucu,
kelihatan sangat kolot.
Menurut aku produser pasti sengaja
menciptakan efek seperti ini…
…supaya pemirsa merasa lucu.
Apa kabar? Aku Zhou Cai-na.
Apa kabar?
Aku tahu kamu sangat terkenal.
Aku… Namaku Dong Shan-cai./
Aku juga tahu kamu,
...kamu juga sangat terkenal./
Aku? Mana mungkin?
Kita mempunya teman yang sama, benar?
Tian-ye bilang kamu berbeda dengan
yang lain./ Tidak, bukan seperti itu.
Tidak perlu menjelaskan, berjuanglah.
Jangan gugur di sesi pertama.
Dibandingkan orang yang suka pamer,
aku lebih suka lawan seperti ini.
Dari lemon, dari kelapa.
Kurang kerjaan, siapa yang memasukkan
begitu banyak iklan di acara kompetisi?
A Si, kompetisi belum dimulai.
Kamu tunggulah dengan sabar.
Mualnya hilang./
Ini sudah diputar berapa lama?
Sudah sekitar 1 jam./ Tolonglah,
baru lewat 5 menit, tahu?
Pria setia yang melewati
hari bagaikan tahun.
Tidak disangka Cai-na ini lebih
cantik dibandingkan di foto.
Kamu masih ada suasana hati melihat
orang lain? A Si sudah mau bongkar rumah.
Baik, sekarang aku umumkan kompetisi memasak
masakan Tiongkok yang ke-6 dimulai.
Sesi pertama kompetisi ini
adalah tumisan dan rebusan.
Peserta bisa memilih bahan masakan
sesuka hati di area bahan masakan…
…dan menyelesaikan masakan
tumisan dan rebusan dalam 2 jam.
Sesi ini akan mengeliminasi 4 peserta.
Kita bisa melihat para peserta sudah
memilih bahan masakan…
…dan menyiapkan bahan dengan cepat.
Yang paling penting dalam memotong adalah
apakah bisa memotong dengan rapi…
…dan cepat. Dipadukan dengan cara
masak dan disesuaikan dengan…
…bentuk bahan pendamping
masakan utama supaya ketebalan…
...dan panjangnya sama rata.
Begini baru bisa menjamin bahan
masakan matang serentak…
…dan sama-sama menyerap bumbu.
Kelihatannya para peserta memilih
menyiapkan menu rebusan…
…yang memakan waktu.
Zhou Cai-na sedang
menyiapkan masakan daging bebek.
Perut bebek telungkup di dalam
panci dan ham sebagai perasa.
Seharusnya ini adalah masakan sehat,
"bebek peri mata api".
Dong Shan-cai memasukkan
bakso daging ke dalam minyak…
…dan digoreng dengan api besar.
Kelihatannya dia mau menyajikan…
…bakso daging saus merah.
Bukankah Shan-cai
membuat masakan andalanku?
Kapan kamu pernah membuatnya?/
Pernah.
Para peserta memindahkan panci ke kompor.
Selanjutnya harus terus menjaga apinya
dan menunggu dengan sabar.
Batas waktu sesi pertama 2 jam,
tumisan dan rebusan.
Hanya sisa 5 menit.
Maaf./ Akhirnya Dong Shan-cai
memindahkan panci ke kompor.
Apakah masakannya bisa selesai tepat waktu?
Permisi.
Terima kasih.
Aku beritahu kamu, sekarang Shan-cai
hanya menggunakan 50 persen kemampuan.
Kita lihat saja./ Menurutmu Zhou Cai-na
menggunakan berapa persen kemampuan?
Dia pasti akan gugur.
Aku beritahu kamu.
Sambil menunggu masakannya selesai,
…peserta memanfaatkan waktu untuk
membuat masakan kedua,
…yaitu tumisan.
Tumis adalah teknik dasar yang
penting dalam masakan Tiongkok.
Kecepatan menumis dan
langkah memasukkan bumbu…
…bisa menentukan cita rasa masakan
dan teknik dasar peserta kita.
Kita bisa melihat bahan masakan
yang ada di tangan Dong Shan-cai.
Kelihatannya dia mau memasak menu
masakan Shanghai, "basko udang kristal".
Di lain pihak, Zhou Cai-na memasukkan
kepiting yang sudah selesai dipotong…
…ke dalam panci minyak.
Kelihatannya dia memilih masakan Kanton,
"Typhoon shelter crab".
Typhoon shelter crab kelihatan mudah,
tapi sebenarnya sulit membuatnya.
Zhou Cai-na memang pintar.
Bakso udang kristal yang
Shan-cai buat sangat menggoda.
Air liurku sudah mau keluar.
Siapa yang akan menang
dan masuk ke sesi berikutnya?
Mari kita lihat bersama.