Sub by VIU.
Enjoyy!!
Selanjutnya mari kita tepuk tangan
menyambut 10 orang peserta.
Shan-cai, semangat.
Para peserta pertama-tama
menampilkan keahlian menumis mereka.
Sekarang para juri mencicipi
setiap masakan yang disajikan peserta.
Kita bisa melihat ekspresi
mereka berbeda-beda.
Bagaimana hasil masakan peserta kita?
Apakah sesuai dengan selera para juri?
Seharusnya Shan-cai aman./
Tentu saja Shan-cai aman.
Bila dia tak lolos,
siapa yang bisa lolos?
Selanjutnya juri akan mencicipi
masakan rebusan yang disiapkan peserta.
Pertandingan sesi ini akan berakhir.
Siapa yang akan lolos…
…dan siapa yang akan gugur?
Mari kita persilakan Juri Xiao Wen
mengumumkan hasilnya.
Aku akan mengumumkan hasilnya.
Dai Jing-jing, Gao Xin-ting,
Zhao Xiao-yang dan Lin Wen-jiao.
Sangat disayangkan,
keempat peserta ini gugur,
…tidak masuk dalam 10 peringkat besar.
Shan-cai lolos. Untung saja.
Sungguh tidak percaya gadis
yang dulu menendangmu di koridor…
...bisa menjadi koki yang ahli memasak.
Matamu yang jeli atau latihan
ketat dari Kakakmu yang berguna?
Bagaimanapun juga Shan-cai
mempunyai tekad yang sangat istimewa…
…untuk melakukan hal yang tidak mungkin.
Lewat pertandingan sesi pertama,
masih ada 6 peserta yang tersisa.
Keenam peserta ini lolos ke sesi selanjutnya,
yaitu sesi membuat camilan.
Selanjutnya kita minta Juri Tang Jing-mei
menjelaskan peraturannya.
Di zaman dulu, camilan digunakan untuk
menghibur tentara di medan perang.
Ini juga merupakan inti sari dari
budaya makanan Tiongkok.
Di sesi ini, peserta harus memilih sejenis
bunga sebagai unsur utama masakan.
Menggunakan bunga untuk menampilkan
keindahan dan cita rasa makanan serta…
…membuat camilan khas
Tiongkok yang sempurna.
Semuanya harus bersemangat.
Baik, apa lagi yang ditunggu para peserta?
Mohon segera masuk ke arena masak.
Selanjutnya mari kita lihat proses
para peserta memasak di dapur.
Sesi kedua, menyajikan makanan ringan.
Batas waktunya 1 jam.
2 peserta di antara 6 peserta
akan gugur dan menyisakan 4 peserta.
Shan-cai mau apa?/
Aku juga tidak mengerti.
Baguslah jika kamu tidak mengerti,
ini yang namanya hebat sekali.
Masih sisa 1 menit.
Waktu tinggal sedikit.
Baik, waktunya sudah habis.
Sekarang 6 peserta sudah
menyiapkan karya masing-masing.
Menu siapa yang bisa
menarik hati semua orang?
Masakan enak disajikan.
Juri sekalian, silakan.
Baik. Selanjutnya kita minta
peserta memperlihatkan karya sendiri.
Sekarang para juri sedang mencicipi
makanan ringan yang dibuat peserta.
Bagaimana komentar juri
dengan makanan ringan ini?
Biskuit teratai ini sangat menarik.
Dilihat dari luar, ia seperti teratai,
peri bunga di antara semua bunga.
Begitu dimakan, sangat gurih, wangi
dan manis. Rasanya sangat berlimpah.
Lumayan./ Terima kasih, Juri.
Sangat indah. Sangat wangi,
sangat menggoda hati orang.
Aku masih mau makan 1 lagi./
Ini adalah wangi asli bunga teratai.
Aku hanya mempertahankan
wujudnya semula.
Aku suka kakak ini.
Astaga, benar-benar
terpikat oleh Kak Cai-na.
Sekarang yang ada ada di tangan Juri
adalah gula yang dibuat Dong Shan-cai.
Rasanya sangat enak.
Aku harus katakan makanan ringanmu ini
warnanya sangat tidak menarik…
...atau warnanya terlalu kuning?
Kamu tahu untuk mementingkan
pertandingan ini, apa yang paling penting?
Intuisi... Kamu tahu?
Nama makanan ringanku ini adalah zaman
keemasan masa muda Dong Xiao-wan...
...yang lembut, wangi, enak dan gurih.
Kamu sedang membelit lidah?/
Aku ingin tahu alasan diberi nama ini.
Dong Xiao-wan adalah koki terkenal
di zaman dulu.
Dia sangat suka menjadikan bunga
sebagai bahan masakan…
...maka menciptakan makanan ringan ini.
Dahulu kala, suaminya Mao Pi-jiang
sakit terbaring di ranjang.
Supaya suaminya bisa cepat sembuh,
dia mulai memasak sendiri…
…dan membuat masakan ini
yang diberi nama gula Dong.
Meski ini hanya makanan ringan
yang sederhana,
…tapi mengandung kisah cinta yang
sangat indah di baliknya.
Sekarang hanya sedikit orang yang bisa
membuat makanan ringan ini,
…apalagi gadis semuda ini.
Sungguh luar biasa./ Benar.
Gadis kecil ini tahu banyak hal.
Baik. Terima kasih Dong Shan-cai
membuat gula Dong untuk kita.
Selanjutnya kita masuk ke sesi berikutnya.
Siapa yang bisa terus bertahan
di kompetisi ini?
Seusai iklan, kita akan tahu hasilnya.
Dari lemon, dari kelapa dipisahkan.
Melalui diskusi sengit para juri, hasil
pertandingan sesi kedua sudah keluar.
Akan ada 4 peserta yang masuk ke sesi
pertandingan masakan barat dan timur.
Mari kita persilakan Juri Tang Jing-mei
mengumumkan siapa keempat peserta ini.
Lewat diskusi serius oleh para juri,
peserta yang lolos ke sesi…
…kompetisi masak selanjutnya
adalah Nona Zhou Cai-na,
…Nona Lou Xi-ni, Nona Ling Chen-xi.
Dan yang terakhir adalah…
Mungkin di luar dugaan semua orang.
Selamat, Nona Dong San-cai.
Shan-cai, hebat./
A Si…/ Shan-cai, hebat.
Shan-cai./ Aku tidak salah dengar?
Silakan maju ke depan.
Hore./ Hore.
Bagus sekali.
Masa muda Dong Xiao-wan. Bukan…
Lembut dan wangi./
Bukan… Lidahmu terlilit.
Pokoknya Dong Xiao-wan yang
dibuat Dong Shan-cai paling hebat.
Ayo.
Cepat… Cepat lihat.
Lelah sekali.
Mengapa kompetisi memasak ini…
…lebih lelah dan tegang
dibandingkan waktuku dulu?
Bagus…/
Baik, terima kasih kepada juri.
Salah satu dari keempat
peserta ini akan menjadi…
...juara memasak masakan Tiongkok tahun ini.
Selamat sekali lagi kepada
4 peserta yang lolos.
Kalian berempat silakan istirahat sebentar
di belakang panggung…
…baru menentukan menang dan kalah.
Mari kita nantikan bersama.
Aku kesal sekali.
Tidak apa-apa kalah dari Cai-na,
…bahkan juga kalah dari
Dong Shan-cai. Aku kesal sekali.
Kamu menyuap juri?/ Benar./ Aku…
Kalian dikalahkan dia itu fakta.
Merendahkan orang lain tidak bisa
meninggikan diri sendiri,
…malah hanya akan membuat
diri kalian sendiri malu.
Shan-cai, ini minuman panas untuk
merilekskan pikiran./ Terima kasih.
Kak Zhou Cai-na, ini untukmu./
Tegang sekali.
Tidak tahu tema sulit seperti apa
yang akan muncul di sesi berikutnya.
Kamu pasti bisa./ Terima kasih.
Ini untukmu.
Namaku Mei-zuo.
Senang sekali mengenalmu.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku ada urusan.
A Si, kamu tidak menyemangati dia?
Benar, A Si.
Tadi kamu begitu senang,
...mengapa sekarang
malah tidak menyemangati dia?
Cepat. Sebentar lagi pertandingan
sudah mau mulai./ Itu…
Kamu…
Yang mana?/ Apa?/ Bagus.
Bagus apa?
Performamu tadi bagus,
lebih berusaha lagi.
Raih prestasi bagus sekali lagi.
Kenapa tertawa? Bukankah kalian
yang suruh aku menyemangati dia?
Apa kabar semuanya? Acara kompetisi
final masakan Tiongkok ini disiarkan…
...atas nama merk lampu dapur ternama.
Kita persilakan Juri Zhang Jin-bao
menjelaskan peraturan kompetisi.
Kata orang, air dan tanahlah
yang menghidupi manusia.
Cita rasa kampung halaman
tersimpan di hati kita selamanya.
Di sesi terakhir, para peserta
akan mendapat ujian paling ketat.
Dengarkan baik-baik.
Syarat kompetisi adalah kalian harus
menyajikan masakan kampung halaman…
…yang terkenal dalam waktu 45 menit.
Siapa pun bisa memasak
masakan kampung halaman,
...tapi apakah bisa membuatnya
dalam waktu 45 menit?
Memang benar. Masakan yang kita
ajarkan kepada Shan-cai…
…setidaknya butuh 2 jam
baru bisa menyajikannya.
Hanya ada 45 menit,
waktunya sangat sedikit.
Apa yang kalian tunggu lagi?
Masih tidak segera ke area masak?
Zhou Cai-na sangat pintar,
…bisa mengukir sekuntum bunga krisan
dari sawi putih dalam waktu singkat…
…dengan sangat percaya diri.
Zhou Cai-na ini melukis bunga krisan
dengan sangat cantik.
Bukan mau belajar tato,
untuk apa mengukir bunga krisan?
A Shi./ Ada apa?
Ini bukan kompetisi mengukir,
…tapi kompetisi memasak./
Aku rasa kali ini Shan-cai pasti kesulitan.
Kamu lihat.
Tema yang sangat sulit.
45 menit untuk memasak
masakan kampung halaman.
Masakan Shanghai yang aku pelajari
seperti kepiting goreng telur putih,
...sup seafood rebung, ikan rebus,
dan bebek 8 rasa.
Semua ini butuh waktu.
Kecuali udang tumis.
Tidak bisa…
Baik, sekarang kita bisa melihat
3 peserta sudah siap memilih…
…bahan masakan mereka
dan kembali ke area memasak.
Hanya Dong Shan-cai yang sekarang
keranjangnya masih kosong.
Bodoh. Mengapa termangu?
Waktu sudah tidak cukup, cepat sedikit.
Kamu jangan bertindak impulsif. Shan-cai
pasti sedang berpikir mau memasak apa.
Kamu seperti ini hanya akan
membuatnya semakin panik.
Ada apa? Mau ke mana?
Apa yang terjadi?
Ini… Apa yang terjadi?
Tuan, mohon meninggalkan ruang syuting.
Maaf, Tuan. Kami sedang
syuting, tolong pergi dari sini.
Kamu… Kamu mau apa?
Shan-cai…
Maaf, semuanya.
Terjadi sedikit masalah.
Mungkin pendukung Nona Shan-cai
terlalu antusias…
…sehingga datang ke area memasak.
Shan-cai… Shan…/
Tolong pergi dari sini./ Shan-cai…
Aku tahu kamu sedang mengingatkanku
harus memenangkan kompetisi.
Aku masih harus membayar
1 juta Yuan utang ayahku.
Aku tidak boleh menyerah begitu saja.
Tuan, cepat keluar./
Ayo.
Dao Ming-si, harus bagaimana?
Otakku tidak bisa berpikir.
Bodoh, kamu cepat pergi pilih
bahan masakan.
Bodoh.
Aku harus pilih apa?
Bodoh, otakmu rusak?
Cepat pikirkan jalan keluar.
Bodoh. Alangkah bagusnya
jika aku tahu harus bagaimana.
Bodoh.
Tidak apa-apa lupa semuanya.
Shan-cai, kamu harus membangkitkan
tekadmu./ Benar, aku harus menang.
Aku harus punya tekad, aku bisa.
Maaf, Tuan. Mohon Anda pergi dari sini.
Nanas.
Shan-cai ini sangat menarik.
Shan-cai, kamu harus percaya
pada gen kuatmu sendiri.
Di dalam darahmu mengalir darah koki.
Ekspresi Shan-cai menutup mata
sangat manis./ Manis?
Tadi aku sudah takut setengah mati./
Aku juga.
Aku tidak tahu Shan-cai mengambil
nanas untuk memasak apa.
Adikku ini terlalu serius.
Tampangnya saat menerobos
masuk sangat bodoh dan lucu.
Dia mengira dia sedang
menolong wanita cantik.
Tapi aku melihat Shan-cai kurang tenang,
mungkin bisa kalah di sesi terakhir ini.
Shan-cai, kali ini kamu pasti
kalah dariku./ Mengapa?
Karena biasanya seenak
apa bahan masakannya,
…begitu lihat aku langsung tahu.
Aku sudah merasa sangat beruntung
bisa ikut kompetisi sampai sekarang.
Mungkin aku bisa menang terus
dengan mengandalkan peruntunganku.
Peruntungan tidak mungkin mengikutimu terus.
Baiklah, sesi terakhir kompetisi
memasak masakan Tiongkok…
…dengan tema masakan kampung halaman
hanya tersisa 2 menit.
Waktunya tiba.
Mohon semuanya berhenti bergerak.
Siap-siap menyajikan makanan.
Baiklah. Kompetisi kita sudah
memasuki tahap paling menegangkan.
Para juri sudah mulai mencicipi
masakan yang disajikan para peserta.
Yang membuatku sangat terkejut
adalah biasanya ayam wenchang…
…harus direbus dengan sup
selama 3 jam baru bisa…
…menghasilkan kelezatan daging ayam.
Nona Zhou Cai-na, bagaimana kamu
bisa menyajikannya dengan begitu…
…sempurna dalam 45 menit?/
Ini sangat mudah.
Aku menggunakan tulang ayam dan
sayap ayam dalam jumlah banyak.
Selain itu masih ada bawang bombay,
jamur, kentang,
…ditambah suhu api yang fleksibel.
Sup yang direbus selama 20 menit
seperti ini juga bisa menghasilkan…
…cita rasa yang sempurna.
Hanya melihat teknik pemotongan ayam
sudah membuat orang sangat terkejut.
Bagaimana kamu bisa melakukan
teknik potong seperti ini?
Dulu aku sekolah di luar negeri.
Aku tidak mau minta
biaya hidup kepada orang tua…
...jadi sering ke pasar
membeli tulang ayam yang tersisa.
Siapa yang mau dengar omong
kosongnya yang begitu banyak?
Melalui latihan panjang…
Jika Shan-cai yang bicara,
dia tidak akan merasa kesal.
Membuat masakan Tiongkok,
ayam kungpao untuk traktir teman.
Masakan ini sangat berhasil.
Dipuji Kakak Senior paling cantik di
Ming De sampai seperti itu,
…wanita ini terlalu sempurna./
Uwi lunak.
Kamu terlalu berlebihan.
Tidak berlebihan,
tidak berlebihan sama sekali.
Jika aku adalah juri, aku akan segera
memberikan juara pertama padanya.
Memang sangat kompak./
Daging burung ini semakin enak.
Selanjutnya para juri dipersilakan
mencicipi masakan yang disajikan…
…peserta terakhir, Nona Dong Shan-cai.
Ini adalah…/ Mie kecap pedas 8 rasa.
Apa yang kalian tertawakan?
Bukankah sudah diberitahu pertandingan
masakan khas kampung halaman?
Ini karena mi kecap pedas 8 rasa
benar-benar sangat biasa.
Ini… Bukankah Shan-cai sudah berlatih
sangat lama di rumah Dao Ming Si?
Mengapa membuat masakan
yang begitu sederhana?/ Benar.
Istriku, kamu yang mengajari dia
memasak mi kecap pedas 8 rasa?/ Bukan.
Mengapa terpikir mau memasak
mi kecap pedas 8 rasa?
Kamu orang Shanghai?/ Ya.
Aku besar di Shanghai.
Setiap kali aku sakit dan
tidak ada nafsu makan,
…asalkan makan mi kecap pedas 8 rasa,
…aku akan merasa semua makanan
menjadi enak.
Tapi semua peserta lain menyajikan
masakan mewah yang sangat sulit,
…kamu malah membuat masakan sederhana
seperti ini. Kamu tidak takut kalah?
Takut, tentu saja aku takut.
Tapi menurutku tidak peduli
masakan mewah atau masakan sederhana,
…asalkan ia mempunyai ciri khas sendiri,
maka ia pasti bisa bersaing dengan yang lain.
Mi kecap pedas 8 rasa ini membuat orang
merasa tidak bosan makan setiap hari...
…pasti ada ciri khasnya tersendiri./
Menurut aku rasanya sangat istimewa.
Kamu campur nanas?
Campur nanas?
Bagaimana kamu bisa
berpikir mau mencampurnya?
Aku tidak pernah menyangka
akan melepaskan keangkuhan
Melihat air matamu
hati hancur sampai tidak bisa berpikir
Pengalaman hidup.
Kelihatannya pengalaman hidup
Nona Shan-cai berbeda dengan yang lain.
Mungkin ada anggota keluarganya
yang menanam nanas.
Sepertinya terinspirasi olehmu./
Siapa sangka?
Aku hanya mau menyemangati dia.
Siapa sangka begitu melihatku,
dia langsung mendapat banyak inspirasi.
Kenapa? Tidak boleh?/ Boleh…
Cinta sejati memang tidak terkalahkan.
Meski jawaban ini sangat tulus,
tapi mungkinkah mi kecap pedas 8 rasa ini…
…adalah makanan karyawan di kantor ayahnya?
Kamu lihat ekspresi juri.
Apakah berhasil dibujuk olehnya?
Akan melepaskan keangkuhan
Melihat air matamu
Hasil kompetisi sudah keluar.
Aku tegang sekali.
Kamu jangan khawatir.
Shan-cai pasti menang.
Bergandengan tangan
Kamu jangan melihatku
dengan begitu lembut.
Tidak menyangka…
Aku tidak menyangka
Karena aku bisa muntah.
Tidak tahu…
Hanya ingin memelukmu
ke bima sakti bersama
Baiklah, selanjutnya kita minta juri
mengomentari performa peserta hari ini...
…dan memberikan
penghargaan kepada pemenang.
Jawaban ada di tanganku.
Sekarang aku juga tegang seperti kalian…
…karena performa keempat peserta ini
sangat bagus.
Ada dua di antaranya sangat berbakat.
Aku akan memberi komentar sederhana.
Sup merpati yang disajikan
Qian-ni sangat segar,
…sayang dagingnya terlalu keras.
Chen-xi bisa membuat menu
"Buddha jumps over the wall"…
…dalam waktu singkat
sungguh bukan hal mudah.
Sayang apinya tidak cukup.
Menu "ayam wenchang" baik dari
teknik memasak atau hiasan…
…serta cita rasa masakannya,
…Nona Zhou Cai-na menyajikannya
dengan sangat sempurna.
Performa Nona Dong Shan-cai
juga bisa dibilang bagus, benar?/ Ya.
Dia mencampurkan nanas ke dalam
mi kecap pedas 8 rasa…
…untuk menyempurnakan rasa makanan
bagi orang yang tidak bisa makan pedas.
Ini adalah kreasi baru yang sangat besar.
Mengapa dia tidak bilang intinya saja?
Pola pikir yang terfokus pada keistimewaan
bahan masakan sederhana…
…mewarisi semangat kreasi baru
masakan Tiongkok.
Terima kasih.
Selanjutnya kita minta juri
mengumumkan siapa pemenang hari ini.
Mengapa tidak berani lihat?
Aku berani lihat.
Kalau begitu kamu saja yang lihat./ Siapa
yang bisa mendapat hadiah 1 juta Yuan?
Kak Zhuang.
Dilihat secara garis besar, kesempatan
Shan-cai untuk menang tidak besar.
Menang dan kalah sudah tidak penting.
Aku juga harus mendukung
gadis yang disukai adikku.
Tidak peduli siapa pemenangnya,
malam ini kita harus berpesta-pora.
Pemenangnya adalah...
...Nona Zhou Cai-na./
Selamat, Cai-na…
Mohon Cai-na maju ke depan.
Jangan bersorak untuknya.
Para juri dipersilakan untuk
memberikan piala dan uang tunai.
Selamat./ Terima kasih./
Selamat./ Terima kasih…
Terima kasih.
Terima kasih kepada semua juri dan terima
kasih kepada kalian menyukai masakanku.
Sebenarnya semua peserta kompetisi
masakan kali ini sangat hebat,
…tapi selama kompetisi aku yakin
aku pasti bisa menang…
…karena aku yakin asalkan aku berusaha,
maka mimpi bisa menjadi kenyataan.
Terima kasih sekali lagi kepada semuanya.
Baik, selanjutnya kita persilakan
Nona Tang Jing-mei,
…Kakak Senior paling cantik di Ming De
mengumumkan…
…siapa pemenang penghargaan istimewa.
Sebenarnya kali ini kami sengaja
membuat penghargaan istimewa…
…dengan hadiah sebesar 500.000 Yuan
untuk menyemangati…
…peserta yang sangat bertekad dan
pantang menyerah di kompetisi kali ini.
Dia adalah adik kelasku,
Nona Dong Shan-cai. Selamat.
Dong Shan-cai paling hebat.
Aku sudah bilang kamu pasti bisa.
Kamu terlalu berlebihan./
Shan-cai, hebat.
Sekarang mari memberikan hadiah
dan sertifikat untuk Shan-cai.
Selamat./ Terima kasih…
Shan-cai, bicaralah beberapa patah kata.
Sebenarnya aku tidak menyangka bisa
berdiri di sini bersaing dengan…
...banyak peserta yang memiliki
keahlian memasak yang sangat hebat.
Terutama Zhou Cai-na,
aku menerima kekalahan dengan tulus.
Aku…
...mendapat penghargaan ini,
aku mau berterima kasih…
…kepada semua orang yang membantuku.
Terima kasih, Kak Zhuang.
Terima kasih kepada semua temanku.
Belasan hari lalu aku masih
tidak berani menerima tantangan ini…
…karena takut bisa kalah telak
dan sangat memalukan.
Untung ada satu orang terus
menyemangati, mendukung,
…dan berkorban untukku.
Terima kasih.
Baik. Selamat untuk Shan-cai.
Selanjutnya kita minta nona etiket
memberikan bunga kepada 2 peserta lain.
Baik. Shan-cai.
Keraskan suaramu.
Baik, kita berterima kasih sekali lagi
kepada semua peserta…
…atas performa mereka yang menarik.
Juga terima kasih kepada semua juri
atas komentar dan keseriusan mereka.
Kompetisi memasak masakan Tiongkok
tahun ini berakhir sampai di sini.
Mari kita terus mengembangkan
semangat masakan Tiongkok…
…supaya masakan Tiongkok bisa tersebar
di seluruh Tiongkok dan dunia.
Sampai jumpa lain kali./
Bagus. Shan-cai, hebat.
Aku sudah bilang kamu pasti bisa,
pasti tidak masalah.
Shan-cai sangat hebat…
Menang./ Luar biasa./
Shan-cai paling hebat.
Putri kita mendapat penghargaan istimewa.
Putri kita mendapatkan banyak uang./
Ya…
Halo?
Mi kecap pedas 8 rasa? Ada…
Maksudmu mi yang menang di kompetisi
memasak yang diikuti putriku, benar?
Tentu saja ada. Aku beritahu kamu,
aku yang mengajari dia.
Benar…/
Kapan mulai jual?
Besok sudah mulai jual.
Tapi harus cepat, mi ini terbatas.
Baik…/ Begitu cepat
sudah ada yang pesan?/ Ya.
Suamiku, kita mau memberi nama
apa untuk mi yang hebat ini?
Benar. Kita harus menonjol di nama,
diberi nama "mi hebat" saja.
Terlalu pendek, kurang hebat.
Kalau begitu beri nama
yang lebih panjang.
Sudah ada. Diberi nama "mi kecap pedas
8 rasa Dong Shan-cai peraih…
…penghargaan istimewa
kompetisi masakan Tiongkok".
Hebat sekali. Suamiku,
kamu sangat pintar.
Nama ini sangat bagus.
Lupa./
Dong Shan-cai, putri Dong Da-nian.
Bukan./ Namanya bukan.../
Mi kecap pedas 8 rasa Dong Shan-cai…
...peraih penghargaan istimewa
kompetisi masakan Tiongkok.
Ini mi kecap pedas 8 rasa
yang dibuat khusus oleh Shan-cai.
A Si, mi ini dibuat karena
terinspirasi darimu.
Mau cicipi dulu?/ Benar. Kamu tidak
makan, kami mana berani makan?
Shan-cai…
Ucapanmu lucu seperti kepala nanasmu.
Pengalaman hidup.
Kamu disuruh makan mi ini, mengapa
masih berlama-lama?/ Baik, aku makan…
Sedikit pedas...
...tapi lumayan.
Cita rasa ini cocok dipadukan
dengan arak merah./ Enak.
Aku suka rasa pedasnya.
Rasa manis nanas cocok dipadukan
dengan minyak yang ada di mi.
Itu… Sebenarnya aku sangat berterima kasih
atas pengalaman yang diberikan…
…kompetisi memasak kepadaku
selama beberapa waktu ini.
Juga merepotkan Kak Zhuang dan
semuanya begitu memerhatikan aku,
…jadi terima kasih kepada semuanya.
Aneh, dia terus melihatku.
Mengapa aku merasa lebih tegang
dibandingkan ikut kompetisi?
Kamu keluar denganku sebentar.
Ada yang mau kubicarakan.
Kalian tidak perlu keluar,
kita yang keluar. Ayo, ikut aku.
Kak Zhuang, kita mau pergi beli arak?/
Jangan banyak omong.
Ikut saja./ Baik.
Semuanya tidak perlu keluar.
Aku mau bicara di depan kalian.
Shan-cai,
besok rayakan hari raya denganku.
Mana ada yang mengajak orang
di depan semua orang?
Untuk apa kencan diam-diam?
Kamu tidak mau berterima kasih padaku?
Jika kamu mau berterima kasih padaku,
lewati hari raya denganku saja.
Baik, besok kita semua lewati bersama.
Aku… Besok jadwalku sangat padat.
Besok pagi aku ada acara minum teh.
Malamnya mau bahas masalah dengan
Aila, Shelina, dan Heber.
Pagi hari aku mau bantu
keluarga mengadakan pameran.
Malamnya ada janji dengan seorang gadis./
Hua Ze-lei.
Hua Ze-lei, kamu tidak ada kesibukan,'kan?/
Besok dia mau temani aku jalan-jalan.
Lihat, hanya aku yang ada
waktu menemanimu kencan.
Sudahlah, jangan bahas kencan dulu.
Aku bersulang untuk semuanya dulu.
Terima kasih atas dukungan
kalian semua padaku.
Aku bersulang.
Shan-cai, arak ini sangat keras.
Meski sering memimpikanmu
namun masih tidak mengerti
Di luar sedang hujan
Hari ini hari apa?
Aku tidak tahu kamu ke mana
Aku mengerti
Sudah bangun?
Coba lihat bagaimana masakan Ibu?
Apa ini?
Benar. Mi kecap pedas 8
rasa atas nama Dong Shan-cai,
…peraih penghargaan istimewa
kompetisi masakan Tiongkok.
Silakan lihat foto Dong Shan-cai dengan
jelas untuk menghindari pemalsuan.
Dapat dari mana foto sejelek ini?/
Apakah jelek? Sangat cantik.
Aku sengaja mengeditnya lagi.
Kamu lihat wajahmu kecil, sangat cantik.
Benar. Ayo…
Bantu Ayah rekam.
Cepat…/ Rekam apa?/
Iklan.
Ayah dan ibumu sudah latihan
sangat lama./ Rekam baik-baik.
Sudah bisa?
Ke mana dia?
Begitu lanjut usia,
selera makan jadi berkurang…
…dan pencernaan tidak bagus.
Makan teripang, abalone,
dan lobster juga terasa hambar.
Suamiku, kamu lihat aku
memasak apa untukmu?
Apakah mi kecap pedas 8 rasa Dong Shan-cai…
...peraih penghargaan istimewa
kompetisi masakan Tiongkok?/ Benar.
Makan mi kecap pedas 8 rasa…
...Dong Shan-cai peraih penghargaan
istimewa kompetisi masakan Tiongkok,
…sakit pinggang sembuh, bahu tidak pegal
dan kaki tidak kram lagi.
Daya ingat bertambah, ujian Inggris
level 6 lolos dengan mudah dan…
…orang tua tidak perlu
mengkhawatirkan prestasimu lagi.
Mi kecap pedas 8 rasa Dong
Shan-cai peraih penghargaan istimewa…
...kompetisi masakan Tiongkok
membangkitkan selera makanmu.
Tips tambahan, makan mi dengan sopan./
Jangan mengeluarkan suara.
Bagaimana?/
Bagaimana?
Jika sudah bisa aku mau pergi kerja.
Jam 10 pesanannya datang.
Apa? Sudah jam 10?
Maaf… Adik kecil, kamu tidak terluka?
Aku laki-laki, tidak gampang terluka.
Adik kecil, untuk apa kamu berdiri
di depan pintu rumahku?
Nyonya Dong, aku Nyonya Wang
dari tetangga sebelah.
Perusahaanku tiba-tiba memberitahu
bahwa malam ini aku harus lembur.
Aku tidak bisa menjaga anak,
pembantu juga tidak datang.
Maaf merepotkan, tolong bantu
aku menjaga anak ini sehari.
Namanya Xiao-long.
Dia sangat patuh. Terima kasih.
Ternyata kamu anak Nyonya Wang
dari tetangga sebelah./ Kamu siapa?
Aku putri Nyonya Dong,
panggil aku Kak Shan-cai.
Kak Shan-cai, bawa aku pulang.
Aku masih ada urusan.
Orangtuaku pergi beli barang
ke Guangzhou lagi. Atau begini saja.
Apa kamu mengenal tetangga yang lain?/
Tidak ada.
Tidak apa. Tidak ada yang peduli padaku,
paling bagus aku hilang saja.