Sub by VIU.
Enjoy!
Shan-cai, bangun.
Jam 7 mulai bersih-bersih.
Bibi Yu, aku sudah menyelesaikan
semua tugas yang Anda berikan.
Mana yang harus dibersihkan lagi?
Selesai dengan menyelesaikannya
dengan sempurna adalah 2 hal berbeda.
Jika tidak lolos pengecekanku,
semuanya harus dimulai dari awal.
Tunggu sebentar. Mengapa lipatan
gorden jendela tidak sama besar?
Kelihatan tidak rapi.
Mengapa sandal toilet tidak
disusun menghadap ke pintu?
Bagaimana jika ada yang mau pakai
dan jatuh terpeleset?
Tong sampah ini juga.
Plastik tong sampah tidak boleh kelihatan.
Begini juga tidak bisa?
Di keluargaku seperti itu.
Aku sudah bilang tidak bisa.
Rumah dirawat sampai sebersih itu
terlalu tidak ada tanda-tanda kehidupan.
Manusia hidup mana mungkin
tidak meninggalkan jejak?
Jangan membantah.
Tanda-tanda kehidupan yang kalian
maksud itu berarti tidak terawat.
Saatnya membangunkan A Si.
Untuk apa diam di sini?
Bukankah aku hanya melakukan
pekerjaan bersih-bersih?
Aku suruh kamu pergi ya pergi.
Baik.
Sudahlah. Kerja.
Berpikiran wajar.
Dao Ming-si.
Tuan, bangun.
Mengapa tidak ada reaksi sama sekali?
Tidur seperti orang mati.
Anak ini jarang bisa setenang ini.
Dilihat dengan teliti,
hidungnya sangat mancung.
Lepaskan./ Berhenti…
Kamu kasar sekali, apa tidak
bisa lebih lembut?/ Keterlaluan.
Kamu pura-pura tidur?/
Tidak. Aku sedang bermimpi.
Kamu… Lain kali kamu
jangan tidur tanpa baju.
Kenapa? Kamu malu?
Tidak.
Kudengar kemarin ibuku cari-cari
masalah denganmu ya. Maaf.
Tidak apa./Apakah kamu sudah
bertemu dengan Xiao-zi lagi?
Dia… Dia datang ke rumah mencariku.
Benarkah?
Dia baik-baik saja?
Wajahnya tersenyum, tapi…
Meski merasa bersalah
kepada Xiao-zi, tapi…
…aku tidak bisa mengendalikan
perasaan sendiri.
Aku mengira kamu akan bersama Lei.
Lei? Sembarangan, kamu bicara apa?
Kamu… Kamu bodoh?
Aku… Sudahlah, pokoknya…
Tidak penting./ Untuk apa bicara
terbata-bata? Bicara dengan jelas.
Bukankah kamu bilang kamu
akan melawan ibuku demi kita?
Demi kita?
Seharusnya kamu bilang dari awal.
Begitu aku tidak akan
pacaran dengan wanita lain.
Dao Ming-si, dengar penjelasanku./
Aku tidak mau.
Setiap kali menjelaskan masalah
hanya akan menjadi lebih rumit.
Karena…
Karena kehidupanku memang rumit.
A Si, pagi-pagi begitu mesra dengan
pembantu, apakah begini benar?
Bibi Yu, sebelum masuk tolong ketuk pintu.
Sangat lamban.
Aku suruh kamu membangunkan A Si,
…tidak suruh kamu
memberi pelayanan lain.
Kamu nenek tua ini
jangan sembarangan bicara.
A Si kecil yang dulu masih duduk di bangku…
…kelas 3 SD dan mengompol kini sudah
dewasa, jadi sudah tak perlu menghormatiku?
Bibi Yu, jangan bicara lagi.
Setiap kali kamu mengompol,
siapa yang mengganti spreimu?
Siapa yang menangis sambil
bilang jangan beritahu Kakak?
A Si kecil, apakah kamu sudah
melupakan semua hal ini?
Bibi Yu, masalah ini sudah sangat lama.
Kamu masih mengungkitnya…
…dan mengatakannya di depan perempuan.
Shan-cai, coba kamu tertawa sekali lagi.
Bukankah setahun lalu kamu
sudah pensiun karena sakit pinggang?
Mengapa ibuku panggil kamu kembali
kamu langsung kembali?
Kamu mengira Bibi Yu seperti boneka
yang bisa diatur orang lain?
Meski kali ini Komisaris
yang menyuruhku kembali,
…tapi bagaimana mengatur rumah ini
tetap harus mengikuti perintahku.
Tidak peduli siapa pun
yang melakukan kesalahan,
…aku tidak akan mengampuninya.
Shan-cai, cepat pergi bekerja./ Baik.
Bibi Yu, ibuku yang mengutus
kamu untuk mengawasiku?
Kamu melakukan kesalahan apa lagi
sehingga harus diawasi dan dididik lagi?
Shan-cai kenapa?/ Aku tidak tahu.
Bukankah dia sudah membalas di media
sosial kampus bahwa dia baik-baik saja?
Ya, tapi sampai sekarang masih
tidak tahu dia ke mana./ Jangan panik.
Nanti kita bisa lihat dia di kelas.
Shan-cai./ Shan-cai.
Mengapa kamu bersama Dao Ming-si?
Apakah semalam kalian berdua
menginap bersama?
Ini…/ Shan-cai, sudah hampir
terlambat, kita pergi dulu.
Kalau begitu kami masuk kelas dulu./
Cepat pergi./ Baik, cepat…
Dao Ming-si, tunggu saja.
Aku pasti akan memberimu pelajaran.
Shan-cai.
Jadi setelah Shan-cai diusir pemilik rumah,
dia langsung tidur di rumahmu?/ Ya.
Pagi ini dia bahkan membangunkan aku./
Apa? Aku tidak salah dengar?
Suruh kamu bangun? Maksudnya adalah…
Maksudku adalah…
…setiap hari bangun pagi aku bisa
langsung melihat orang yang aku sukai.
Ada apa ini? Shan-cai menjadi
pembantu di rumahmu?
Ini sangat tidak masuk akal./
Mengapa kamu dan Shan-cai…
…selalu menjalin asmara
yang berbeda dengan orang lain?
Karena mereka berdua
memang bukan orang biasa.
Oh ya A Si,
aku sudah melihat surat pengajuanmu.
Kamu mau melanjutkan ke tingkat pascasarjana?/
Ya, Shan-cai baru tingkat dua.
Aku punya 2 tahun lagi,
jadi bisa lulus bersama dengannya.
Shan-cai tahu?/ Dia belum tahu.
Tapi aku harus mendengar sendiri
dia mengucapkan 3 kata itu.
3 kata apa? Kamu sangat menyebalkan,
kamu sana minggir, kamu memang idiot atau…
Kelihatannya kamu sudah punya
rencana sempurna./ Tenang saja.
Aku sudah memikirkannya sejak awal.
Tidak disangka aku bisa hidup
serumah dengan Dao Ming-si,
…bahkan bekerja di rumahnya.
Tidak tahu bagaimana kehidupan
Ayah dan Ibu di kampung nelayan.
Sangat berharap mereka bisa cepat pulang,
...jadi 1 keluarga dengan 3 orang ini bisa
kembali menjalani kehidupan yang bahagia.
Tidak bisa, aku tidak bisa
putus asa begitu saja.
Demi Ayah dan Ibu,
aku harus hidup dengan baik.
Jangan membuat mereka khawatir.
Kalori yang terkandung
di dalam asam organik…
Makanan Anda sudah siap.
Silakan dinikmati.
Temani aku makan./ Tidak bisa.
Aku tidak bisa makan bersamamu
saat jam kerja./ Mengapa tidak bisa?
Ini tidak sesuai peraturan Bibi Yu./
Aku bilang bisa berarti bisa.
Baik.
Sudah bisa makan?/
Jam 12 malam aku akan cari kamu.
Harus bagaimana? Dia mau apa?
Atau pura-pura tidur saja?
Salah. Dia pasti punya kunci kamar.
Tidak bisa.
Dengan emosi Dao Ming-si yang buruk,
…jika tidak bisa masuk kamar dia
pasti akan membuat heboh seisi rumah.
Saat itu akan semakin tidak bisa
dijelaskan lagi. Aku harus bagaimana?
Dao Ming-si ini benar-benar,
langsung melakukan apa yang dipikirkan.
Tidak pernah memikirkan
perasaan orang lain sama sekali.
Mungkin anak ini akan melakukan
hal yang sangat keterlaluan. Jika…
Tidak bisa… Ini terlalu berbahaya.
Aku tidak bisa menerimanya.
Atau aku menginap semalam
di rumah Xiao-you dulu?
Ada masalah apa besok baru dibahas.
Mengapa begitu lama?
Kamu bertelur di dalam kamar?/
Sekarang sudah sangat malam.
Aku pikir.../ Ada banyak hal yang
hanya bisa dilakukan di malam hari.
Tidak bisa. Tidak peduli pagi atau malam,
tidak boleh melakukan hal seperti ini.
Aku sudah memutuskan,
aku tidak akan sungkan.
Untuk apa kamu mencari aku kemari?
Lihat kamu memasang peluncur roket?
Kamu bodoh?/ Kamu yang bodoh.
Jelas-jelas kamu sendiri yang
tidak tahu cara memasangnya.
Siapa yang tidak tahu
itu teleskop astronomi?
Aneh, jelas-jelas malam ini.
Tidak salah.
Kamu suruh aku kemari untuk lihat ini?
Apa yang kamu tertawakan?
Jangan mengganggu konsentrasiku.
Aku mau kembali tidur. Kamu mau
lihat alien cukup bercermin sendiri.
Aku sudah menemukannya.
Cepat ke sini./ Lihat apa?
Ayo lihat.
Kamu lihat?/ Lihat, indah sekali.
Aku juga mau lihat./
Kamu lihat./ Aku mau lihat.
Aku lihat sekali lagi.
Benar-benar indah sekali.
Bodoh. Selain kata ini, tidak ada
kata lain yang bisa kamu ucapkan lagi?
Sangat mengagumkan, seperti puluhan
ribu berlian jatuh dari langit.
Luar biasa.
Kamu suka?
Suka, tapi waktunya terlalu singkat.
Tidak tahu harus tunggu berapa puluh
tahun baru bisa melihatnya lagi.
Alangkah baiknya
jika setiap hari bisa melihatnya.
Kamu mau melihatnya setiap hari?
Kalau begitu pejamkan mata dan memohon,
mungkin bisa terkabul.
Aku bukan anak TK.
Mana mungkin langsung terkabulkan?
Tidak coba mana bisa tahu?
Baik.
Aku pakaikan untukmu./
Tidak bisa, ini sangat mahal.
Aku tidak bisa.../ Jangan bergerak.
Meski sering memimpikanmu
Namun tetap tidak mengerti
Hadiah ini mempunyai makna istimewa,
jadi kamu tidak boleh menolak.
Mengapa kamu selalu begitu otoriter?
Tapi aku tidak tahu kamu ke mana
Karena kamu orang yang membuatku…
...bersedia menggunakan semua
meteor untuk menukarnya.
Tapi tetap merasa tidak tenang
Shan-cai, kita pacaran saja.
Siapa milikmu satu-satunya
Maafkan aku mencurigai diri sendiri
Aku mengerti cinta yang aku
inginkan bisa memanjakanku
Seperti anak kecil
Hanya tahu berulah di pelukanmu
Cinta yang kamu inginkan
tidak hanya sebagai sandaran
Harus seperti laki-laki dewasa
Tahan menghadapi semua cobaan
Hidup dengan bebas
Dao Ming-si, aku sangat terharu
kamu begitu menyukai aku, tapi…
Tapi apa?
Jika rasa sukaku padamu hanya
10 persen dari rasa sukamu padaku,
…kamu masih bersedia pacaran denganku?
Hanya 10 persen?
Ucapanmu sangat menyebalkan.
Maaf, aku… Aku hanya mau
mengutarakan isi hatiku.
Bagaimana jika aku tidak bisa menyukaimu
seperti kamu menyukaiku?
Kalau begitu kamu pacaran denganku saja.
Setelah kamu pacaran denganku,
aku akan mengisi 90 persen itu.
Bagaimana jika tidak bisa terisi penuh?
Tidak apa-apa kamu tidak percaya diri,
tapi kamu harus percaya padaku.
Aku tidak memaksamu, tapi kamu
harus memberi kesempatan padaku.
Jika… Jika setelah sebulan kamu
masih tidak ada perasaan padaku,
…aku tidak akan mengusikmu lagi.
Kamu pikirkan baik-baik.
Besok pagi jam 7 beritahu aku jawabanmu.
Jam 7? Kalau begitu
bukankah hanya sisa 3 jam?
Atau kamu hanya butuh 3 menit?/
Baiklah, 3 jam.
Dao Ming-si, bangun.
Aku sudah bisa masuk bersih-bersih?
Aku sudah mau mulai bersih-bersih.
Selain bersih-bersih, tidak ada hal
lain yang mau kamu katakan padaku?
Aku mau bilang…
Kamu mau bilang apa?
Mengenai masalah 1 bulan itu,
aku rasa bisa dicoba dulu.
Tapi itu bukan masa percobaan untukmu,
melainkan untukku.
Aku mau serius pacaran denganmu.
Jika aku tidak bisa menyukaimu
dengan sepenuh hati,
…maka aku yang harus meninggalkanmu.
Kamu sudah setuju, benar?
Jawab aku./ Ya.
Aku tidak tahu.
Jika mau tahu, kamu pergi tanya sendiri.
Aku mana bisa tanya?/
Kalau begitu aku bisa tanya?
Bagaimana dengan barang itu?/
Masih sedang diuji.
Pacarmu datang.
Shan-cai, ada orang menunggumu di sana.
Kamu ke sana saja.
Aku dan Qing-he duduk di sini saja.
Mengapa? Biasanya kita duduk bersama.
Shan-cai, aku tanya kamu. Kamu
dan Dao Ming-si resmi pacaran, benar?
Untuk apa berdiri di sana?
Cepat kemari.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan?/ Cepat…/
Astaga./ Ada apa?
Mereka bersama…
Sangat di luar dugaan./
Sangat iri./ Sangat di luar dugaan./ Benar.
Dia sangat beruntung,
mengapa bukan aku?/ Menyebalkan.
Lihat mereka berdua.
Shan-cai sangat beruntung./ Benar.
Dao Ming-si sangat tampan./
Apa gunanya tampan?
Sudah tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak mungkin./ Jangan dipikirkan lagi,
tapi tetap bisa bermimpi.
Kalian lihat. Di depan Dao Ming-si,
Shan-cai kelihatan terpaksa.
Tidak alami sama sekali./ Apakah begitu?
Menurutku sangat bagus.
Biasanya Shan-cai tidak seperti itu.
Aku tidak peduli, pokoknya aku
tidak setuju mereka bersama.
Kamu kurangi bicaramu.
Maaf./ Untuk apa kamu minta maaf?
Apa yang terjadi?/
Aku belum terbiasa.
Benar juga. Bersama orang sepertiku...
…selalu dilirik banyak pasang mata.
Sangat lumrah tidak terbiasa.
Tapi…
Sebulan kemudian kamu jangan
menggunakan alasan ini untuk menolakku.
Cepat makan.
Pacaran dan kamu juga
tinggal di rumahnya? Selamat.
Setelah sekian lama
akhirnya sudah membuahkan hasil.
Mengapa hari ini kamu
kelihatan sangat khawatir?
Kamu tidak senang Dao Ming-si
menyatakan cinta padamu?
Aku tidak tahu. Hari ini
aku makan di kantin sekolah…
…dan merasa ada sepuluh ribu
pasang mata memandangku.
Itu seperti janin aneh yang ada
di botol ruang laboratorium kedokteran.
Aku tidak bisa makan sesuap pun.
Mana mungkin gembira?
Menurutku kalian berdua tidak bisa
begini terus./ Aku juga merasa begitu.
Tapi bagaimana mau melanjutkan
hubungan asmara ini?
Kamu jangan berpikir terlalu rumit.
Coba kamu ceritakan suasana
pacaran yang kamu bayangkan.
Suasana pacaran yang aku bayangkan?
Seharusnya dua orang
belajar bersama di perpustakaan,
…lalu berjalan bersama,
menonton film bersama,
…kemudian makan bersama
di restoran yang banyak diminati.
Kalau begitu kamu lakukan saja.
Untuk apa khawatir?/ Tapi…
Tapi sepertinya semua ini bukan hal
yang disukai Dao Ming-si.
Shan-cai, dua orang hidup bersama
harus saling memahami dan melengkapi.
Jika dia sungguh menyukaimu
seperti yang dia bilang,
…dia pasti akan mengikuti keinginanmu.
Kebetulan satu bulan ini bisa digunakan
untuk menguji apakah dia tulus padamu.
Aku tidak bisa mengatakannya.
Begini saja.
Akhir pekan ini aku mau kencan
dengan pacarku. Kamu ajak Dao Ming-si.
Hal yang aku lakukan dengan
dia juga seperti yang kamu bilang.
Kebetulan bisa melihat apakah
Dao Ming-si bisa mengikuti kemauanmu.
Xiao-you, kapan kamu punya pacar?
Kamu tidak beritahu aku. Siapa dia?
Sejak awal aku sudah mau beritahu kamu.
Tapi belakangan ini suasana hatimu
tidak baik, jadi aku segan beritahu kamu.
Dia adalah teman sekelasku.
Ada satu kali dia mengantarku
pulang saat hujan,
…lalu sampai di depan rumahku
dia mencium aku.
Pertama kali mengantar kamu pulang
langsung menciummu?
Dia begitu romantis.
Aku sangat menyukai dia.
Xiao-you, aku gembira untukmu.
Aku sangat penasaran siapa dia,
…bisa membuatmu begitu menyukainya.
Jadi kamu ajak Dao Ming-si,
kita kencan bersama./ Baik.
Menurut aku tema skripsimu lumayan,
tapi harus lebih spesifik lagi.
Aku tidak merasa begitu.
Kamu lihat ini./ Ada apa?
Ayo makan buah.
Enak… Sangat enak.
Kalian sadari posisi masing-masing.
Dia hanya boleh menyuapiku.
Kamu lanjutkan./ Itu…/
Mengapa memilih tema seperti itu?
Kamu lihat di sini./
Kamu mau bilang apa?
Kamu keluar sebentar,
aku mau bicara denganmu.
Bicara di sini saja. Oh ya Xi-men,
geser ke bawah./ Baik.
Sudah lihat? Tema ini tidak bisa./
Ayo kita kencan.
Shan-cai, sekarang kekuatan
menghancurkanmu sangat tinggi.
Shan-cai kecil berubah
menjadi sangat berinisiatif.
Kamu masih ingat aku mempunyai
seorang teman baik bernama Xiao-you?
Ingat… Yang kerja sampingan denganmu.
Gadis itu kurus dan matanya bulat,
sangat imut.
Aku melarangmu mengusik Xiao-you./
Aku hanya memuji temanmu.
Kamu mau bilang apa padaku?
Belakangan ini Xiao-you pacaran
dan mau ajak kita kencan bersama.
Minggu jam 11.00,
jalan-jalan ke taman hiburan.
Kamu anggap saja keluar bermain denganku.
Tidak apa kamu tidak dengar jelas,
pokoknya aku anggap kamu setuju.
Ini kencan berempat
yang dibicarakan orang.
Kencan berempat yang
menjadi tren 20 tahun lalu.
Kamu mau aku pergi bermain
dengan orang yang aku tidak kenal?
Mana ada orang yang kamu tidak kenal?
Xiao-you adalah teman baikku.
Kamu ikut saja./ Ikut? Atas dasar apa?
Meski sedikit ketinggalan zaman,
...tapi ini adalah
kencan pertamamu dengan Shan-cai.
A Si, tidak apa kadang
menjadi tokoh pembantu.
Anggap saja demi Shan-cai./
Sangat membosankan.
Membuatku sia-sia gembira./
Untuk apa kamu bermuka cemberut?
Kamu sendiri bilang 1 bulan.
Ini baru hari pertama, coba saja tidak mau?
Pokoknya aku tidak mau,
tidak perlu dibahas lagi.
Dia memang seperti itu,
jangan simpan di hati.
Shan-cai, kamu tahu. Jika A Shi pergi,
suasananya akan sangat canggung.
Sudahlah. Lain kali aku tidak akan
berinisiatif mengajaknya lagi.
Memangnya kalau ikut bisa mati?
Bodoh. Selamat malam.
Maaf, Xiao-you. Dao Ming-si
mau ke acara pernikahan temannya.
Teman yang mana?
Yaitu… Sudahlah.
Dao Ming-si terjatuh saat mau keluar.
Omong kosong.
Aku saja tidak percaya.
Shan-cai.
Maaf, aku ketinggalan kereta,
membuatmu menunggu.
Ini pacarku, Xiao-qi./
Apa kabar? Namaku Zhang Zi-qi.
Kamu bisa panggil aku Xiao-qi,
begini terasa lebih akrab.
Apa kabar? Namaku Dong Shan-cai.
Di mana dia?/ Dia?
Mungkin tidak bisa datang.
Tidak bisa datang?/
Ada masalah darurat di rumah. Maaf.
Tidak apa. Kita bertiga
pergi makan hamburger saja.
Tidak… Kalian pergi saja.
Aku tidak mau menjadi pengganggu.
Macet di jalan jadi datang terlambat.
Dao Ming-si, sudah selesai urus
masalah di rumahmu?
Sudah./ Aku perkenalkan.
Dia Dao Ming-si, pacar Shan-cai.
Apa kabar?
Jangan sungkan.
Ayo, foto bersama.
Senyum. Sudah.
Ayo, kita pergi makan hamburger./
Ayo./ Ayo.
Bukankah kamu bilang tidak mau datang?/
Hanya kali ini, lain kali tidak.
Apa yang kamu tertawakan?/
Aku sedang menertawakan…
…sikapmu berinisiatif salaman
dengan orang lain.
Itu seperti robot yang baru pertama kali
belajar gerakan manusia.
Cerewet.
Mau makan apa pesan saja.
Aku traktir. Jangan sungkan.
Ini saja.
Astaga. Kamu sudah dewasa
masih makan menu anak-anak?
Pacarmu mempunyai hati yang kekanakan,
apakah mau robot mainan?
Aku juga mau ini./ Ini sangat imut.
Aku juga mau ini.
Kita juga pesan yang ini saja.
Baik.
Bagaimana?
Dia sangat tampan,'kan?/ Ya,
tapi bagaimana mengatakannya?
Agak berbeda dengan pemikiranku.
Berapa tinggi tubuhmu?/
185 cm.
185 cm? Pantas saja.
Kamu sudah bisa jadi model.
Mengapa kamu diberi nama Shao Lin-si?
Ternyata ibumu sudah bisa
memperkirakannya lebih dulu, benar?
Yang benar Dao Ming-si.
Jangan tersinggung, dia suka bercanda.
Merokok?
Aku sudah bilang dia kelihatan jujur,
pasti tidak merokok.
Apakah kamu adalah anak baik di rumah?
Itu… Nanti kita mau main ke mana?
Bagaimana kalau taman hiburan?/ Baik…
Selesai makan kita ke sana.
Kapal bajak laut sangat asyik,
ayo main bersama.
Dao Ming-si, kamu sangat tinggi,
tidak mungkin penakut,'kan?
Tidak apa, aku temani mereka pergi main.
Baiklah. Ayo.
Bukan, aku yang tidak berani main.
Kalian pergi saja.
Aku dan Dao Ming-si
jalan-jalan ke tempat lain.
Hubungan mereka kelihatan
sangat baik, benar?
Dong Shan-cai, ini kencan berempat
yang kamu bilang?
Siapa orang itu? Mengapa temanmu
bisa besama orang aneh seperti itu?
Apa yang kalian pikirkan?/ Sudahlah.
Jika kamu tidak mau main,
kita pulang dulu./ Tidak bisa.
Maksudku adalah jika aku pulang,
bukankah kamu akan malu?
Aku merasa hari ini kamu sangat tampan.
Tenang saja.
Aku tidak akan menghajarnya
meski anak itu membuatku sangat kesal.
Sungguh?/ Meski aku sangat emosi,
aku juga tidak akan menghajarnya. Ayo.
Apa ini?/
Ini rumah hantu yang sangat terkenal,
…hanya buka beberapa hari di Shanghai.
Aku tidak mau melewatkannya.
Rumah hantu? Tidak mau./
Mengapa tidak mau?
Begitu lihat sudah tahu sangat
membosankan. Apanya yang menarik?
Tapi aku mau pergi, temanilah aku.
Aku tidak berdaya padamu.
Gelap sekali.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Sangat menegangkan.
Sangat asyik./ Apanya yang asyik?
Aku sudah beritahu kamu. Benda seperti
ini begitu lihat langsung tahu pasti palsu.
Jangan takut.
Apa yang kamu tertawakan?
Bukankah aku sudah beritahu kamu?
Semua ini tidak menakutkan.
Ikut di belakangku.
Sudah beritahu kamu tidak apa-apa.
Ayo.
Maaf…