Sub by VIU.
Selamat Menonton!
Baik... Aku berhenti ketawa.
Masih saja ketawa. Sudah cukup belum?
Dao Ming-si, apa kamu pernah dengar
bahwa ada seorang pengunjung...
...dibuat kaget oleh seorang hantu
wanita di rumah hantu.
Dia memukul hantu
wanita secara membabi buta.
Dao Ming-si, akun Weibo-mu
akan kerap dicari orang.
Kamu...mau apa?
Shan-cai.
Aku sedikit haus,
ayo kita pergi beli minuman. / Boleh.
Bagaimana dengan bir dingin?
Kamu sangat alim, pasti tidak minum bir.
Kamu belum cukup usia
untuk minum bir, bukan?
Aku memang tidak minum bir.
Minum jus saja.
Aku yang pergi beli.
Aku saja.
Anak ingusan sepertimu yang makan paket
makanan anak kecil, juga tak minum bir,
...bagaimana jika kamu tersesat di jalan?
Aku pergi dulu.
Aku mau ke toilet.
Maaf, Shan-cai. Suasana jadi begini.
Tak apa. Dia memang begitu. Suka emosi.
Tapi tadi kalian berdua...
Wanita-wanita cantik, kita janjian ya
malam ini bertemu di bar.
Baik, tak masalah./ Bagaimana?/
Sampai ketemu nanti.
Kalau begitu aku harus dandan agak cantik.
Lihat lelaki itu? Itu adikku.
Tampan sekali./ Dia datang bersamaku./
Tampan sekali.
Sudah, nanti mengobrol lagi.
Sampai ketemu di malam nanti.
Menurutmu malam ini dia juga
akan datang? Tampan sekali.
Tadi saat aku antri,
kenalan dengan dua orang gadis.
Apakah mereka sangat hot?/
Kamu bicara apa?
Malam ini kuajak mereka ke bar.
Mau ikut?
Kulihat tampangmu lumayan.
Aku ajak kamu pergi bersenang-senang.
Aku tahu apa yang sedang kamu pikirkan.
Dua wanita kampungan itu,'kan?
Nanti putuskan mereka saja, beres./
Apa maksudmu?
Otakmu kurang jalan atau kamu
kurang ahli di bidang ini?
Apa kamu tak paham perkataanku?
Kamu tahu kamu sedang bicara
dengan siapa?/ Pacar Dong Shan-cai.
Apa kamu ingin hanya berpaku pada
satu orang gadis saja? Kamu akan rugi.
Terus terang, pacarmu
bukan gadis yang baik.
Saat baru bertemu, aku pegang
tangannya, dia senang sekali.
Kamu baik-baik saja?
Kamu kenapa?
Kenapa lagi-lagi pukul orang?
Habis sudah kesabaranku. Jika ini kencan
yang kamu maksud, aku takkan datang lagi.
Kamu juga. Mengapa harus pungut
pacar dari tumpukan sampah?
Apa maksudnya?/
Maaf, dia memang begitu.
Begitu emosi,
dia tak bisa mengendalikan diri.
Enak saja kamu bicara.
Bukan kamu yang dipukul.
Pacarmu bersikap gila, bukannya
urus dia. Malah membelanya.
Sudahlah./ Sial sekali.
Kamu mau ke mana?
Maaf.
Dao Ming-si.
Mana Dao Ming-si?
Mandi.
Dia...
Jangan bodoh. Dia sudah dengar
dengan jelas baru masuk.
Kamu yang mengintipku
tapi berpura-pura sebagai korban.
Ayo minta maaf./
Minta maaf apa?
Minta maaf pada pacar Xiao-you.
Atas dasar apa?/
Lalu atas dasar apa kamu memukulnya?
Aku hajar orang seperti itu karena ingin
bantu orang tuanya untuk mendidiknya.
Aku sudah memberi keringanan padanya.
Kenapa aku rasa sepertinya
ada yang tak beres?
Bukankah tadi mereka baru saja kencan?
Singkat sekali.
Kamu sedang bicara apa?
Baru 4 hari./ Mereka masih belum bubar.
Apa yang terjadi?/
Aku tak ingin mengatakannya.
Bisakah kamu bertindak sesuai nalar?
Aku marah, ya kupukul dia. Puas?
Aku marah berarti boleh pukul kamu?
Xiao-qi memang menjengkelkan.
Aku juga tak suka padanya.
Tapi kamu juga tak jauh lebih baik.
Bagaimanapun main tangan itu salah.
Kamu harus minta maaf atas
akibat yang serius ini.
Akibat yang serius?
Mereka berpisah? Bagus sekali.
Kamu..benar-benar brengsek.
Aku tak mau hiraukan kamu lagi.
Kamu ribut tanpa alasan.
Kamu tak cinta padaku lagi?
Sudah salah besar tapi tak minta maaf./
Dengar penjelasanku./ Tak mau... Bohong semua.
Tak mau ya sudah./ Aku pergi.
Kalau pergi, kubunuh kamu./ Bunuhlah.
Kalian sedang apa?/ Menghayati hidup.
Terserah kalian. Sekalian kutegaskan,
aku sudah putus dengan Dao Ming-si.
Mengenai hal ini, jika masih ada yang
bisa kubantu, janganlah sungkan.
Kapan saja hubungi aku.
Baiklah. Ada yang
ingin menerjemahkannya?
Shan-cai...
Kamu kenapa? Tak enak badan?/
Aku baik-baik saja.
Baik, kita lanjut kembali pada kalimat ini.
Hari ini Xiao Qi tidak hadir di kelas./
Perlukah telepon dia?
Sudah kutelepon, tak ada yang angkat.
Ini gara-gara aku.
Jadinya hubungan kalian jadi seperti itu.
Bukan salahmu. Jika ada sedikit masalah
seperti ini lantas hubungan jadi begini,
...berarti hubungan kami ini
juga takkan bertahan lama.
Sebenarnya menurutmu Xiao-qi juga
bukan pemuda yang baik,'kan?
Karena aku suka padanya,
maka selalu sabar terhadapnya.
Aku menutup sebelah mata.
Apakah cintaku terlalu buta?
Namun aku merasa kamu dan
Dao Ming-si harus bertahan terus.
Sebenarnya aku dan dia
mungkin sudah disebut putus.
Mengapa? Walau dia memukul Xiao-qi,
...tapi dia terlihat tidak
sulit untuk diajak bergaul.
Bisa kurasakan dia
benar-benar suka padamu.
Lihat, dia jelas tak ingin kumpul
bersama kita, tapi dia tetap datang.
Dan senantiasa berusaha
beradaptasi dengan kita.
Kamu juga pasti frustrasi
karena masalah dia.
Aku hampir gila dibuat Dao Ming-si.
Gara-gara dia, di kelas aku marah-marah
pada dosen dan teman-teman.
Aku merasa seluruh diriku
ini sudah tak beres.
Ketidakwajaran ini
terjadi karena kamu suka.
Xiao-qi... Jangan begitu.
Di sini banyak orang./
Mana orang? Tak ada.
Ikut aku ke rumah saja. Ayo kita pergi.
Pergi ke rumahku./ Bolehkah?
Apa pacarmu tak marah?/ Masa bodoh!
Dengar, pacaran dengan gadis
baik-baik sungguh membosankan.
Kalau bukan tiap hari baca buku di
perpustakaan ya jalan-jalan di taman.
Kalau tidak ya putar-putar di jalan.
Membosankan./ Sungguh?
Xiao-you.
Zhang Zi-qi, berhenti.
Tunggu aku di toserba./ Baiklah./
Setelah ini, aku akan mencarimu.
Zhang Zi-qi./ Kenapa?
Apa maksud ucapanmu tadi?
Kamu anggap Xiao-you apa?
Terus-terang, dia terlalu berbelit-belit.
Tentu lelaki normal akan merasa frustrasi.
Sudah seminggu.
Sama sekali tak mau dicium.
Pacarmu Dao Ming-si juga kurang normal.
Kukenalkan gadis cantik padanya,
dia malah mengamuk.
Sungguh lelah pacaran
dengan orang kaku seperti itu.
Jika kamu sudah bosan, boleh cari aku.
Setiap saat aku…
Dasar sampah! Jauhi Xiao-you.
Jika tidak, kamu tak hanya akan dihajar.
Dasar sinting.
Kamu dan pacarmu sinting semua.
Xiao-you.
Ini teh lavender, bisa menenangkan pikiran.
Sungguh memalukan. Hari ini aku
menangis tersedu-sedu di jalan...
...terlihat olehmu lagi.
Tak apa, ini rumahku. Menangislah sesuka
hatimu, takkan ada yang menertawakanmu.
Atau barangkali kamu ingin cerita padaku.
Maaf. Belakangan ini nasibku
sangat buruk. Buruk sekali.
Apa karena pacarmu itu?
Kudengar sempat terjadi hal yang tidak
menyenangkan antara dia dengan A Si.
Hari ini aku melihat dia
bersama dengan gadis lain.
Dia bahkan bilang pacaran denganku
sangat membosankan dan tak berarti.
Sampai berkata begitu pada seorang
gadis manis. Sungguh kurang ajar.
Tidak, aku merasa dia benar.
Gadis itu memang lebih cantik dariku.
Suaranya juga lebih merdu dariku.
Busananya juga lebih cantik.
Bodi juga bagus.
Angkat kepalamu, tatap aku.
Kamu tak perlu merendahkan
dirimu demi lelaki itu.
Harusnya kamu berpikir bahwa
dirimu juga seorang gadis manis.
Kamu akan berubah jadi lebih baik.
Aku seorang gadis manis?
Aku akan berubah jadi lebih baik.
Lihat, bukankah ini sangat manis?
Cucilah mukamu, ayo kita pergi./
Tak usah. Aku bisa pulang sendiri.
Bukan mau mengantarmu pulang.
Kita akan pergi cari lelaki sampah itu.
Mau apa kamu?/ Dia sudah berbaik hati
memberimu pengalaman yang menyakitkan.
Kita juga perlu memberinya. Orang seperti ini
sama sekali tak tahu cara menghormati wanita.
Kamu akan memukulnya?/ Jika kamu
menginginkannya, bisa kuwujudkan.
Tak...tak usah./ Melawan orang seperti
ini harus serang titik terpentingnya.
Titik terpenting?/ Kalaupun mau putus,
kamu harus tersenyum bilang selamat tinggal.
Untuk jam-jam seperti ini,
biasa dia ke mana?
Dia suka ke bar yang bernama Genius 288.
Sudah tiba.
Nanti tak masalah kalau melihatnya,'kan?
Xi-men, atau lupakan saja.
Aku mendadak tak tahu harus
bagaimana menghadapinya. Pulang saja.
Diputuskan tidak jelas dan diejek.
Apa kamu rela seperti itu?
Tentu tidak.
Sangat sangat tidak rela.
Jika kamu memendamnya di hati,
akan berdampak buruk.
Harus kita lampiaskan.
Halo, A Si. Di sini ada seorang yang
tidak tahu cara menghormati wanita.
Maukah datang melihat dan mengenalnya?
Halo, Qing-he.
Apakah Xiao-you pergi mencarimu?
Tidak? Baiklah.
Tak apa-apa.
Dari SMP, Xiao-you tak pernah
berselisih dengan orang lain.
Jika ada masalah, dia selalu mengalah.
Tak pernah lihat dia sedang marah.
Aku bukan sahabat yang baik.
Jelas-jelas tahu lelaki itu kurang ajar,
tapi tak kuingatkan dari awal.
Shan-cai, aku baru saja melihat ada
panggilan darimu. Aku baik-baik saja.
Aku ada di bar yang ada di jalan Unta.
Sudah lihat dia?
Dia di sana.
Halo./ Siapa kamu?
Kamu tak kenal?
Itu Xi-men, salah satu anggota F4.
F4?/ Masa kamu tak tahu?
F4 terdiri dari 4 pemuda tinggi dan tampan
serta berotak cerdas, mereka putra orang kaya.
Lama tak jumpa. Di sini ramai,
tapi aku bisa langsung melihatmu.
Lama tak jumpa, Xi-men.
Kenapa kemarin setelah kita kenalan,
kamu tak lagi telepon aku?
Belakangan ini agak sibuk.
Lelaki bermata kecil ini pacarmu?/
Tentu bukan.
Bukan? Lalu kencan malam
ini kamu anggap apa?
Kamu yang mengusikku terus,
memaksa mengajakku keluar.
Iya juga. Pacarku jauh
lebih suci dan manis darimu.
Kamu masih punya pacar?
Kenapa? Mau cari gara-gara?
Mau dihajar?
Kusarankan jangan main tangan./
Jangan coba-coba.
Xi-men, kita main ke mana?
Gadis cantik, jika tak keberatan
aku membawa serta pacarku,
...kita pergi menghadiri sebuah
perjamuan elit bersama.
Mana mungkin? Xi-men sudah punya pacar.
Xiao-you? Kenapa bisa kamu?
Ini pacarku. Manis,'kan?
Kenapa? Kamu kenal dia juga?
Tidak, aku tak kenal.
Tampaknya dari kampus kita juga.
Pernah bertemu beberapa kali.
Kenapa kamu di sini?
Aku mencari Xiao-you./
Aku mencari Xi-men.
Kenapa mereka berdua
bisa bersama?/ Mana kutahu.
Bukankah dia sobatmu?/
Bukankah dia sahabatmu?
Aku paham. Kamu si wanita kolot,
kampungan dan bodoh.
Merasa kesal setelah diputuskan aku.
Sengaja mencari orang mempermainkanku.
Kusarankan tarik kembali ucapanmu
dan minta maaf pada pacarku.
Minta maaf? Bukannya dia
yang harus minta maaf padaku.
Sebelumnya kami kencan
bersama pasangan lain.
Dicarikannya seorang
gengster yang tak benar,
...namanya Dao Ming-si, dia menghajarku.
Sekarang kamu si gigolo banci,
main unjuk gigi denganku.
Kalian para anggota F4 yang
merasa diri kalian benar.
Benar-benar kumpulan orang gagal
yang tak punya prestasi apa pun.
Katamu siapa orang gagal yang
tak punya prestasi apa pun?
Kamu. Dan juga kamu.
Terima kasih.
Ini Ballantine Bomb
khusus dibuat untukmu.
Aku harus minta maaf untuk hari ini.
Bagaimana? Sudah merasa lebih rileks?
Ya. Aku sungguh tak tahu kenapa
dulu aku bisa suka orang seperti dia.
Terima kasih.
Tak usah sungkan.
Dia tak tahu diri,
beraninya memancing kemarahan kalian.
Alhasil satu tinju saja dari Dao Ming-si
membuatnya tumbang.
Aku tak memukulnya,
hanya memberinya pijatan.
Sebelumnya aku lihat dia
bersama gadis lain. Aku sangat marah.
Aku hajar dia.
Kemarin gadis bodoh mana yang berkata
bagaimanapun memukul orang itu salah.
Itu karena…/ Karena kepalamu.
Itu karena kamu tak
membuat penjelasan apapun.
Sekarang kamu limpahkan
semua kesalahan padaku.
Nyalimu besar sekali.
Mereka berdua sungguh membingungkan.
Rasanya hingga kini juga tak ada kemajuan.
Justru aku merasa Dao Ming-si
sangat menyukai Shan-cai.
Ayo kita pergi,
jangan jadi nyamuk penganggu di sini.
Kalian mau ke mana?/
Hati-hati di jalan.
Pasti Xi-men mengantar Xiao-you pulang.
Tak masalah,'kan?/ Tenanglah.
Xi-men tak menaruh minat
pada gadis polos dan manis.
Sungguh?/ Yang ditaksir
rata-rata yang bertubuh seksi,
...tak berhati nurani dan bodoh.
Tapi Xiao-you sangat mudah ditipu.
Aku tetap merasa khawatir.
Kamu hanya bisa mengurus
masalah orang lain.
Kapan kamu bisa memikirkan
masalah kita berdua?
Kita…
Pacaran dengan batas waktu yang kita
sepakati, sebentar saja akan lewat satu bulan.
Bukannya bulan ini masih belum lewat?
Kamu tahu? Ada sebuah perusahaan penyewaan
payung yang investasi di bidang payung E.
Kemudian dia menyewakan
30 ribu buah payung.
Sebulan kemudian ternyata
tak bisa diambil kembali.
Kamu masih bercanda.
Sungguh. Aku sangat cemas.
Dari kita kenalan sampai sekarang. Tak
peduli seberapa aku ingin hidup bersamamu,
...aku tak pernah
mendapat kepastian darimu.
Kadang aku cemas apakah hubungan
kita berdua sungguh telah tamat.
Dao Ming-si, ini salahku.
Aku keliru menyalahkanmu.
Aku ingin bilang, aku benar-benar
berterima kasih padamu.
Dao Ming-si, ayo kita
mulai pacaran secara resmi.
Sekarang, biar aku mengujimu.
Unsur gizi apa yang terpenting
bagi tubuh?/ Air./ Alasannya?
Air bisa mempertahankan suhu tubuh.
Air merupakan zat pelarut terbaik.
Air memiliki daya adhesi yang kuat.
Air bisa mempertahankan keseimbangan
cairan dengan elektrolit.
Lumayan.
Gantian aku yang mengujimu.
Kamu mengujiku?
Adik kelasku, aku ini siswa unggul.
Soal-soalnya sangat sulit.
Soal ini saja.
Apa prinsip penciptaan
destruktif dari Schumpeter?
Seorang pengusaha tak mungkin
selamanya adalah pengusaha.
Kecuali mereka tidak henti-hentinya
berinovasi dan menerapkan kombinasi baru.
Dengan kata lain, yaitu senantiasa
berinovasi merusak yang lama.
Karena setiap titik jenuh memiliki
kemungkinan inovasi teknologi baru...
...hingga terbentuk produk baru.
Persaingan teknologi baru
menghasilkan laba terbesar.
Kamu hebat sekali.
Lumayan bukan? Karena aku begitu
hebat, lalu apakah dapat bonus?
Bonus apa?
Kamu mau bonus yang seperti apa?
Bonus apa yang bisa kamu berikan padaku?
Kamu ingin aku mengajakmu pergi makan?
Kuajak ke rumah kelinci./ Rumah kelinci?
Rumah makan daging kelinci yang mana?
Bukan. Itu rumah makanan pencuci
mulut yang paling kusukai.
Bonus yang amat membosankan.
Tak mau./ Ayolah.
Lalu adakah bonus seperti ini?
Tak ada.
Pergilah baca buku sana./ Ya.
Kebetulan sekali.
Kenapa bisa bertemu kamu di sini?
Tak sangka kamu juga
menyukai konser Li Quan.
Harusnya aku yang menanyakan ini.
Kenapa bisa kebetulan duduk di sampingku?
Ini bukan kebetulan,'kan?/ Bukankah iya?
Bagaimana kamu mendapat tiketmu?
Temanku bersusah payah
membelikan tiket bagian depan.
Kalau kamu?/ Tiketku baru saja diberikan
secara gratis oleh pembuat konser.
Kamu kenal Li Quan?/ Tentu.
Konser ini disponsori oleh keluarga kami.
Kami ada hubungan pribadi. Sekarang
aku mau pergi cari sahabat lamaku itu.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Kenapa?
Bisakah bawa aku ikut serta?
Nona, jika aku membawa seorang
gadis yang meragukan kepribadianku...
...pergi menemui sahabat lamaku,
apakah pantas?
Maafkan aku.
Apa katamu?
Aku tak dengar dengan jelas.
Maafkan aku.
Mei-zuo ya. Kenapa Hua Ze-lei tak datang?
Lapor guru, Hua Ze-lei sedang sibuk
akan ujian sekolah musik Juliet.
Guru, kukenalkan temanku.
Dia juga sangat menyukai musik Guru.
Apa kabar, Bapak Li Quan?
Sudah lama mendengar nama besarmu.
Selama ini aku sangat menyukai karyamu./
Terima kasih.
Nona ini pacarmu?/ Aku...
Ya, dia pacarku bernama Zhou Cai-na.
Cepat berterima kasih pada Guru.
Terima kasih, Guru.
Guru, pacarku selama ini adalah fans Guru.
Kali ini Guru mengadakan
konser di dalam negeri,
...dia ribut terus minta aku
membawa dia menemui Guru.
Benar... Guru, bolehkah aku
berfoto denganmu?/ Tak masalah.
Biar aku yang foto.
Pacarku, geser kemari sedikit.
Guru hampir tertutup olehmu.
Kamu sengaja,'kan?
Jika kubawa seorang gadis yang tak akrab
denganku bertemu dengan Guru Li.
Beliau akan merasa aku tak menghormatinya.
Pokoknya terima kasih padamu.
Ingat kirimkan fotonya padaku.
Baik, jadi sekarang otomatis
memasukkan akun wechat-ku?
Tambah akun wechat
bukan hal luar biasa,'kan?
Maksudmu aku tak usah
berpikir terlalu jauh?
Kamu seorang adik laki-laki.
Apa yang mau dipikirkan secara berlebihan?
Ini adik laki-laki yang
beda dengan yang lain.
Dia bisa bercanda membuatmu senang.
Ke manapun kamu pergi,
dia akan menjadi pelindungmu.
Kemudian, entah kamu tertarik pada
musik, kuliner ataupun wisata,
...dia bisa membahasnya denganmu.
Yang terpenting adik
lelakimu ini sangat tampan.
Jadi maukah dipertimbangkan sejenak
agar adik lelaki ini menjadi pacarmu?
Jangan buru-buru menolakku.
Bisa kuberi waktu untuk memikirkannya.
Dalam alkitab dikatakan, orang yang
ditakdirkan bersama pasti akan dipertemukan.
Alkitab bagian mana?/
Bagian ekstrakurikuler.
Baiklah. Kali ini kita
bertemu secara kebetulan.
Jika berikutnya kita bisa bertemu kembali,
pertanda kita berjodoh.
Zhou Cai-na.
Pindahkan Zhou Cai-na ini ke tempat
duduk VIP yang terbaik./ Baik.
Kenapa harus tunggu berikutnya?
Setelah foto dengan idola, langsung
pergi, apa tak terlalu egois?
Setidaknya minum bersama dulu di café.
Jika budi baikmu ini bisa dibayar
dengan satu gelas bir, sepakat.
Aku juga bukan lelaki yang serakah.
Kenapa tidak minum? Jangan sungkan.
Aku bukan sungkan tapi.../
Tapi apa?
Baiklah. Aku ceritakan satu rahasia.
Tiap kali habis minum bir,
aku akan jadi berantakan.
Apa yang terjadi di hari kedua dan hari
sebelumnya, aku akan lupa semua.
Kamu mencemaskan ini?
Minumlah dengan tenang.
Jika kamu mabuk, aku akan
mengantarmu pulang dengan selamat...
...sebagaimana layaknya
seorang pria sejati.
Kamu jamin?/ Aku jamin.
Aku minum kalau begitu.
Satu lagi./ Aku juga.
Baik.
Kamu tahu, di antara 26 abjad,
manakah yang paling kusukai?
Kamu ingin aku mengatakan
bahwa paling suka U dan I?
Ini lelucon lama di internet.
Aku hanya ingin dengar dari mulutmu
berkata suka U dan I, itu sudah cukup.
Kamu manis juga./ Bersulang
untuk kamu dan aku yang lebih baik.
Tak ada lagi kamu dan aku yang lebih baik
karena aku akan segera kembali ke AS.
Bukankah kamu baru pulang?
Tapi tak ada alasan bagiku
untuk tinggal di sini.
Bisakah aku menjadi
alasanmu untuk tinggal?
Kamu masih kecil, tapi sudah
berani memberi janji pada wanita.
Bagaimanapun bertemu denganku
adalah awal dari kebahagiaanmu.
Bersulang untuk masa depanmu.
Aku suka bertemu denganmu
itu adalah awal kebahagiaanku.
Bersulang untuk masa depan kita.
Dulu apakah kamu sering menari di AS?
Ya. Aku sangat pandai menari.
Ayo... Menari bersama.
Tidak. Kamu saja.
Kamu sudah mabuk? Kuantar pulang.
Aku tidak mabuk.
Keluarkan lima jari tanganmu.
Keluarkan lima jari tangan./
Lima,'kan?
Sekarang aku sudah
melihat angka kebahagiaan.
Mengapa lima disebut angka kebahagiaan?
Dengan begini kebahagiaan akan datang.
Lama tak jumpa, Cai-na.
Lama tak jumpa.
Bertemu dengan orang yang kamu kenal?
Temanmu?
Temanku.
Aku Mei-zuo. Kamu.../ Terrence.
Terrence? Cai-na, bapak ini temanmu?
Dia pacarku di suatu liburan.
Pacar di suatu liburan?
Wei-xun, aku masih mau minum./ Baiklah.
Pak, aku sudah janji akan mengantar
Cai-na pulang. Biar aku saja.
Apa kamu tahu dia tinggal di mana?/
Aku... Dia akan memberitahuku.
Dia sudah mabuk seperti ini,
bagaimana memberitahumu?
Aku yang membawanya kemari.
Lalu kenapa?
Apa kamu sangat akrab dengannya?
Bukan urusanmu.
Sakit sekali.
Pak, kelapanya.
Pak, kelapanya jatuh.
Aku memikirkanmu sampai hampir gila
Tak ada lagi yang
memahami aku seperti kamu
Satu periode satu pertemuan
Terlalu kejam
Biarlah aku mengaku salah
Kenapa kamu juga di sini?
Aku memikirkanmu sampai hampir gila
Wajah menangis.
Apakah kamu juga khawatir aku kesepian
Cinta yang tak memiliki hati,
takkan bertahan sampai satu Minggu
Seberapa banyak orang mencintaiku
takkan bisa menyentuh hatiku
Aku rindu kamu yang fokus menatapku
seakan ingin melihat tembus sesuatu
Aku berada di sisimu tanpa
menghiraukan apapun, aku hanyalah aku
Aku rindu kamu yang paling peduli padaku
Aku paling melukai hatimu,
namun hatiku juga paling sengsara
Setelah kehilanganmu barulah aku
berani mengaku telah kehilangan semua
Aku memikirkanmu sampai hampir gila,
kalau kamu?
Apakah juga sedang merindukanku?
Aku seorang diri melakukan mimpi dua orang
Saat rindu padamu,
rasa sakit mengiringi senyumanku
Aku rindu kamu yang fokus menatapku
seakan bisa melihat tembus sesuatu
Aku berada di sisimu tanpa
menghiraukan apapun, aku hanyalah aku
Aku rindu kamu yang paling peduli padaku
Aku paling melukai hatimu,
namun hatiku juga paling sengsara
Setelah kehilanganmu barulah
aku mengaku kehilangan semua
Aku rindu kamu yang fokus menatapku
seakan bisa melihat tembus sesuatu
Aku berada di sisimu tanpa
menghiraukan apapun, aku hanyalah aku
Aku rindu kamu yang paling peduli padaku
Aku paling melukai hatimu,
namun hatiku juga paling sengsara
Setelah kehilanganmu barulah
aku mengaku kehilangan semua
Aku memikirkanmu sampai hampir gila,
kalau kamu?
Apakah juga sedang merindukanku?
Aku seorang diri melakukan mimpi dua orang
Saat rindu padamu,
rasa sakit mengiringi senyumanku
Beri aku lagi birnya.