--METEOR GARDEN--
EPISODE 22
Huaze Lei.
Aku kira itu wajar
untuk merasa tersinggung..
..saat kau melihat seseorang
yang bersikap sensitif.
Itu terasa canggung untuk
terjebak dalam situasi ini.
Biasanya, kita hanya
tertawa dan menepisnya.
Tapi kau peduli tentang itu..
..karena dia Daoming Se, kan?
Siapa yang bilang aku peduli hal itu?
Selain,
..itu bagus kalo mereka
melakukannya dengan baik.
Jika kau tak bisa menahannya,
tak apa-apa untuk menangis.
Kau tak perlu memaksakan
diri untuk menjadi kuat.
Boleh aku bersandar
di punggungmu sebentar?
=Re Sync By Falsify=
Penerjemah: Falsify Hakim
♪ In Your Eye....In My Life ♪
Ayah..Ibu.. aku pulang.
Shancai, kau sudah pulang.
Apa yang sedang terjadi?
Ayah.
Apa kau membuat investasi jadi buruk lagi?
Atau kalian berdua...
Bos ayahmu melarikan diri
dengan dana perusahaan.
Apa? Dan kalian tidak menghentikannya?
Itu sudah terlambat.
Saat ini, hanya orang-orang yang
tidak terlibat yang tersisa.
Semua barang berharga..
..telah diambil oleh pemegang
saham yang lebih besar.
Aku minta maaf, sayangku.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ayahmu dan aku harus tinggal
di desa untuk sementara waktu.
Mengapa?
Kami pikir kami bisa bertahan sedikit
dengan melakukan pengiriman saat
ayahmu mencari pekerjaan lain.
Tapi bibimu di desa menelepon hari ini
..dan bilang kalo pamanmu sakit.
Sulit baginya untuk merawat dan mencari
nafkah dengan memancing saat bersamaan
Jadi dia bertanya apa
kami bisa pergi dan membantunya.
Apa beliau baik baik saja?
Dia tidak kritis sekarang.
Dia membutuhkan waktu untuk pulih,
tapi itu akan memakan waktu cukup lama.
Jadi...
Apa aku akan tinggal di sini sendirian?
Tidak, aku akan berkemas
dan pergi bersamamu.
Shancai.
Kau harus tinggal di sini sendirian.
Coba kau pikir, ayahmu dan
aku bekerja sangat keras?
Kami ingin kau melakukannya
dengan baik di Mingde.
Kau tidak bisa membiarkan
ini jadi penghalang bagimu.
Bagaimana dengan Dapur Pribadi Dong?
Apa kita akan menyerah?
Lebih banyak alasan bagimu
untuk bertahan di sana.
Aku butuh bantuanmu sampai
aku dapat membuat menu baru.
Apa kamu lupa?
Ini adalah impian kita.
Shancai, jangan takut.
Ayah disini.
Kapan kalian akan kembali untukku?
Aku tidak ingin kita berpisah.
Kami juga tidak ingin meninggalkanmu.
Setelah pamanmu sembuh,
Saat kita sudah menabung sejumlah uang,
kami akan kembali ke sini.
Itu benar.
Saat kami pergi,
kau harus kuat, oke?
Baik.
Untuk saat ini, kau harus
menjaga diri sendiri.
Ibu..
Baiklah. Kami akan sering meneleponmu.
Kita akan tetap berhubungan
melalui WeChat, oke?
Baik.
Xiaozi.
Kau terlihat murung
sejak kau kembali dari hotel.
Ayah mengkhawatirkanmu.
Kau menolak memberi tahu kami
apa yang terjadi di hotel.
Manajer di sana mengatakan
gelas itu pecah.
Ruangan itu berantakan.
Apa kau bertengkar dengan Daoming Se?
Apa kau ingin ibu memanggilnya?
Pergi dan hubungi dia jika
ibu ingin mempermalukanku.
Aku mendengar dari ibunya.
Kau sering keluar dengan
seorang gadis bernama Shancai.
Bukankah gadis itu sangat licik dan picik?
Apa dia menimbulkan masalah di hotel?
Berhenti membicarakannya.
Aku hanya khawatir dia memanfaatkanmu./
Ibu..
Shancai adalah teman baikku.
Aku tidak akan membiarkan siapapun
berbicara buruk tentangnya.
Bahkan jika ibu berbicara
buruk tentang dia,
Aku juga tidak akan memaafkanmu.
Oke..
Semuanya bagus.
Sekarang, aku bisa tidur.
Hari ini adalah hari pertama hidup sendiri.
Aku ingin tahu apa Ibu
dan Ayah sudah tiba di desa.
Siapa itu?
Siapa ya?
Shancai.
Suaranya tidak asing.
Mungkinkah...
Xiaozi?
Hai.
Daerah mu sangat gelap.
Aku tersandung beberapa kali
saat datang ke sini.
Lampu jalan rusak.
Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Aku datang ke sini
karena aku ingin...
Aku ingin bilang../
Maaf
Aku tak mau mendengarnya.
Xiaozi.
Orang tuaku kembali ke desa.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Aku akan tinggal di sini sendirian.
Aku penasaran mengapa aku
tidak melihat beliau berdua.
Aku akan sangat sibuk mulai sekarang.
Aku tidak punya waktu
untuk memikirkan hal lain.
Lain kali jika kau ingin berbicara
denganku tentang sesuatu,
Aku mungkin tidak ada waktu lagi.
Shancai.
Apa kau membenciku?
Aku...
Jangan salah paham.
Sebenarnya,
tak apa-apa jika kau membenciku.
Karena...
Karena aku berbohong padamu.
Hari itu, Se dan aku
..tidak melakukan apa-apa.
Dia bilang...
..kalo dia tidak bisa bersamaku.
Apa...
Itu tidak mungkin.
Pada awalnya, aku benar-benar percaya diri.
Aku pikir jika aku berdiri di depannya,
dia tidak akan bisa berkata tidak.
Aku tak berpikir..
..dia akan tetap bersikeras.
Dia tidak berperasaan, bukan?
Aku sudah memberi tahu ibuku
..kalo aku tidak akan melihatnya lagi.
Kenapa?
Aku pikir kalian berdua
baik-baik saja bersama.
Aku mengerti sekarang.
Aku tak seharusnya memaksakan seseorang
untuk bersama orang yang tidak mereka cintai.
Tapi karena aku menyukai se,
Aku jadi mengenalmu,
Aku senang.
Shancai.
Apa kau masih mau jadi temanku?
Tentu saja.
Dengarkan aku,
Aku ingin kau dan Se bahagia bersama.
Jangan hiraukan aku.
Berhenti berbohong pada dirimu
sendiri tentang perasaanmu.
Aku datang hari ini
untuk memberitahumu ini.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
Xiaozi.
Apa kau marah?
Apa kau tahu kenapa aku
membuang Daoming Se?
Kenapa emang?
Karena dia bilang...
"Pikiranku dipenuhi oleh Shancai."
Bilang pada konsulen..
..kalo aku akan berada di pesta.
Jangan khawatir tentang itu.
Tentu./
Ibu
Aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Apa itu?
Xiaozi dan aku tidak boleh pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sudah menjelaskannya.
Aku tidak menyukainya..
dan tidak akan pernah menikahinya.
Pergi ke keluarga He sekarang
juga dan minta maaf pada Xiaozi.
Jika kau melakukan itu, aku akan
setuju untuk melihat masalah ini.
Aku tidak melakukan kesalahan apapun.
Mengapa aku harus minta maaf?
Aku sudah bilang.
Yang ku sukai adalah Shancai.
Aku tidak akan menikahi
orang lain selain dia.
Aku sudah memberitahumu
dengan sangat jelas juga.
Dong Shancai tidak akan menginjakkan
kaki di dalam rumah kita.
Bahkan di kehidupan selanjutnya.
Apa tujuan dari pernikahan bisnis itu?
Jika Xiaozi dan aku menjadi sengsara,
apa itu adil baginya?
Kau masih muda.
Kau tidak tahu apa itu hidup.
Atau aku harus bilang kalo kau
tidak tahu apa-apa tentang cinta.
Benar.
Aku tidak tahu apa apa.
Tapi siapa yang memberimu hak
untuk mengatur hidupku?
Aku yang melahirkanmu.
Jadi, kau harus mendengarkanku!
Aku akan menuruti semua hal lainnya.
Tapi dalam hal ini,
aku tidak akan melakukannya.
Aku lebih baik tidak menjadi putramu.
Aku berharap kalo aku bukan Daoming Se!
Berhenti !
Cheers!
Kau tinggal sendiri.
Kau harus beralih ke kunci yang lebih aman.
Terima kasih.
Bagaimana keamanannya di sini?
Apa aman untuk hidup sendiri?
Harusnya sih seperti itu.
Lampu jalan terlihat rusak.
Pemilik telah melaporkannya.
Itu akan segera diperbaiki.
Di mana Se?
Dia seharusnya ada di sini.
Dia satu-satunya yang tidak hadir./
Jangan.
Kenapa?
Kenapa Apa?
Rumahku terlalu kecil.
Tidak ada ruang.
Lantainya sudah berguncang
walau hanya kalian bertiga.
Jika satu orang lagi di sini
mungkin akan menyebabkan gempa bumi.
Ada terlalu banyak orang.
Bagaimanapun,
Aku ingin tahu apa yang Se lakukan.
Dia menghilang.
Se dan Xiaozi baik-baik saja, kan?
Hei, Shancai, bagaimana kabar mereka?
Kau harus bertanya pada Daoming Se,
bukan padaku.
Itu mungkin Se.
Buka pintunya.
Cepat.
Nyonya..
Nyonya Daoming.
Kenapa ibu...
Shancai.
Aku pikir kita tidak
akan bertemu lagi.
Tapi ada sesuatu yang ingin
kutanyakan padamu.
Apa sebenarnya yang kau lakukan..
..untuk memisahkan Xiaozi dan Se?
Berapa lama lagi..
..apa kau akan mengikuti Se?
Ibu tidak bisa menuduhku begitu saja.
Aku tak melakukan apapun.
Menuduh ?
Aku tahu kau tidak akan mengakuinya.
Yang aku tidak mengerti adalah..
..kenapa gadis yang baik
..akan melakukan sesuatu yang begitu keji.
Tante..
Apa Anda tidak malu bertindak seperti ini,
Maaf.
Apa kau bicara denganku?
Apa kau mengkritik ku?
Tante..
Aku pikir itu mungkin
kesalahpahaman antara Se dan Xiaozi.
Aku tahu betul apakah itu
kesalahpahaman atau tidak.
Kalian bisa diam.
Shancai.
Biarkan aku membuat sesuatu yang jelas.
Kau dan Se punya dunia yang berbeda.
Latar belakang keluargamu,
gaya hidup dan cara berpikir
yang benar-benar berbeda.
Bayangkan ini.
Jika dia membawamu ke forum bisnis,
kau akan merasa rendah diri karena
kau tidak bisa berpartisipasi..
..dalam diskusi teknis?
Jika dia membawamu ke perjamuan istana,
apa kau akan merasa malu
karena kau tidak tahu sopan
santun dimeja yang tepat?
Bahkan jika kau menikah
dengan keluarga kami,
Kau tidak akan terbiasa
dengan gaya hidup semacam itu.
Aku tak pernah menginginkan
gaya hidup seperti itu.
Aku tahu di mana diriku berada
Aku tahu,aku tidak cocok..
..bagi mereka yang memiliki etiket tinggi.
Lalu kenapa kau menempel pada Se?
Tentunya, kau seperti seorang
penggali emas.
Aku bukan orang yang mengejar putramu.
Dan aku tak tertarik dengan uangmu.
Orang-orang munafik adalah
jenis orang yang paling buruk.
Berapa banyak yang kau inginkan?
Tak perlu bertele-tele.
Ngomong-ngomong, aku mendengar orang tuamu
kembali ke desa.
Jika kau tahu itu,
Kau seharusnya menerima uangnya.
Itu akan memecahkan masalah.
Kau membawa anak-anak ini ke rumahmu
agar mereka bisa membelamu?
Ini pasti salah satu taktikmu juga.
Jangan berpikir anda bisa menindasku hanya
karena aku lemah, anda waniat tua!
Apa katamu? Katakan itu lagi.
Wanita tua!
Ya, aku memanggil Anda itu.
Jika Anda khawatir tentang putramu yang
berharga,anda harus mengenakan kerah padanya
dan menalinya ke pinggangmu sehingga anda
bisa membawanya ke manapun Anda pergi.
Kau sudah selesai bicara?
Tidak berpendidikan seperti
yang diharapkan,
berbicara padaku seperti itu.
Aku tidak membutuhkan Anda untuk memutuskan
apa aku berpendidikan atau tidak.
Mungkin bagi anda, aku
hanya rumput di kebun.
Tapi aku tidak pernah membohongi
hati nuraniku
Aku tidak pernah melakukan apapun,
itu akan menghentikanku dari
sifat besar kepala..
Sejujurnya, saat ini,
aku merasa kasihan padamu.
Anda adalah orang terburuk yang
pernah ku temui di dunia ini.
Di mata Anda,
..hanya ada kamu dan putramu.
Anda tidak memperlakukan orang lain
sebagai manusia.
Anda tidak diterima di duniaku.
Keluar.
Aku bilang pergi !
Shancai, kau luar biasa.
Apa kalian lihat
ekspresi di wajahnya?
Dia tampak seperti
akan meledak-ledak
Shancai, kau selalu menyebut
dirimu rumput liar.
Kekuatan eksplosif dari rumput
liar itu sangat menakjubkan.
Itu benar.
Karna aku tidak tahan lagi.
Jadi Se dan Xiaozi putus?
Aku merasa mereka tidak akan bertahan lama.
Tapi itu berakhir sangat cepat.
Shancai.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Ibu Se tidak akan membiarkan ini ..
Lei benar.
Kau perlu mempersiapkan diri.
Kau tidak bisa terus melarikan diri.
Aku tidak melarikan diri.
Aku tidak akan mengaku kalah.
Semakin dia mencoba untuk
menggangguku, semakin aku harus kuat.
Aku akan melepaskan semangat gulma
dan bertarung sampai akhir.
Gimana caranya kau melakukan itu?
Dia adalah superwoman dari
jaringan hotel terbaik di Asia.
Tak lupa,
..permaisuri Daoming Group.
Terus?
Dia masih manusia.
Kau terlalu naif.
Dia cukup kuat
kalo beliau bisa menindasmu
seperti meremas semut.
Labu?
Dengan sekejap mata,
kau akan berubah menjadi debu.
Berhenti menakutiku,
Sesaat kau mendukungku,
lalu.. menakut-nakuti
Kami bukannya mencoba menakut-nakutimu.
Kami hanya menjelaskan situasi
agar kami bisa menemukan solusi.
Baiklah...
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memikirkan cara untuk
menjadi gadis yang beliau sukai.
Reaksi macam apa itu?
Apa pendapatmu tentang pacaran dengan Se?
Aku tidak punya niat melakukan itu.
Ide bagus.
Pertama, kencani Se dan beri tahu ibunya,
"Aku, Dong Shancai, aku serius
dengan hubunganku dengan Daoming Se
Bahkan jangan berpikir untuk
merusak kebahagiaan kita. "
Ide bagus.
Apaan itu?
Lalu, kau bisa melahirkan bayi.
Begitulah cara kau menang.
Apa kau tidak berpikir ibu Se akan
melemparkan anak mereka dari jembatan?
Kalian berbicara omong kosong.
Aku tak pernah berpikir tentang
ingin bersama Daoming Se.
Hei.
Apa aku bilang sesuatu..
..yang begitu buruk?
Kau bilang,
"Aku mungkin seperti gulma.
Tapi aku tak akan membiarkan
siapa pun meremehkanku.
Anda tidak diterima di duniaku.
Keluar. Aku bilang, pergi. "
Kau berkata seperti itu.
Apa kau pikir aku bisa
menarik itu kembali?
Bisakah aku berpura-pura
kalo aku tidak mengatakannya?
Kata-kata yang diucapkan
seperti air yang tumpah.
Tidak ada kata kembali.
Selama Se menyukaimu,
konfrontasi seperti ini tidak bisa dihindari
bahkan jika kau tidak mengatakan
itu sebelumnya.
Tidak peduli apa,
kami akan mendukungmu.
Ya, lakukan yang terbaik.
Ya, kami akan mendukungmu.
Cayoo .. !
Bertengkar dengan ibu Daoming Si?
Apa yang aku dapatkan?
Apa tante penyihir itu adalah ibunya..
Dia harus tumbuh dalam
kenyataan pahit seperti itu.
Dunianya pasti penuh rintangan.
Jadi kenapa...
Kenapa aku masih ingin
terlibat dengan Daoming Se
dan memperburuk situasi?
Penerjemah: Falsify Hakim
Pemandangan yang tak asing.
Saat sekolah pertama dimulai,
Huaze Lei di sini bermain biola.
Aku benar-benar mengaguminya.
Dan sekarang,
dia menjadi teman baik di hatiku.
Aku tidak tahu mengapa,
tapi saat dia memainkan biola,
rasanya tidak ada apa pun di dunia ini
yang tidak bisa dipecahkan.
Tak ada perselisihan dan tak ada perjuangan.
Aku pulang.
♪ Penny Dai - Ni Yao De Ai ♪
Shancai, bagaimana harimu hari ini?
Aku sangat merindukanmu.
Untuk membantu pamanmu,
Ayah belajar memancing.
Sayangnya, ayahmu mabuk laut.
Pertama kali dia pergi ke laut
hari ini, dia muntah tanpa henti.
Dia tidak banyak membantu
sama sekali dan harus dijaga.
Jadi kami tidak mendapatkan banyak
karena tangkapan rendah hari ini.
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa memberimu uang tambahan.
Shancai,
kau harus lebih hemat dengan
penghasilan paruh waktumu.
Semuanya tidak berjalan baik
,  tapi kami bekerja keras.
Shancai, jaga dirimu baik-baik.
Kami tidak bersamamu
jadi kau harus tetap kuat.
Putriku sayang, kami sangat merindukanmu.
Aku mendengar mu.
Jaga dirimu juga.
Aku juga merindukanmu dan Ayah.
Jangan khawatir tentang aku.
Semua akan membaik.
♪ Penny Dai - Ni Yao De Ai ♪
Siapa ya?
Ini aku, pemiliknya.
Terima kasih.
Tuan Wang, ada apa?
Nona Dong.
Maaf mengatakan ini.
Aku harus berhenti menyewakan tempat ini.
Mengapa?
Apa terjadi sesuatu?
Ini darurat.
Ibu mertua putriku..
..butuh uang untuk operasinya.
Aku sudah ada seseorang yang
tertarik untuk membeli rumah ini.
Bagaimana kalau aku mengembalikan
biaya sewa yang sebelumnya kau bayar?
Di atas itu,
Aku akan memberimu tambahan 500 yuan
sebagai kompensasi. Apa itu tak apa apa?
Tapi aku...
Aku...
Aku tahu.
Itu tidak adil untukmu.
Tapi sulit juga bagiku.
Aku butuh uang ini segera.
Aku harus membayar tagihan rumah sakit.
Aku harap kau bisa membantu kami.
Mungkin kau bisa tinggal
dirumah teman-temanmu?
Kumohon..
Terima kasih.
Ibu..
Apa rumah...
..aku ingin bertanya
apa rumah di desa baik-baik saja?
Aku sangat merindukanmu dan ayah.
Aku ada sedikit masalah di sini.
Tapi aku akan menyelesaikannya segera.
UPDATE BARU : DONG SHANCAI
KELUAR DARI RUMAH
SAAT TENGAH MALAM
PENGALAMAN YANG LUAR BIASA!
Apa dia benar-benar mengatakan itu?
Apa dia benar-benar bilang
akan menantang ibuku karena aku?
Sayang sekali kau tidak ada di sana.
Pukulan telak buat ibumu
Kami ingin memberi tahumu lebih
cepat, tapi kau menghilang
Benar, aku harus melihatnya.
Aku ingin mendengarnya darinya.
Tunggu.
Gadis tangguh seperti Shancai
tak akan pernah mengakuinya.
Terus? aku mau melihatnya sekarang.
Jangan ngawur,
Kita harus berbicara.
Tentang apa? Kita bisa bicara nanti.
Jangan hentikanku.
Se, apa kau sudah memikirkan
cara mengatasi ibumu?
Tidak.
Aku tidak akan berurusan dengannya.
Kau tahu bagaimana ibuku itu.
Kenapa bertanya?
Jadi permainan ini berakhir untuk Shancai.
Ibumu dapat menyingkirkannya kapan saja.
Aku tak akan membiarkan itu terjadi.
Kenapa kau begitu percaya diri?
Pernahkah kau
menentangnya sejak kecil?
Ya, bicara itu mudah.
Kita bisa melupakan masa lalu.
Tapi ini menyangkut Shancai sekarang.
Baiklah.
Dia adalah wanitaku.
Aku akan menanganinya.
Apa kalian sudah selesai bertanya?
Aku mau pergi.
Se, aku harap kau sudah siap.
Jika ibumu serius, Shancai akan berakhir.
Dia dalam keadaan
sulit karenamu.
Lei artinya
Kau harus memiliki rencana sebelum
pergi untuk melihat Shancai.
Se, apa kau mengerti situasinya?
Apa kau tidak butuh rencana?
Rencana untuk apa?
Shancai bodoh itu.
Dia tidak pernah memberitahuku
masalah-masalahnya.
Dia sendirian sekarang, tanpa
bantuan dan diganggu oleh ibuku.
Aku tidak akan membiarkannya
melalui ini sendirian.
Aku akan ke tempatnya sekarang
Hei.
Dia bertindak seperti dia
satu-satunya pria di sini.
Aku bisa mengerti.
Jika aku seorang wanita
Aku akan tersentuh oleh tindakannya.
Dia akan sempurna jika dia
tidak keras kepala.
Shancai, apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Shancai, mau ke tempatku?
Aku akan menunggumu.
Shancai, dimana kamu?
Aku akan datang menjemputmu.
Baru kemarin aku menantang wanita tua itu,
Bilang kalo aku akan melawannya.
Tapi sekarang, aku bahkan
tidak punya tempat tinggal.
Apa yang harus ku perbuat?
Bagaimana aku akan bertahan?
Kenapa kau tidak bisa tetap di sisiku?
Aku sangat senang.
Karna kau bilang tidak peduli apa, kau tidak
akan membiarkan ibuku datang di antara kita.
Mulai sekarang, aku akan melakukan
yang terbaik untuk melindungimu.
Tunggu sebentar.
Pertama, lepaskan aku dulu.
Kau memelukku/
Tidak
Kau akhirnya di pelukanku.
Aku tidak akan pernah melepaskannya.
Siapa tahu kau akan lari?
Siapa yang bilang aku sedang lari?
Lalu, apa semua ini?
Aku berkemas karena aku diusir.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku akan memberitahumu.
Bisakah kau tidak meninggalkanku?
Daoming Se.
Aku tak bisa tinggal di sini.
Kenapa tidak?
Aku bilang untuk tetap di sini.
Aku bisa pergi ke rumah Qinghe
atau Xiaoyou.
Aku tidak ingin tinggal di sini.
Hentikan.
Qinghe? Xiaoyou?
Mereka bukan pacarmu.
Daoming Se.
Tak bisakah kau memikirkanku sekali ini?
Pikirkan tentang apa?
- Aku punya banyak kamar di sini.
-bukan itu intinya!
Intinya adalah,
Aku baru saja bertemu ibumu.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
-Itu konyol.
-Waktu yang tepat.
Kau ingin melawannya, kan?
Ini adalah kesempatan kita
untuk memberitahunya dengan benar.
Aku pulang bersama Shancai!
-Datanglah padaku!
-Hei.
Keributan apa.
Dimana sopan santunmu?
Ada aturannya
di rumah tangga ini, bukan?
Ms. Yu.
anda masih hidup?
Tuan Daoming Se
Masih seperti biasanya.
Seperti yang kamu katakan,
Aku masih hidup dan menendang.
Hentikan, Yu.
Tak perlu terlalu formal.
Panggil saja aku Se.
Mengatakan nama lengkapku
dengan sebutan ..
..sedikit berlebihan
Aku akan melewatkan itu kemudian.
Se.
Sudah lama.
Kamu masih..
...seperti pembuat onar.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa nenek ini?
Ibumu sedang pergi di London.
Sebelum dia pergi,
dia memintaku untuk kembali
dan memegang benteng.
Tanpa dia di sini,
seseorang harus menjalankan
rumah ini
Begitu,
semuanya ada di kendaliku
Baiklah.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Ini temanku, Shancai.
Mulai hari ini dan seterusnya,
dia akan tinggal di sini.
Jadi kamu Shancai?
Halo.
Aku Dong Shancai.
Nenek ini terlihat kuno,
tapi dia punya aura yang kuat.
Sejak Se..
..bersikeras untuk tinggal bersamamu,
Aku tidak akan membuat
hal-hal sulit untukmu.
Keputusan yang bagus.
Aku akan meminta Shancai untuk
membantu tugas-tugas di rumah.
Ms. Yu!
Yu, apa kau sudah demensia?
Shancai tidak di sini untuk bekerja.
Aku ingat.
Bahkan ayahmu tidak berani
berbicara padaku seperti itu.
Anak muda sekarang
tampaknya mengambil sesuatu begitu saja.
Mereka benar-benar percaya
..kalo ada makan siang gratis./
Hei Orang tua...
Dia...
Kita adalah teman.
Apa yang salah kalo dia
tinggal di sini secara gratis?
Aku tahu.
Masyarakat telah berubah.
Kaum muda selalu menginginkannya mudah.
Tapi aku..
..orang tua kuno.
Aku percaya memiliki sikap
yang benar adalah penting.
Mengapa Shancai tidak bisa
bekerja sebagai gantinya
untuk kamar dan makan?
Tentu saja aku bisa.
Bu, Anda seharusnya tidak
memandang remeh orang lain.
Aku tidak ingin tinggal di sini
..apalagi gratis.
Apa kau tahu cara membersihkan?
Apa kau seorang pekerja keras?
Tentu saja.
Aku membantu ibuku dengan
berbagai tugas sejak aku masih kecil
Aku tahu cara memasak juga./
Hentikan.
Aku tidak setuju.
Aku tidak memintamu kesini
untuk menjadi pembantu.
Akulah lelaki itu.
Aku harus menjagamu.
Aku pikir nenekmu benar juga.
Aku tidak punya uang
dan tidak ada tempat untuk pergi.
Jadi aku perlu alasan yang
tepat untuk tinggal.
Dengan begitu, aku bisa melindungi
harga diriku./Tidak.
Aku tidak akan membiarkanmu
..jadi tukang bersih-bersih di sini.
Tapi../
Cukup dengan hal itu.
Aku tidak akan pernah setuju.
Baik. Aku akan pergi.
Di era apa kita tinggal?
Tidak ada yang salah
dengan teman menginap.
Ximen dan Meizuo datang ke sini
setiap hari..
Ini bukan tentang benar atau salah.
Ini tentang kesediaan.
Aku tidak ingin beliau meremehkan ku.
Shancai.
Apa kau yakin ingin jadi pekerja di sini?
Iya../
Kau...
...membuatku kesal.
Jangan berharap aku
bersikap baik terhadapmu
..hanya karena kau adalah teman Se
Kau sebaiknya bersiap.
Dengar tidak?
Iya.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Siap
Apa kau nyamuk?
Oke, Siap !
Baik.