[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[جون جي هيون]
[جو جي هون]
[سونغ دونغ إيل]
[أوه جونغ سي]
[تشو هان تشول]
[جو مين كيونغ]
[غو مين سي]
[جيريسان]
[هذا برنامج خيالي
مُقتبس عن قصص من حراس المنتزه الوطني]
[كل الشخصيات والأحداث والمناطق]
[والمنظمات الواردة في البرنامج خيالية]
سألتني عن سبب عودتي
أحدهم كان يقتل الناس في الجبال
جاعلاً الأمر يبدو كحادث
[لربما كانت صدفة]
[ربما فسد اللبن]
[للأمر علاقة بالجبل]
[لماذا المجرم يقتل الناس على هذا الجبل؟]
يجب أن نجد ذلك الشخص
كيف يمكننا ذلك؟ لا نعرف هويته
[كان القاتل يرتدي زيّنا الموحد]
لا بد أنه أحد حراس المنتزه
[يمكن لأي شخص أن يأخذ القفازات إذا أراد]
إن كان الشخص حارساً في المنتزه الوطني
فمن السهل أن يأخذ القفازات
"جيونغ غو يونغ"؟
["غو يونغ" كان على الجبل حين فُقدت "دا وون"]
هل رأيت "دا وون"؟
كان بوسعه أن يحصل على قفازات القائد بسهولة
إذاً؟ تقبضون على "غو يونغ"؟
يجب أن نقبض عليه بأنفسنا
لماذا ذهبت إلى الجبل ذلك اليوم؟
اليوم الذي اختفت فيه "دا وون"
كان لديّ أمور أفعلها
[كان لكل الضحايا علاقة بالجبل]
لماذا هما معاً؟
[متنزهون عجوز ساقه مكسورة وزوجته]
[فرقة الحراس المتطوعين "تشوي إيل مان"]
[جميع الضحايا]
[مرتبطون]
[بفيضان عام 1995]
كان "هيون جو" يعلم بذلك
[كان "هيون جو" يعلم من القاتل]
هل أخبرك "هيون جو" عن أي شيء
قبل الحادث على الجبل الثلجي؟
بعد حادث الصيف الماضي
لم أتمكن من رؤيته
الصيف الماضي
حدث الكثير من الأمور المشؤومة
[الحلقة 12]
[صخرة "غويغام"]
[هل أتيت إلى هنا من أجل ذلك؟]
أم أن هناك سبباً آخر؟
هذا غريب
ألا يبدو الهواء مُثقلاً بعض الشيء؟
تفضلوا
هل أكلت شيئاً؟
تناولي بعضاً من هذه
إنها لذيذة صحيح؟
[موقع "بايمساغول" للتخييم]
انتبهوا لخطواتكم
- حسناً
محطة حراس "هايدونغ" غرفة التحكم
"إيل هاي" ما هو موقعك الحالي؟
[نحن نجتاز نقطة الثلاثة ونصف كيلومترات
من وادي "موجين"]
ثمة أمر غير صائب
تحقق من الوضع على قمة "يانغسيوكبونغ"
انتظروا هنا.
أيها القائد توجد غيوم على الحافة
[كمية هطل المطر اليومي]
اخرجوا من الوادي بسرعة اخرجوا من هناك
تحركوا
[كمية هطل المطر اليومي]
[نشرة الأحوال الجوية]
[قمة "يانغسيوكبونغ"]
[كمية هطل المطر اليومي]
اخرجوا من هناك
بسرعة غادروا الوادي
لنتحرك
غادروا الوادي
المياه ترتفع
[قاعة القرية]
اتصلوا بالطوارئ وبمكتب البلدية
وجهّزوا جميع الحراس
لا وقت لدينا يجب أن نغادر
هناك
بسرعة
غادروا حالاً
أخرجوا الأطفال
يجب أن تغادروا الآن
ليس لدينا وقت
ليس لدينا متسع من الوقت
بسرعة
لم يتبق الكثير من الوقت
لنتحرك
[وقع هطل أمطار محلية غزيرة على جبل "جيريسان"]
[إلى السكان قرب الوادي والجدول]
[توخّوا الحذر من فضلكم]
أكرر
[وقع هطل أمطار محلية غزيرة على جبل "جيريسان"]
[إلى السكان قرب الوادي والجدول]
[توخّوا الحذر من فضلكم]
[إلى الجوّالين، رجاءً ارجعوا إلى المكتب]
[تحذير: صخور قابلة للسقوط]
الوضع خطير
انتظروا
المكان خطير هنا
عودوا أدراجكم
- كيف هو الوضع؟
- المتسلقون غير الشرعيين معزولون
تضرر جزء من الطريق لذا لا بد أن الوضع سيئ هناك
هناك مكتب مؤقت قرب وادي "موجين"
القائد هناك
لنبدأ
خمسة معزولون عند صخرة "بيومباوي"
وثلاثة في حجرة صخرية
وخمسة أفراد عائلة واحدة في وادي شجرة المشمش
بينهم مسنون وأطفال
انجرف هذا الطريق بسبب الانهيار الثلجي
وحافلة فيها سائق و12 راكباً قد عُزلوا
والسكان في المناطق السفلية؟
أصدرنا إعلاناً لكننا سنقوم بدورية صغيرة ونجليهم
[أيها القائد معك "إيل هاي" من ملجأ "بيدام"]
"إيل هاي" ؟أين فريق الأبحاث البيئية
هل وصل إلى الملجأ؟
كان هناك انهيار ثلجي في الطريق
السيد "يانغ" والقائد "كيم" علقا هناك
[من المستحيل إنقاذهما من هذا الجبل]
[لأن الطريق قد دُمر]
الموقع؟
وادي "موجين" عند تلة "الثعلب"
تم تفقد المعدّات
لنبدأ
- هيا
- نعم يا سيدي
سأذهب إلى الطريق المدمر
[عملية إنقاذ طارئة]
[منحدر "بيدام"]
[منقذو الطوارئ وحراس المحطة الرئيسية
اسلكوا الطريق المتضرر في "جينغيي ري"]
لا يمكننا العبور
يا إلهي
النجدة
[قسم الإطفاء التطوعي تولوا أمر الحجرة الصخرية]
[وادي شجرة المشمش]
[فريقا "موجين" و"هايدونغ"
تولوا صخرة "بيومباوي" ووادي شجرة المشمش]
[صخرة "بيومباوي"]
[تلة الثعلب]
["يي غانغ" و"هيون جو"
توليا أمر تلة "الثعلب" في وادي "موجين"]
هل أنتم بخير؟
نحن من المنتزه الوطني سنبدأ عملية الإنقاذ
تراجعوا من فضلكم سنطلق قاذف الحبل
تراجعوا
حسناً
إلى الخلف
واحد اثنان ثلاثة
- كل شيء جاهز
- واحد اثنان ثلاثة
غادروا
اسحبوا الحبل
واحد اثنان ثلاثة
[وفقاً للأرصاد الجوية ما زال الجو غير مستقر]
[قد تهطل أمطار محلية بغزارة أشد]
[يجب أن ننقذ الجميع قبل ذلك الحين]
- تماماً كالعام الماضي
- ما هو؟
كلانا في الجبل المطير
لكن شيئاً مختلف
القفازات السوداء التي رأيتها
قلت إنها كانت تمطر صحيح؟
نعم
كن حذراً
خرج القاتل لينال منك
[حراس متطوعون "تشوي إيل مان"
"لي جونغ غو" "كيم جين ديوك" "هيون سو"]
لماذا؟ ما الخطب؟
كل الضحايا
كانوا
مرتبطين بفيضان وادي "دوون" عام 1995
["يون سو مي" أنثى 39 وادي "دوون"]
["سيو يونغ جين" ذكر 39 وادي "دوون"]
["سيو يونغ جين" "يون سو مي"]
مات والد "هيون سو" حينها أيضاً
تركت رسالة بالفعل
أظن أن للقاتل علاقة بالحادثة
هل حدث شيء ما آنذاك؟
سبب يدفع أي أحد لفعل هذا
كان لدى ابنك وكنّتك تأمين على الحياة
لكن في حالات الوفاة بسبب الكوارث
ثمة بعض الإجراءات يجب اتخاذها
ربما لن يتم تحصيل المبلغ إن كان الموت انتحاراً
الفيضانات هي كوارث طبيعية
لا علاقة للأمر بالجرائم
لم يعلم أحد أنها ستمطر بغزارة ذلك اليوم
كانا هناك بمحض الصدفة
واتخذا قراراً سيئاً
كل هذا بمحض الصدفة
وذلك ينطبق على هذا اليوم
[قد يتعرض أي أحد لحادث ويموت على الجبل]
[لا أحد يعرف ماذا سيحدث]
وجدتها
من أنت؟
هل أنت بخير؟
هل رأيت؟
لو كانت لدينا عربات مُعلّقة
لما وقع هذا الحادث
كيف يمكنك قول ذلك في وضع كهذا؟
إذا بدأ بناء العربات المُعلّقة وقطعوا كل الأشجار
كنا لنموت
نجونا لأن الأشجار منعت انزلاق التربة
يمكن زرع الأشجار مجدداً
حقاً
هل تحسب الأشجار كالمكعبات التركيبية؟
لن تحول زراعة الأشجار دون حصول ذلك
كالقرية تماماً
تلك البلدة هناك
هي مسقط رأسي وحيث ترعرعت
لكن أعداد من يغادرونها يزداد
عندما يغادر الجميع واحداً تلو الآخر
ستختفي القرية بأكملها
إن كنت تهتم بمسقط رأسك إلى هذا الحد
فكيف أمكنك فعل شيء كهذا؟
إنه هو عامل العربات المُعلّقة
أنت سوف تندم على هذا
[اختفت قرية "الجسر الأسود" بسببك]
لن أغادر
لقد انتزعتم البلدة من القرويين انتزاعاً
قلت إنني لست الشخص
الذي رمى الحيوان النافق في البئر
أقسم لك
"يي غانغ"
لا أظن أن هذا هو الطريق المؤدي إلى تلة "الثعلب"
لن تكون الضحية في مكان وقوع انهيار ثلجي حديث
كان ليذهب إلى مكان آخر حتى لو تعرض للإصابة
إلى أين؟
حيث يوجد معزز إشارة جهاز برقيات الطوارئ
معزز الإشارة يضخم الإشارة النهائية مؤقتاً
لتصل إلى المحطة الرئيسية
بمعنى آخر ستقدر على استخدام الهاتف المحمول
لن يعمل ذلك الهاتف
[معزز إشارة جهاز برقيات الطوارئ]
سيدي
- هل أنت بخير؟
- "يي غانغ"
ماذا حدث؟
إنه ينزف منذ مدة نحتاج إلى فريق دعم
حرارته منخفضة جداً أظنها صدمة مترافقة مع نزيف
"هايدونغ وان"
الموقع الحالي صخرة "المهرج"
لدينا ضحية بحالة حرجة هنا هلا ترسلون فريق دعم؟
[موقع الطريق المدمر]
[نقترب من طريق بديل]
[وادي شجرة المشمش سنبدأ عملية الإنقاذ]
[الرياح تبطّئ سير العملية]
هل تم الإنقاذ عند صخرة "بيومباوي"؟
نعم يا سيدي
- هنا
- نعم هنا
- الطوارئ من فضلك
- أنا قادمة
- أحسنت
- بحذر
["غو يونغ" بلاغ آخر عن نداء استغاثة
عند صخرة "المهرج" في وادي "موجين"]
هل يمكنك الحضور؟
نعم سأغادر الآن
"غو هو" و"جين هيونغ" رافقاني
- يا له من يوم
- هيا بنا
["يي غانغ"]
[فريق الدعم في طريقه إلى هناك]
"هيون جو" ضعه على ظهرك
سأساعد "هيون جو" في النزول وسأنضم إلى فريق الدعم
ابق معه
- فهمت
- سآتي أنا أيضاً
لا
علينا النزول بأسرع ما يمكن
لأنه في حالة سيئة
اتصلي بي إذا حدث أي شيء
كن حذراً
سيأتي فريق دعم آخر يُرجى الانتظار هنا
يمكنني النزول أيضاً
يجب أن أنزل معهم
وأنا أيضاً سآتي يمكنني فعلها
مهلاً
ليس وساقاك هكذا
يوجد كهف ليس ببعيد فلننتظر هناك
لكن
النجدة
هنا
- مهلاً هل سمعت ذلك؟
- النجدة
ساعدوني
هنا النجدة
على المنحدر
أنا هنا أنقذوني
هل أنت بخير؟
نعم
"جيونغ غو يونغ" يتحدث وجدنا متسلقة تائهة
على بعد كيلومتر ونصف عن وادي "موجين"
على المنحدر الجنوبي الغربي
لا نملك المعدّات الكافية لإنقاذها
[هل ثمة فريق دعم مُتاح؟]
ما تزال عملية الإنقاذ
في وادي شجرة المشمش قيد التنفيذ
انضم فريق الحراس "إيه" إلى "جينغيي ري"
عند الطريق المتضرر
بما أن السبيل الوحيد للوصول إلى هناك هو الالتفاف
ستستغرق عملية الإنقاذ أكثر من خمس ساعات
هل ستكونين بخير بمفردك؟
هل ستذهب بمفردك؟
استعد لتتسلق معي يا "دونغ هيوب"
نعم يا سيدي
أنا سأذهب
يجب أن تواصل المراقبة هنا
أعلم أنك لا تثق بي
لكنني أتمرن مع "غو يونغ" منذ أشهر
يمكنني فعل هذا دعني أتسلق رجاءً
[غادر فريق الدعم للتو سأستغرق حوالي ساعتين]
حسناً
- هل تسمعينني؟
- نعم
الحراس مع المعدّات سيأتون لإنقاذك
سيستغرق الوصول ساعتين
أرجوك انتظري واصبري
حسناً
هيا بنا
هل تأذيت في مكان آخر؟
يجب أن تحترس من انخفاض درجة الحرارة على جبل مطير
أعلمني إن احتجت إلى أي شيء آخر
ما هذا الصوت؟
وكأنه صوت انهيار ثلجي
انهيار ثلجي؟
يتكون جبل "جيريسان" في الغالب من أرض ترابية
المطر الغزير قد يؤدي بسهولة إلى انهيار ثلجي
لأن التربة تحبس المياه
قد ينهار هذا الكهف أيضاً
فلننزل بسرعة
لا تقلق هذه المنطقة الصخرية آمنة
لا تكذبي عليّ
هذا ما قالوه وقتها أيضاً لكن المبنى بأكمله انزلق
ماذا تقول؟
انزلق المبنى بعد أن غادرنا
هل تعني
وادي "دوون" في 1995؟
نعم
[نجا كل من غادر]
لكن البقية ماتوا
لا يمكن أن أموت هنا يجب أن أغادر
- الوضع خطير
- تحركي
انتبه
الأشجار مائلة قد تسقط هذا خطير
- لنعد أدراجنا
- تحركي
عندما يقع فيضان
يجب أن تصمد وتنتظر النجدة
هذا هو البروتوكول
ألم تسمعي ما قلته؟
لم يموتوا لأنهم بقيوا هنا
اتخذوا قراراً فقط
وما حصل كان حادثاً مؤسفاً
لا لقد استسلموا
لأنهم كانوا خائفين
- لقد استسلموا
- لا
لقد خافوا هذا هو السبب
كم مرةً أخبرتك بألّا تكفل أحداً؟
لم يكن يقصد أن
هذا لا يهم
إذاً ماذا ستفعل الآن؟
حتى إنك جعلتهم يحجزون على المنزل
ما الخطة إذاً؟
يا إلهي هذا مُحبط
كان لدى ابنك وكنّتك تأمين على الحياة
هذه قائمة تبين ما هو مستحق الدفع
وما هو غير مستحق الدفع
تفضلي
تحققي من كشف هويتيهما من فضلك
ومن مدة التأمين
لكن في حالات الوفاة بسبب الكوارث
ثمة بعض الإجراءات يجب اتخاذها
ربما لن يتم تحصيل المبلغ
إن كان الموت انتحاراً
ماذا؟
عندما تنتهي الشرطة من التحقيقات
لا
والداي
لم يفعلا ذلك
أمي وأبي
لن يفعلا ذلك بي أبداً
تبديل
أنا سآخذه
بسرعة
ثمة حالة أخرى قرب صخرة "المهرج"
سأذهب وأتحقق
"يي غانغ"
"يي غانغ" هل تسمعينني؟
"كانغ هيون جو" هل أنت بخير؟
لا يمكنني الاتصال بـ"يي غانغ"
لا بد أن الغيوم الماطرة هي السبب
نحن سنتسلق إلى الأعلى انزل أنت قبلنا
"كانغ هيون جو"
هل أنت بخير؟
أنا آسف
كنت محقة لقد انزلقت التربة
كنت سأموت لو سقطت
أنا أتيت إلى هنا لأموت
لقد فشلت أعمالي وعائلتي مبعثرة منذ زمن طويل
لم يكن لديّ سبب لأعيش لذا أتيت إلى الجبل لأموت
زرت ذلك المكان للمرة الأخيرة
حينها أدركت أنني أريد أن أعيش
أرض المعبد الصخري في "بايكتوغول"
كانت تلك أول مرة آتي فيها إلى جبل "جيريسان"
في عام 1995
رائع لم أكن أعلم بوجود هذا المكان
- صحيح؟
- المكان جميل هنا
مهلاً
لنطلب منهم التقاط صورة لنا
واحد اثنان ثلاثة
كلكم وسيمون جداً لذلك أنا واثق من أن الصور جميلة
- شكراً لك
ألم تأكلوا بعد؟
أحضرنا كرات الأرز هل تريدون بعضاً منها؟
بالطبع شكراً لك
بالطبع
- تفضلوا
- شكراً لك
- هل أنتم أصدقاء؟
- نعم
ألستم تتواعدون؟
- هذا مستحيل
- بحقك
إنه نفي صارم حتماً
- هل أتيتم لتسلّق الجبل؟
- نعم
المكان مذهل هنا صحيح؟
هل هذا يحقق الأماني حقاً؟
منذ متى تأسس هذا المكان برأيك؟
لا أدري منذ متى؟
أنا أيضاً لا أعلم
من الواضح أن الناس يكدسون الحجارة
في المعبد الصخري هنا منذ زمن طويل
أحياناً يجرف الفيضان كل شيء بعيداً
لكن الحجارة تتكدس مجدداً كالسحر
إذا كان هذا المكان يُشتهر بتحقيق الأمنيات
منذ فترة طويلة
فلربما هناك سبب لذلك
ماذا تمنيت؟
تمنيت أن أصبح أباً صالحاً
حقيقة أنك تتمنى ذلك تثبت بأنك أب صالح بحق
الأب الصالح لا يدمّر عائلة بأكملها
من خلال تكفّل قروض الناس
أنا بخير
أستطيع أن أظل قوياً مجدداً طالما أن عائلتي معي
أنا واثق من ذلك
فكرت في ذلك الرجل
"أستطيع أن أظل قوياً مجدداً"
"طالما أن عائلتي معي"
- "يي غانغ"
- "سيو يي غانغ"
- إنهما هنا
- هل أنت بخير؟
- نعم أنا بخير
"جيونغ غو يونغ" يتحدث
وجدنا التائه العالق في الكهف خلف صخرة "المهرج"
سوف ننزل
- هل يمكنك النهوض؟
- نعم
من هنا رجاءً
هذا صحيح
- انتبه لخطواتك الأرض زلقة
- حسناً
- كن حذراً
- تم التأكيد
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟ هل تأذيت؟
لا أحد يعرف
سبب ذهاب والديّ إلى الجبل ذلك اليوم
غادرا دون أن يخبراني أو يخبرا جدتي بشيء
هذه الأزهار تمثل السعادة
تفضلي
لا أريدها
لماذا أنت غاضبة جداً؟
أنت تحبين الجبال
قلت إنني أحب الجبال وليس العيش بقربها
ليس لديّ أصدقاء هنا
أريد الذهاب إلى "سول"
لا يوجد أحد هناك
أمك وأبوك هنا لنبق هنا معاً
لا
أنا أكره الجبال وأكرهك أنت وأمي أيضاً
أكره كل ما يتعلق بهذا الأمر
تساءل الناس
إن كانا قد تسلقا الجبل وماتا
ليتركا لي حق الاستفادة من التأمين
أنكرت ذلك
وقلت لنفسي إنهما لن يفعلا ذلك بي أبداً
لكن
ماذا لو اتخذا ذلك القرار
بسبب ما قلته لهما؟
كنت أخشى أن يكون الأمر كذلك
أردت أن أنسى
[سجلّ حالات أغسطس]
[محطة "موجين"]
هل أنت واثق من أنك لا تريد ترك رسالة؟
نعم
سننجو ونخبرها وجهاً لوجه
جميعنا سننجو
لكنني
لا أستطيع نسيان أي شيء
أشتاق إليهما بشدة
أشتاق إلى والديّ كثيراً
انتبها الأرض زلقة
- توقف المطر
- هذا جيد
رأينا فتاة هناك في الأعلى
- ماذا؟
وجدتها
من أنت؟
هل أنت بخير؟
ابتعد
أعني
- هل أنت بخير؟
- ابتعد عني
- ابتعد
- هل تأذيت؟
مهلاً
لقد نسيت
نسيت هذه
خذي هذه
رباه
ما هذا؟
قالوا إن أحدهم سيأتي لماذا لم يأت أحد إلى هنا؟
هذا مؤلم
ورقة اليانصيب
تبلل كل شيء
أنت حياتي
نحن من المنتزه الوطني
مرحباً؟
هنا
أنا هنا
- هنا
- نحن من المنتزه الوطني
- مرحباً؟
هنا أنا هنا
- هنا
- بحذر
- بحذر شديد
- يا إلهي
- سيدتي
أخرجوني من هنا
مهلاً
ساعدوني
[طوارئ الإنقاذ]
سيدي
وصل "يانغ غيون تاك" إلى المشفى
إنه بحالة أفضل لذلك خضع لعملية
ربما ما كان يجب أن أنقذه
[تم الانتهاء من عملية الإنقاذ
عند الطريق المتضرر]
أحسنت صنعاً يا قائد فريق الإطفاء
[الحراس]
[عملية إنقاذ طارئة]
أحسنتم يا رفاق
هل أنهيتم كل شيء على أكمل وجه؟
كل من كانوا عند صخرة "بيومباوي"
ووادي شجرة المشمش
والحجرة الصخرية تم إنقاذهم بسلام
نحن محظوظون هذه السنة
تفضلوا
- يا إلهي
- كوني حذرة
سيدتي
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
لماذا برأيك؟
لا بد أنكم لم تأكلوا شيئاً
أحضرنا بعض الطعام من طقوس الأجداد
لا بد أنكم تتضورون جوعاً تناولوا بعضاً منه
شكراً لك أنقلوا الطعام
- جهّزوا الطاولات
- نعم يا سيدي
- شكراً على عملكم
- شكراً لك
- تفضلي رجاءً
- حسناً
ضعوا الطاولات هناك
شكراً على عملكم يا شباب
أحضروا الطعام إلى هنا
[عملية إنقاذ طارئة]
أخرجوا كل شيء من هنا
وبعض الماء أيضاً
- ما هذا؟
- هناك
سآخذ الباقي إلى قسم الإطفاء
حسناً افعل ذلك
- شكراً لك
- تفضل الطعام
- شكراً جزيلاً
ماذا؟ هل تأكلون من دوننا؟
- أحسنتم صنعاً
- شكراً
- كيف سار الأمر؟
- أحضرنا المتسلق المُصاب
أحسنتم
مهلاً
- أين "يي غانغ" و"هيون جو"؟
- سيأتيان حالاً
أحسنت يا سيدي تناول الطعام
- سيدي
- أحسنت
مرحباً
أحسنت صنعاً
اذهبي وكلي شيئاً
مهلاً
ما الخطب؟ هل تأذيت؟
أنا لست طفلة
- جدتي
- ما الأمر؟
شكراً لك
ماذا؟
ما خطبها؟
يا إلهي
مرحباً
التقينا لفترة وجيزة هناك
أنا "كانغ هيون جو" حارس في المنتزه الوطني
أريد أن أسألك عن شيء
ما هو؟
سمعت أنك كنت في مبنى المكاتب
حين وقع الفيضان عام 1995
نعم وماذا في ذلك؟
هل تتذكر هؤلاء؟
حسناً ليس تماماً
كانوا في مبنى المكاتب حينها أيضاً
لا بد أنهم كانوا مع رجال الإطفاء المتطوعين
أظن أنه كان هناك أناس مثلهم هناك
لماذا تسأل؟
هل حدث لهم شيء على وجه الخصوص؟
ربما دخلوا في جدال
أو دافعوا عن مصالح مشتركة؟
لست متأكداً
كانت مسألة حياة أو موت كل ما أتذكره هو
أننا هربنا من المبنى معاً
لكن
لا أظن أنهم تشاجروا
هل رأيت "يانغ سون"؟
لا
- هل رأيت "يانغ سون"؟
- لا
يمكننا أن نمشي ونستقل الحافلة
اصعدي من فضلك لديك أغراض كثيرة
لكن لا بأس حقاً
رافقتك السلامة
اعتني بنفسك
بسرعة
- تعال وساعدني
- حسناً
هل ذهبت "يانغ سون" إلى المحطة الرئيسية؟
- قامت بالتحرك
- ماذا؟
[سأطلق قاذف الحبل]
[رجاءً أمسكي بالحبل واربطيه بالشجرة]
هل هذه هي؟
سأنطلق أولاً
[أيها القائد نحن عند المنحدر الآن]
أحسنت كيف وضعها؟
[لديها إصابة طفيفة لكنها بخير]
[سأنزلها حالاً]
حسناً أبقي اللاسلكي مفتوحاً طوال الوقت
- [حاضر يا سيدي]
- "يانغ سون" أتمنى لك النزول بأمان
[حسناً]
هيا يا "يانغ سون"
إنها المهمة الأولى لـ"يانغ سون"
سأحتفظ لها بالمزيد من الطعام
- [رباه]
- [انتبهي]
[لي يانغ سون]
[محطة "هايدونغ"]
[جيريسان]
"يانغ سون"
أحضروا طوق النجاة
[انسحبي يا "سيو يي غانغ"]
[الذهاب إلى الوادي الآن هو انتحار]
لا يا "غو يونغ"
[هل لي برؤية السجل اليومي أثناء الفيضان؟]
[لم يكن حادثاً]
[هذا كله خطئي]
[عليك التحدث مع "يي غانغ"]
ماذا؟ ماذا يجري؟
[إذاً ما الدليل الذي يمكنك استخدامه
لإثبات من هو القاتل؟]