[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[អូ Jung-se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-Kyung]
[Go Min-si]
[ជីរីសាន]
[កម្មវិធីនេះគឺជារឿងប្រឌិតដែលត្រូវបានកែសម្រួលដោយផ្អែកលើរឿងរបស់ National Park Rangers។]
[តួអង្គទាំងអស់ ព្រឹត្តិការណ៍ តំបន់]
[អង្គការដែលបង្ហាញក្នុងកម្មវិធីគឺប្រឌិត។]
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
មាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់មនុស្សនៅលើភ្នំដោយក្លែងបន្លំជាគ្រោះថ្នាក់។
[វាអាចជារឿងចៃដន្យ។]
[ទឹកដោះគោជូរអាចមិនល្អ។]
[វាទាក់ទងនឹងភ្នំ។]
[ហេតុអ្វីឃាតករសម្លាប់មនុស្សនៅលើភ្នំនេះ?]
យើងត្រូវស្វែងរកមនុស្ស។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច? យើងមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
[ឃាតករពាក់ឯកសណ្ឋានយើង។]
វាត្រូវតែជាមន្ត្រីឧទ្យានុរក្សម្នាក់។
[អ្នកណាក៏អាចយកស្រោមដៃបានប្រសិនបើពួកគេចង់។]
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជា​អនុរក្ស​ឧទ្យាន​ជាតិ ការ​យក​ស្រោមដៃ​ខ្លះ​នឹង​ងាយស្រួល។
Jeong Gu-yeong?
[Gu-yeong នៅលើភ្នំនៅពេលដែល Da-won វង្វេង។]
តើអ្នកបានឃើញ Da-won ទេ?
គាត់អាចទទួលបានស្រោមដៃរបស់មេបញ្ជាការយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះ? យក Gu-yeong ចូល?
យើងត្រូវយកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅភ្នំនៅថ្ងៃនោះ? ថ្ងៃដែល Da-won បាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
[ជនរងគ្រោះទាំងអស់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយភ្នំ។]
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
[អ្នកដើរលេង បុរសចំណាស់ពិការជើង និងប្រពន្ធរបស់គាត់]
[ក្រុម​អនុរក្ស​ស្ម័គ្រចិត្ត Choi Il-man]
[ជនរងគ្រោះទាំងអស់]
[ពាក់ព័ន្ធ]
[ដល់ទឹកជំនន់ឆ្នាំ ១៩៩៥។]
Hyun-jo បានដឹងអំពីរឿងនេះ។
[Hyun-jo ដឹងថានរណាជាឃាតករ។]
តើ Hyun-jo បានប្រាប់អ្នកពីអ្វីមុនឧបទ្ទវហេតុនៅលើភ្នំព្រិលទេ?
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នោះ កាលពីរដូវក្តៅមុន
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
រដូវ​ក្ដៅ​មុន...
រឿងអាក្រក់ជាច្រើនបានកើតឡើង។
[ឆ្នាំ 2019]
[ភាគទី១២]
[Gwigam Rock ។]
[អ្នក​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​វា?]
ឬមានហេតុផលផ្សេងទៀត?
នោះជារឿងចម្លែក។
ខ្យល់មិនធ្ងន់បន្តិចទេ?
ជួយ​ខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
មានទាំងនេះខ្លះ។
វាល្អមែនទេ?
[កន្លែងបោះជំរុំ Baemsagol]
មើលជំហានរបស់អ្នក។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
ស្ថានីយ៍ Haedong Ranger បន្ទប់បញ្ជា។
Il-hae តើទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកនៅឯណា?
[ឆ្លងកាត់ចំណុច 3.5 គីឡូម៉ែត្រពីជ្រលង Mujin ។]
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ពិនិត្យស្ថានភាពនៅកំពូលភ្នំ Yangseokbong។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
មេបញ្ជាការ, ពពកនៅលើជួរភ្នំ។
[ទឹកភ្លៀងប្រចាំថ្ងៃ]
ចេញពីជ្រលងភ្នំ! លឿនៗ! ចេញពីទីនោះទៅ!
ផ្លាស់ទី!
[ទឹកភ្លៀងប្រចាំថ្ងៃ]
[ការព្យាករណ៍​អាកាសធាតុ]
[កំពូលភ្នំយ៉ង់សឹក]
[ទឹកភ្លៀងប្រចាំថ្ងៃ]
ចេញពីទីនោះទៅ!
លឿនៗ! ចាកចេញពីជ្រលងភ្នំ!
តោះផ្លាស់ទី!
ចាកចេញពីជ្រលងភ្នំ!
ទឹកកំពុងឡើង។
[សាលាភូមិ]
ទូរស័ព្ទទៅ 911 និងសាលាក្រុងហើយឱ្យអនុរក្សទាំងអស់រង់ចាំ!
គ្មានពេលទេ! យើងត្រូវតែចាកចេញ!
នៅ​ទីនោះ!
លឿនៗ!
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
យកក្មេងៗចេញ!
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ!
យើងមិនមានពេលទេ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ!
តោះផ្លាស់ទី!
[មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅលើភ្នំ Jirisan ។]
[អ្នកស្រុកនៅជិតជ្រលងភ្នំ និងអូរ]
[សូមប្រយ័ត្ន។]
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
[មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅលើភ្នំ Jirisan ។]
[អ្នកស្រុកនៅជិតជ្រលងភ្នំ និងអូរ]
[សូមប្រយ័ត្ន។]
[អនុរក្សទាំងអស់ សូមត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។]
[ការព្រមាន៖ ថ្មធ្លាក់]
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ចាំមើល!
វា​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ទីនេះ!
ត្រឡប់​ក្រោយ!
- ស្ថានភាពយ៉ាងណា? - អ្នកដើរលេងខុសច្បាប់ត្រូវនៅដាច់ដោយឡែក។
ផ្នែកខ្លះនៃផ្លូវខូច ដូច្នេះអ្វីៗត្រូវតែអាក្រក់នៅទីនោះ។
មានការិយាល័យបណ្តោះអាសន្នមួយដែលបង្កើតឡើងនៅជិតជ្រលងភ្នំ Mujin ។
មេបញ្ជាការនៅទីនោះរួចហើយ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
មនុស្ស 5 នាក់នៅដាច់ដោយឡែកនៅ Beombawi Rock, 3 នាក់នៅ Stone Chamber,
និងគ្រួសារមួយមានគ្នាប្រាំនាក់នៅ Apricot Tree Valley។
ក្នុងចំណោមពួកគេមានមនុស្សចាស់ និងកុមារ។
ផ្លូវ​នេះ​បាន​រសាត់​បាត់​ដោយ​ខ្យល់​ព្យុះ
ហើយ​រថយន្តក្រុង​មួយ​គ្រឿង​ដែល​មាន​អ្នក​ដំណើរ​១២​នាក់​និង​អ្នក​បើក​បរ​ម្នាក់​បាន​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គេ។
ហើយ​អ្នក​ស្រុក​នៅ​តំបន់​ក្រោម?
យើងបានធ្វើសេចក្តីប្រកាសមួយ ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើការល្បាតមួយជុំ ហើយជម្លៀសពួកគេចេញ។
[មេបញ្ជាការ Il-hae និយាយពី Bidam Shelter ។]
អ៊ីល-ហេ។ តើក្រុមស្រាវជ្រាវបរិស្ថានវិទ្យានៅឯណា?
តើពួកគេបានទៅដល់ទីជម្រកទេ?
មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
លោក យ៉ាង និង​នាយ គីម ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ។
[វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការជួយសង្គ្រោះពីទីនេះនៅលើភ្នំ]
[ព្រោះផ្លូវត្រូវបានបំផ្លាញ។]
ទីតាំង?
ជ្រលង Mujin, Fox Hill ។
បានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យឧបករណ៍។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
-ទៅ! -បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លូវដែលខូច។
[ប្រតិបត្តិការសង្គ្រោះបន្ទាន់]
[Bidam Cliff]
[៩១១ អ្នកជួយសង្គ្រោះ អនុរក្សស្ថានីយ៍សំខាន់។ យកផ្លូវដែលខូចនៅ Jingye-ri ។]
យើងមិនអាចឆ្លងបានទេ!
ព្រះអើយ!
ជួយ!
[នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យស្ម័គ្រចិត្តយកអង្គជំនុំជម្រះថ្ម។]
[ជ្រលងដើមឈើ Apricot]
[Mujin ក្រុម Haedong យក Beombawi Rock និង Apricot Tree Valley ។]
[ Beombawi Rock ]
[Fox Hill]
[Yi-gang និង Hyun-jo យក Fox Hill នៅ Mujin Valley ។]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យើងមកពីឧទ្យានជាតិ! យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសង្គ្រោះ។
សូមថយក្រោយ! យើងកំពុងបាញ់អ្នកបោះខ្សែពួរ!
ថយក្រោយ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មកវិញហើយ!
មួយ​ពីរ​បី!
- កំណត់ទាំងអស់។ -មួយ​ពីរ​បី។
ចាកចេញ!
ទាញខ្សែ!
មួយ​ពីរ​បី។
[យោងតាមការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ បរិយាកាសនៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។]
[អាច​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​តាម​មូលដ្ឋាន​បន្ថែម​ទៀត។]
[យើង​ត្រូវ​តែ​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មុន​ពេល​នោះ។]
- វាដូចឆ្នាំមុន។ - តើជាអ្វី?
យើងទាំងពីរនៅលើភ្នំភ្លៀង។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសគ្នា។
ស្រោមដៃខ្មៅដែលអ្នកបានឃើញ។ អ្នក​ថា​ភ្លៀង​មែន​ទេ?
បាទ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឃាតករចេញមកទទួលអ្នក។
[Volunteer Rangers, Choi Il-man, Lee Jong-gu, Kim Jin-deok, Hyun-su]
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជនរងគ្រោះទាំងអស់...
ពួកគេបាន
ទាំងអស់ទាក់ទងនឹងទឹកជំនន់ជ្រលង Dowon ឆ្នាំ 1995 ។
[Yoon Su-mi ភេទស្រី អាយុ 39 ឆ្នាំ នៅ Dowon Valley]
[Seo Yung-jin ភេទ​ប្រុស អាយុ 39 ឆ្នាំ Dowon Valley]
[Seo Yung-jin, Yoon Su-mi]
ឪពុករបស់ Hyeon-su បានទទួលមរណភាពនៅពេលនោះផងដែរ។
ខ្ញុំបានទុកសារមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឃាតក​មាន​រឿង​មួយ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ហេតុការណ៍​នេះ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​នោះ​ទេ?
ហេតុផលសម្រាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
កូនប្រុស និងកូនប្រសារបស់អ្នកមានការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​ស្លាប់​ដោយសារ​គ្រោះមហន្តរាយ​មាន​វិធានការ​មួយចំនួន​ដែល​ត្រូវ​អនុវត្ត។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​ទេ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ទឹកជំនន់ជាគ្រោះធម្មជាតិ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា វា​នឹង​ត្រូវ​ហូរ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ពួកគេទើបតែបានកើតឡើងនៅទីនោះ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​អកុសល។
វាជារឿងចៃដន្យទាំងអស់។
ហើយថ្ងៃនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
[អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ ហើយ​ស្លាប់​នៅ​លើ​ភ្នំ។]
[គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។]
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឃើញទេ?
ប្រសិនបើយើងមានរថយន្តខ្សែកាប
គ្រោះថ្នាក់នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានថានៅក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើការសាងសង់ខ្សែកាប្លិ៍បានចាប់ផ្តើម ហើយដើមឈើទាំងអស់ត្រូវបានកាប់បំផ្លាញ។
យើងនឹងស្លាប់។
យើង​រស់​បាន​តែ​ដោយ​សារ​ដើម​ឈើ​រារាំង​ការ​បាក់​ដី។
ដើមឈើអាចត្រូវបានដាំម្តងទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកគិតថាដើមឈើគឺជាប្លុក Lego?
វា​មិន​អាច​ត្រឡប់​វិញ​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដាំ​ដើម​ឈើ​ខ្លះ។
ដូចគ្នានឹងភូមិមួយ។
ទីក្រុងនោះចុះនៅទីនោះ
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំកើត និងធំឡើង។
ប៉ុន្តែមនុស្សកាន់តែច្រើនកំពុងចាកចេញ។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញម្តងមួយៗ
ភូមិទាំងមូលនឹងរលាយបាត់។
បើ​ឯង​ខ្វល់​ពី​ស្រុក​គេ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ តើ​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច?
គឺគាត់! បុរស​រថយន្ត​ខ្សែកាប​។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
[Black Bridge Village បាត់​ព្រោះ​តែ​អូន។]
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
អ្នក​បាន​យក​ស្រុក​កំណើត​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក​ភូមិ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
ដែល​ដាក់​សត្វ​ងាប់​ក្នុង​អណ្ដូង។
ខ្ញុំស្បថ។
យី-គង្គា។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាផ្លូវទៅកាន់ Fox Hill ទេ។
ជនរងគ្រោះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​ខ្យល់​ព្យុះ​ភ្លៀង​បាន​កើត​ឡើង​នោះ​ទេ។
ពួក​គេ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង បើ​ទោះ​ជា​ពួក​គេ​មាន​របួស​ក៏​ដោយ។
ទៅណា?
កន្លែង​ដែល​មាន​ទូរលេខ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
ឧបករណ៍ធ្វើម្តងទៀតពង្រីកសញ្ញាស្ថានីយជាបណ្តោះអាសន្ន។
ភ្ជាប់វាទៅស្ថានីយ៍មូលដ្ឋាន។
ម្យ៉ាង​ទៀត អ្នក​នឹង​អាច​ប្រើ​ទូរសព្ទ​ដៃ​បាន។
ទូរស័ព្ទនោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
[Emergency Telegraphic Repeater]
លោកអើយ!
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - យី - គង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​បាន​ហូរ​ឈាម​មួយ​រយៈ។ យើងត្រូវការក្រុមគាំទ្រ។
គាត់ត្រជាក់ពេក! ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ឆក់​ហូរ​ឈាម។
ហាដុងមួយ។
ទីតាំងបច្ចុប្បន្ន Clown Rock ។
យើងមានជនរងគ្រោះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។ តើយើងអាចទទួលបានក្រុមគាំទ្រទេ?
[ទីតាំងខូចខាតផ្លូវ។]
[យើង​កំពុង​ទៅ​ជិត​តាម​ផ្លូវ​ផ្សេង។]
[ជ្រលងភ្នំ Apricot Tree បន្តជាមួយការសង្គ្រោះ។]
[ខ្យល់កំពុងបន្ថយដំណើរការ។]
តើការជួយសង្គ្រោះនៅ Beombawi Rock រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ​លោក។
- នៅទីនេះ។ - បាទនៅទីនេះ!
-៩១១ សូម! -មកដល់ហើយ!
-ល្អ​ណាស់។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ហ្គូយ៉ុង។ SOS មួយផ្សេងទៀតបានរាយការណ៍នៅ Clown Rock, Mujin Valley ។]
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Gu-ho និង Jin-hyung ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- ថ្ងៃណា។ -តោះ​ទៅ។
[យី-គង្គា]
[ក្រុមគាំទ្រកំពុងដំណើរការ។]
Hyun-jo អ្នកដាក់គាត់នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយ Hyun-jo ចុះក្រោម ហើយចូលរួមក្រុមគាំទ្រ។
អ្នកនៅជាមួយគាត់។
- យល់ហើយ។ - ខ្ញុំនឹងមកផងដែរ។
ទេ
យើងត្រូវចុះឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាប់តាំងពីគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់។
វិទ្យុខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នឹងមានក្រុមគាំទ្រផ្សេងទៀត។ សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏អាចចុះបានដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែចុះទៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមកដែរ! ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
ចាំ​បន្តិច។
មិនមែនជាមួយជើងទាំងនោះទេ។
មានរូងភ្នំមួយនៅមិនឆ្ងាយ។ តោះរង់ចាំនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ...
ជួយ!
នៅទីនេះ!
- រង់ចាំ។ តើអ្នកបានលឺទេ? - ជួយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
នៅទីនេះ! ជួយ!
នៅលើច្រាំងថ្មចោទ!
នៅទីនេះ! សង្គ្រោះខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ!
Jeong Gu-yeong និយាយ។ យើងបានរកឃើញអ្នកដើរលេងដែលជាប់គាំង
1.5km ពីជ្រលង Mujin នៅលើច្រាំងថ្មភាគនិរតី។
យើង​មិន​មាន​ឧបករណ៍​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង​ទេ។
[មានក្រុមគាំទ្រទេ?]
Apricot Tree Valley នៅតែស្ថិតក្នុងដំណើរការជួយសង្គ្រោះ។
Ranger Team A បានចូលរួមជាមួយ Jingye-ri នៅផ្លូវដែលខូច។
ដោយសារផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីទៅដល់ទីនោះ គឺផ្លូវវាង
វានឹងចំណាយពេលលើសពីប្រាំម៉ោងសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកទៅដោយខ្លួនឯងទេ?
Dong-hyup ត្រៀមខ្លួនឡើងជាមួយខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ជាមួយ Gu-yeong អស់ជាច្រើនខែ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើង។
[ក្រុមគាំទ្រទើបតែចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោង។]
យល់ព្រម។
-តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? -បាទ!
Rangers ដែលមានឧបករណ៍នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក!
វានឹងចំណាយពេលពីរបីម៉ោង។
សូមរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់!
យល់ព្រម!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
តោះ​ទៅ។
ឈឺកន្លែងណាទៀត?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះការថយចុះកម្តៅនៅលើភ្នំដែលមានភ្លៀងធ្លាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ធ្លាក់​ព្រិល។
ព្រិលធ្លាក់?
ភ្នំ Jirisan ភាគច្រើនមានដី។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​អាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ធ្លាក់​ព្រិល​យ៉ាង​ងាយ
ព្រោះដីមានទឹក។
បន្ទាប់មកកន្លែងនេះអាចដួលរលំផងដែរ។
តោះចុះ។ រហ័ស។
កុំបារម្ភ។ តំបន់​ថ្ម​គោល​នេះ​មាន​សុវត្ថិភាព។
កុំកុហក។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​កាល​នោះ​ដែរ ប៉ុន្តែ​អគារ​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​ទឹក​ហូរ​អស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អគារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ទឹក​ហូរ​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចេញ​ទៅ។
អ្នក​មានន័យថា
Dowon Valley ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៥?
បាទ។
[អ្នកដែលបានចាកចេញទាំងអស់បានរួចជីវិត]
ប៉ុន្តែនៅសល់ទាំងអស់បានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។ - ផ្លាស់ទី!
ប្រយ័ត្ន!
ដើមឈើមានសភាពទ្រុឌទ្រោម។ ពួកគេអាចធ្លាក់ចុះ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- តោះត្រឡប់ទៅវិញ។ - ផ្លាស់ទី!
ពេលមានទឹកជំនន់
អ្នកត្រូវតែនៅរង់ចាំការសង្គ្រោះ!
នោះហើយជាពិធីការ។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ពួក​គេ​មិន​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​នៅ​។
ពួកគេទើបតែធ្វើការជ្រើសរើស។
ហើយវាបានកើតឡើងជាអកុសលមួយ។
ទេ! គេបោះបង់!
ដោយសារតែពួកគេភ័យខ្លាច។
- គេបោះបង់! -ទេ!
គេ​ខ្លាច​អី​ហ្នឹង!
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធានា?
គាត់មិនមានបំណង...
ស្អី​ក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​រឹបអូស​ផ្ទះ​ដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Gosh នេះគឺជាការខកចិត្ត។
កូនប្រុស និងកូនប្រសារបស់អ្នកមានការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
នេះគឺជាបញ្ជីដែលត្រូវបង់
និងមិនអាចបង់បាន។
នៅទីនេះ។
សូមពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
និងរយៈពេលធានារ៉ាប់រង។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​ស្លាប់​ដោយសារ​គ្រោះមហន្តរាយ​មាន​វិធានការ​មួយចំនួន​ដែល​ត្រូវ​អនុវត្ត។
អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទេ។
ប្រសិនបើវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
អ្វី?
ពេលសមត្ថកិច្ចស៊ើបអង្កេត...
ទេ!
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ...
ពួកគេមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំទេ។
ប្តូរ!
ខ្ញុំនឹងយកគាត់!
ប្រញាប់​ឡើង!
មានមួយទៀតនៅជិត Clown Rock ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
យី-គង្គា។
យី-គង្គា។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Kang Hyun-jo! សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Yi-gang បានទេ។
វាត្រូវតែដោយសារតែពពកភ្លៀង។
យើងនឹងឡើង។ អ្នកចុះក្បាលជាមុនសិន។
Kang Hyun-jo!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ភក់បានដួលរលំ។
បើ​ខ្ញុំ​ចុះ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្លាប់។
អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ ហើយ​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​រស់​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ភ្នំ​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានទៅលេងកន្លែងនោះជាលើកចុងក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ដី​វត្ត​បាក់​កុល...
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ភ្នំ Jirisan ជា​លើក​ដំបូង
ក្នុងឆ្នាំ 1995 ។
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងនេះមានទេ។
-ត្រូវទេ? - វាស្អាតនៅទីនេះ។
ហេ។
សុំ​ឱ្យ​គេ​ថត​រូប​យើង។
មួយ​ពីរ​បី។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សង្ហា​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ប្រែ​ជា​ល្អ​។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
យើង​បាន​យក​គ្រាប់​អង្ករ។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ប្រាកដណាស់ អរគុណ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - សូមអរគុណ។
- តើអ្នកជាមិត្តទេ? - បាទ។
តើអ្នកមិនណាត់ជួបទេ?
- អូ គ្មានផ្លូវទេ។ -ឆាប់​ឡើង។
នោះ​ជា​លេខ​ពិត។
- តើអ្នកមកដើរលេងទេ? - បាទ។
វាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះមែនទេ?
តើ​វា​ពិត​ជា​ផ្តល់​នូវ​ការ​ចង់​បាន​របស់​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះមានអាយុកាលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តាម​មើល​ទៅ មនុស្ស​ម្នា​មក​គប់​ថ្ម​វត្ត​នៅ​ទី​នេះ​តាំង​ពី​យូរ​យារ​ណាស់​មក​ហើយ។
ពេលខ្លះទឹកជំនន់បានបោកបក់អ្វីៗទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ដូច​ជា​វេទមន្ត។
ប្រសិនបើវាជាកន្លែងជូនពរដ៏ពេញនិយមសម្រាប់រយៈពេលយូរនេះ
ប្រហែលជាមានហេតុផលមួយ។
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
ការពិតដែលអ្នកចង់បាននោះ បង្ហាញថាអ្នកជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
ឪពុកល្អមិនបំផ្លាញគ្រួសារទាំងមូលដោយការធានា។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​រឹងមាំ​ម្តងទៀត​ដរាបណា​ខ្ញុំ​មាន​គ្រួសារ​។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំបានគិតពីបុរសនោះ។
"ខ្ញុំអាចរឹងមាំម្តងទៀត"
"ដរាបណាខ្ញុំមានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ" ។
-យី-គាំង!-សៀវយី-គង្គា!
-ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ! -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
Jeong Gu-yeong និយាយ។
យើងបានរកឃើញអ្នកដែលជាប់គាំងនៅក្នុងរូងភ្នំនៅពីក្រោយ Clown Rock ។
យើងនឹងចុះ។
- តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ? - បាទ។
វិធីនេះសូម។
នោះជាសិទ្ធិ។
- មើលជំហានរបស់អ្នក។ វារអិល។ -យល់ព្រម។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ -បញ្ជាក់!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទៅភ្នំនៅថ្ងៃនោះ។
ពួកគេបានចាកចេញដោយមិននិយាយទៅកាន់យាយឬខ្ញុំ។
ផ្កាទាំងនេះតំណាងឱ្យសុភមង្គល។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទាំងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
អ្នកចូលចិត្តភ្នំ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ភ្នំ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ចង់​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ។ សូម​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​គ្នា​។
ទេ!
ខ្ញុំស្អប់ភ្នំ ទាំងអ្នក និងម៉ាក់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់អ្វីៗទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
មនុស្សឆ្ងល់
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ទៅ​លើ​ភ្នំ ហើយ​ស្លាប់
ទុកឱ្យខ្ញុំនូវអត្ថប្រយោជន៍ធានារ៉ាប់រង។
ខ្ញុំបានបដិសេធ
ហើយប្រាប់ខ្លួនឯងថា ពួកគេមិនដែលធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​នោះ។
ព្រោះតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ពួកគេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ប្រសិន​បើ​មាន​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំចង់បំភ្លេច។
[កំណត់ហេតុស្ថានភាពខែសីហា]
[ស្ថានីយ៍ Mujin]
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់ទុកចំណាំទេ?
បាទ។
យើង​នឹង​រួច​ជីវិត ហើយ​ប្រាប់​នាង​ទល់​មុខ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរស់រានមានជីវិត។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹកគេខ្លាំងណាស់។
នឹកពុកម៉ែណាស់!
ប្រយ័ត្ន វារអិល។
- ភ្លៀងបានឈប់។ - នោះជាការល្អ។
អូ យើងបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនោះ។
- អ្វី? - អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
-ទៅ​ឆ្ងាយ! -តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ...
ហេ!
អ្នកភ្លេច ...
អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ!
យកនេះ!
ព្រះអើយ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ពួកគេបាននិយាយថានរណាម្នាក់នឹងមក។ ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណានៅទីនេះ?
ឈឺណាស់!
ឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ...
សើម​អស់​ហើយ!
អ្នក​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
យើងមកពីឧទ្យានជាតិ!
សួស្តី?
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- នៅទីនេះ! - យើងមកពីឧទ្យានជាតិ!
- នៅទីនេះ! -ជំរាបសួរ?
នៅទីនេះ! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
- នៅទីនេះ! - នៅទីនេះ!
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! - ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
- អូព្រះ។ -លោកស្រី!
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។
ចាំមើល!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
[៩១១ ការសង្គ្រោះ]
លោក។
Yang Geun-tak បានមកដល់មន្ទីរពេទ្យ។
គាត់​មាន​ស្ថានភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​វះកាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។
[ការជួយសង្គ្រោះនៅផ្លូវដែលរងការខូចខាតត្រូវបានបញ្ចប់។]
អស្ចារ្យណាស់លោកប្រធានភ្លើង។
[Ranger]
[ប្រតិបត្តិការសង្គ្រោះបន្ទាន់]
ធ្វើបានល្អណាស់ប្រុសៗ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកពី Beombawi Rock, Apricot Tree Valley,
ហើយអង្គជំនុំជម្រះថ្មត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយសុវត្ថិភាព។
យើងមានសំណាងនៅឆ្នាំនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- ហ្គោស។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម៉ែ!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
យើងបាននាំយកអាហារមួយចំនួនពីពិធីដូនតា។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ មានអាហារខ្លះ។
សូមអរគុណ។ ផ្លាស់ទីអាហារ។
- កំណត់តារាង។ -បាទ​លោក។
- អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
-សូមចូលទៅ។ -យល់ព្រម។
កំណត់តុនៅទីនោះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក, បុរស។
យកម្ហូបមកទីនេះ។
[ប្រតិបត្តិការសង្គ្រោះបន្ទាន់]
យកអ្វីៗទាំងអស់ចេញនៅទីនេះ។
និងទឹកមួយចំនួនផងដែរ។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? -នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ទៅ​មន្ទីរ​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ។
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
- គោះខ្លួនអ្នកចេញ។ - អរគុណច្រើន។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងញ៉ាំដោយគ្មានយើងទេ?
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ! - សូមអរគុណ។
- ម៉េចបានទៅ? - យើងបាននាំអ្នកឡើងភ្នំដែលរងរបួស។
ល្អ​ណាស់។
រង់ចាំ។
-Yi-gang និង Hyun-jo នៅឯណា? - ពួកគេនឹងនៅទីនេះ។
ស្នាដៃល្អណាស់លោកគ្រូ មាន​ខ្លះ!
- លោក។ -ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ហេ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ទៅញ៉ាំអី។
ហេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
-យាយ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមអរគុណ។
អ្វី?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
យើងបានជួបគ្នាយ៉ាងខ្លីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគឺ Kang Hyun-jo ដែលជាមន្ត្រីឧទ្យានជាតិ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​អគារ​ការិយាល័យ​អំឡុង​ពេល​ទឹក​ជំនន់​ក្នុង​ឆ្នាំ ១៩៩៥។
បាទ។ ដូច្នេះ?
តើអ្នកចាំពួកគេទេ?
មែនហើយ... មិនពិតទេ។
ពួកគេក៏នៅក្នុងអគារការិយាល័យកាលពីពេលនោះដែរ។
ពួកគេច្បាស់ជានៅជាមួយអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សដូចពួកគេនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើមានអ្វីពិសេសកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ប្រហែលជាអាគុយម៉ង់មួយ។
ឬផលប្រយោជន៍រួម?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ។
វាជាបញ្ហានៃជីវិត និងការស្លាប់។ អ្វីដែលខ្ញុំចងចាំនោះគឺថា
យើងបានរត់គេចពីអាគារជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេបានប្រយុទ្ធទេ។
តើអ្នកបានឃើញ Yang-sun ទេ?
ទេ
- តើអ្នកបានឃើញ Yang-sun ទេ? - ទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចដើរចុះ ហើយឡើងឡានក្រុង។
សូម​ចូល​ទៅ​។​ អ្នក​មាន​របស់​ច្រើន​ណាស់។
វាពិតជាមិនអីទេ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
ថែរក្សា!
ប្រញាប់​ឡើង!
- មកជួយ។ -យល់ព្រម។
តើ Yang-sun បានទៅស្ថានីយ៍ធំទេ?
- នាងបានចល័ត។ - អ្វី?
[ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកបោះខ្សែពួរ។]
[សូម​យក​ខ្សែ​ចង​ទៅ​នឹង​ដើម​ឈើ។]
តើនោះជានាងទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[មេបញ្ជាការ យើងនៅច្រាំងថ្មចោទឥឡូវនេះ។]
ការងារ​ល្អ។ តើស្ថានភាពរបស់នាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
[របួសស្រាល ប៉ុន្តែនាងមិនអីទេ។]
[ខ្ញុំនឹងនាំនាងចុះមកភ្លាម។]
យល់ព្រម។ រក្សាឧបករណ៍ដើរលេងគ្រប់ពេល។
[-បាទលោក។] -Yang-sun ចុះមកដោយសុវត្ថិភាព!
[យល់ព្រម!]
ឯងទៅ យ៉ាង ស៊ុន!
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជូន​ដំបូង​របស់ Yang-sun។ ខ្ញុំនឹងសន្សំអាហារបន្ថែមឱ្យនាង។
[-ព្រះអើយ! -ប្រយ័ត្ន!]
[លី យ៉ាងស៊ុន]
[ស្ថានីយ៍ Haedong]
[ជីរីសាន]
យ៉ង់ ស៊ុន!
យក​ឧបករណ៍​សង្គ្រោះ​មួយ​មក​!
[Seo Yi-Gang ដកខ្លួនចេញ!]
[ទៅជ្រលងភ្នំពេលនេះ ធ្វើអត្តឃាត!]
ហ្គូយ៉ុង! ទេ!
[តើខ្ញុំអាចមើលកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃក្នុងអំឡុងពេលទឹកជំនន់បានទេ?]
[វាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។]
[វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។]
[អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយ Yi-gang។]
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[ដូច្នេះ តើ​ភស្តុតាង​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​អាច​ប្រើ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​នរណា​ជា​ឃាតក?]