[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[จอนจีฮยอน]
[จูจีฮุน]
[ซองดงอิล]
[โอจองเซ]
[โจฮันชอล]
[จูมินคยอง]
[โกมินชี]
[Jirisan]
[ละครเรื่องนี้อ้างอิงมาจาก
เจ้าหน้าที่พิทักษ์อุทยานแห่งชาติ]
นายเคยถามว่าทำไมฉันกลับมาที่นี่ใช่ไหม
มีใครบางคนคอยเข่นฆ่าผู้คนอยู่บนเขา
โดยจัดฉากว่าเป็นอุบัติเหตุ
[มันอาจจะเป็นแค่เรื่องบังเอิญก็ได้]
[นมเปรี้ยวก็อาจจะบูด]
[มันต้องเกี่ยวข้องกับภูเขาแน่นอนครับ]
[ทำไมคนร้าย
ถึงฆ่าคนอยู่บนภูเขาลูกนี้นะ]
เราต้องจับคนคนนั้นให้ได้
มันเป็นใครก็ไม่รู้ แล้วจะไปจับได้ยังไง
[คนร้ายใส่เครื่องแบบเจ้าหน้าที่อยู่]
ต้องเป็นหนึ่งในเจ้าหน้าที่แน่นอน
[พวกถุงมืออะไรเนี่ย
ถ้าตั้งใจ ใครก็เอาไปได้นี่ครับ]
ยิ่งเป็นเจ้าหน้าที่ด้วยกัน ยิ่งง่ายไปใหญ่
จองกูยองเหรอ
[กูยองอยู่บนภูเขา
ในวันที่ดาวอนหายตัวไป]
ไม่เห็นดาวอนเหรอ
[เขาคงเอาถุงมือของหัวหน้า
ยัดใส่มือเธอได้ง่ายๆ เลยด้วย]
จะแจ้งจับกูยองเหรอ
เพราะงั้นเราต้องจับเอง
วันที่ดาวอนหายตัวไป
นายขึ้นไปบนเขาทำไม
มีธุระนิดหน่อยน่ะ
[ทุกคนที่ตายไป
ก็มีความเกี่ยวข้องกับภูเขาครับ]
ทำไมคนพวกนี้ถึงอยู่ด้วยกันล่ะ
[นักท่องเที่ยวห้าราย
อาสาสมัครดับเพลิงและชาวบ้านสองราย...]
[เหยื่อทุกคน...]
[เกี่ยวข้องกับอุทกภัย...]
[ในปี 1995]
ฮยอนโจรู้อยู่แล้ว
[ฮยอนโจรู้ว่าคนร้ายคือใคร]
ก่อนจะเกิดเหตุบนภูเขาหิมะ
ฮยอนโจได้บอกอะไรเธอหรือเปล่า
ตั้งแต่เกิดเรื่องนั้นเมื่อฤดูร้อนปีก่อน
ฉันก็ไม่ได้เจอฮยอนโจอีกเลย
ฤดูร้อนปีก่อน
มีเรื่องเจ็บปวดมากมายจริงๆ
[ตอนที่ 12]
[หินกวีกัม]
[รุ่นพี่มาที่นี่เพราะไอ้นั่นเหรอครับ]
[หรือว่า...]
มีเหตุผลอื่นหรือเปล่าครับ
แปลกแฮะ
อากาศมันหนักๆ นะ ว่าไหม
กินเยอะๆ เลยนะคะ
กินอะไรหรือยังครับ
กินนี่สักหน่อยนะ
อร่อยใช่ไหม
[จุดตั้งแคมป์แบมซากล]
ระวังนะครับ ข้ามมาดีๆ นะ
- ครับ
จากห้องสังเกตการณ์สถานีพิทักษ์ป่าไม้แฮดง
พัคอิลแฮ ตำแหน่งปัจจุบันอยู่ไหน
[กำลังผ่านจุด 3.5 กิโลเมตร
จากหุบเขามูจินครับ]
ฉันรู้สึกไม่ค่อยดีเลย
ตรวจสอบสถานการณ์
บนยอดเขายังซอกบงดูหน่อย
รอแป๊บหนึ่งนะครับ
หัวหน้า มีเมฆติดสันเขาครับ
[ปริมาณน้ำฝนรายวัน]
ออกมาจากหุบเขาครับ
หนีไปจากหุบเขา
เคลื่อนย้ายครับ เคลื่อนย้าย
[ปริมาณน้ำฝนรายวัน]
[พยากรณ์อากาศ]
[ยอดเขายังซอกบง]
[ปริมาณน้ำฝนรายวัน]
ออกมาจากหุบเขา ด่วนๆ
เคลื่อนย้าย หนีไปจากหุบเขา
เคลื่อนย้ายครับ เคลื่อนย้าย
ออกไปจากหุบเขาครับ
น้ำในหุบเขากำลังสูงขึ้นครับ
[ศาลากลาง]
โทรแจ้งกู้ภัย 119 ตำรวจ ที่ทำการตำบล
และให้เจ้าหน้าที่ทุกคนเตรียมพร้อม
[ไม่มีเวลาแล้วครับ เราต้องออกไปแล้ว]
[คนที่นั่งอยู่ตรงนั้น]
[รีบวิ่งเลย]
[ออกไปเดี๋ยวนี้เลยครับ เร็วเข้า]
[พาเด็กๆ ออกไป]
ต้องรีบออกไปเดี๋ยวนี้เลยครับ
เราไม่มีเวลาแล้ว
[ไม่มีเวลาแล้วครับ]
[รีบเคลื่อนที่ครับ]
[รีบไปเลย]
[ขณะนี้เกิดฝนตกหนักในพื้นที่ภูเขาจีรี]
[ขอให้ผู้อยู่อาศัยบริเวณหุบเขาและแม่น้ำ]
[ระมัดระวังด้วยค่ะ]
[ประกาศอีกครั้งนะคะ]
[ขณะนี้เกิดฝนตกหนักในพื้นที่ภูเขาจีรี]
[ขอให้ผู้อยู่อาศัยบริเวณหุบเขาและแม่น้ำ]
[ระมัดระวังด้วยค่ะ]
[เจ้าหน้าที่ทุกคนโปรดกลับมาที่สำนักงาน]
[ระวังหินร่วง]
อันตรายค่ะ
หยุดก่อนค่ะ
ที่นี่อันตรายค่ะ
กลับไปค่ะ
- สถานการณ์ความเสียหายล่ะ
- นักลักลอบปีนเขาติดค้างอยู่
ถนนเสียหายไปส่วนหนึ่งด้วย
คงจะวุ่นกันไปหมด
ได้ยินว่ามีการตั้งสำนักงานสนาม
ที่หุบเขามูจินครับ
หัวหน้าล่วงหน้าไปที่นั่นแล้วครับ
มาเริ่มกันเลย
มีคนติดอยู่ที่หินบอมห้าคน
คูหาหินสามคน หุบเขาต้นบ๊วยห้าคน
ในจำนวนนั้นมีเด็กและผู้สูงอายุอยู่ด้วย
ถนนตรงจุดนี้ก็ขาดไปเพราะดินถล่ม
รถเมล์ก็เลยติดอยู่ครับ
รวมผู้โดยสารและคนขับ
เป็นทั้งหมด 12 คนครับ
ชาวบ้านในพื้นที่ลุ่มล่ะ
ประกาศไปแล้ว แต่เราจะลาดตระเวน
และอพยพคนอีกครั้งครับ
[หัวหน้า
พัคอิลแฮ จากศูนย์พักพิงบีดัมนะครับ]
อือ อิลแฮ ทีมสำรวจนิเวศวิทยาเป็นไงบ้าง
ไปถึงศูนย์พักพิงหรือยัง
คือว่า เกิดเหตุดินถล่มระหว่างทางครับ
ประธานยังกึนทัก
และผอ.คิมกเยฮีแตกกลุ่มไปครับ
[แต่ว่า ถนนทรุดตัวเพราะดินถล่ม]
[การช่วยเหลือจากยอดเขา
เลยเป็นไปไม่ได้ครับ]
ตำแหน่งอยู่ตรงไหน
เนินเขาจิ้งจอก หุบเขามูจินครับ
ตรวจสอบอุปกรณ์เรียบร้อยแล้วครับ
งั้นก็เริ่มกู้ภัยกันเลย
- ออกเดินทาง
- ครับ
ผมจะไปตรงจุดที่เส้นทางขาดนะครับ
[ปฏิบัติการกู้ภัยฉุกเฉิน]
[ผาบีดัม]
[หน่วยกู้ภัย 119 เจ้าหน้าที่สถานีใหญ่
ไปตรงถนนขาดที่จินกเยรี]
ข้ามไม่ได้ๆ
คุณพระช่วย
ช่วยด้วยค่ะ
[เจ้าหน้าที่อาสาดับเพลิงไปที่คูหาหิน]
[หุบเขาต้นบ๊วย]
[ทีมมูจินและแฮดง
ไปที่หินบอมและหุบเขาต้นบ๊วย]
[หินบอม]
[เนินเขาจิ้งจอก]
[ส่วนเนินเขาจิ้งจอกที่หุบเขามูจิน
ให้ซออีคังกับคังฮยอนโจสถานีแฮดงรับผิดชอบ]
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
เรามาจากอุทยานแห่งชาติครับ
จะทำการช่วยเหลือเดี๋ยวนี้ครับ
กรุณาถอยหลังไปสักครู่นะครับ
เราจะยิงเชือกออกไปครับ
ถอยหลังไปครับ ถอยหลัง
เรียบร้อย
ถอยหลังไป
หนึ่ง สอง สาม
ติดตั้งเรียบร้อย หนึ่ง สอง สาม
ออกเดินทาง
ดึงเชือก
หนึ่ง สอง สาม
เอาล่ะ ดึงเชือก
[กรมอุตุนิยมวิทยาแจ้งว่า
บรรยากาศยังแปรปรวน]
[อาจมีฝนห่าใหญ่ตกลงมาอีกก็ได้
ก่อนหน้านั้น...]
[เราต้องช่วยเหลือทุกคนให้ได้ เข้าใจนะ]
- คล้ายๆ กับปีก่อนเลยนะครับ
- เรื่องอะไร
ที่เรามาอยู่บนเขาตอนฝนตก
มีเรื่องที่ต่างจากตอนนั้นอยู่
ถุงมือดำที่นายเห็น
นายบอกว่าเป็นตอนฝนตกใช่ไหม
ใช่ครับ
ระวังนะ
คนร้ายกำลังเล็งนายอยู่
[อาสาดับเพลิง ชเวอิลมัน อีจงกู คิมจินด็อก
ฮยอนซู]
ทำไม มีเรื่องอะไรเหรอ
เรื่องเหยื่อน่ะครับ
ทุกคน...
มีความเกี่ยวข้อง
กับอุทกภัยที่หุบเขาโดวอนในปี 1995
[ยุนซูมี เพศหญิง อายุ 39
หุบเขาโดวอน]
[ซอยองจิน เพศชาย อายุ 39
[ซอยองจิน ยุนซูมี]
[ชาวบ้านสองคน
ซอยองจิน ยุนซูมี]
พ่อของฮยอนซูก็เสียชีวิต
เพราะน้ำท่วมครั้งนั้นครับ
ผมก็ฝากข้อความทิ้งไว้แล้วครับ
คนร้ายน่าจะมีส่วนเกี่ยวข้อง
กับอุทกภัยครั้งนั้นครับ
ตอนนั้นมีเรื่องอะไรหรือเปล่าครับ
เหตุการณ์ที่พอจะเป็นเหตุผล
ให้คนร้ายทำเรื่องแบบนี้
[ลูกชายกับลูกสะใภ้ที่เสียไป
มีประกันชีวิตอยู่ด้วย]
[แต่ในกรณีเสียชีวิตจากภัยพิบัติ
จะมีขั้นตอนเยอะสักหน่อยครับ]
[ในกรณีฆ่าตัวตาย
อาจไม่ได้รับเงินประกันก็ได้ครับ]
อุทกภัยเป็นภัยธรรมชาติ
ไม่เกี่ยวอะไรกับอาชญากรรม
ไม่มีใครรู้ว่าวันนั้นจะมีฝนตกหนัก
วันนั้นพวกเขาก็แค่บังเอิญ
ไปอยู่บนเขาในเวลานั้น
มันเป็นแค่การตัดสินใจที่โชคร้าย
เป็นแค่ความบังเอิญในความบังเอิญ
วันนี้ก็เหมือนกัน
[ไม่ว่าใครก็ประสบอุบัติเหตุ
และเสียชีวิตบนเขาได้]
[ไม่มีใครรู้หรอกว่าจะเกิดอะไรขึ้น]
เจอแล้ว
หาเจอแล้ว
ใครคะ
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
เห็นไหมล่ะ
ถ้าเรามีรถกระเช้านะ
คงไม่ต้องเจออุบัติเหตุแบบนี้หรอกครับ
สถานการณ์แบบนี้
ยังจะพูดเรื่องนั้นอีกเหรอครับ
ถ้าเริ่มมีการติดตั้งรถกระเช้า
และต้นไม้ถูกตัดหมด
เราก็คงตายไปแล้ว
ที่เรายังรอดอยู่ได้
ก็เพราะต้นไม้กันดินถล่มเอาไว้
ต้นไม้แค่ปลูกใหม่ก็ได้ครับ
ให้ตายเถอะ ตาคนนี้
คิดว่าต้นไม้เหมือนเลโก้หรือไงครับ
ใช่ว่าปลูกใหม่
แล้วมันจะขึ้นพรึบพรับขึ้นมาเหมือนเดิม
หมู่บ้านก็เหมือนกัน
หมู่บ้านด้านล่างนั้น
คือบ้านเกิดที่ผมเกิดและเติบโตมาครับ
แต่ว่าผู้คนออกไปจากหมู่บ้านมากขึ้นเรื่อยๆ
พอคนทยอยออกไปทีละคนสองคน
หมู่บ้านเองก็คงจะหายไป
แล้วคนที่ห่วงใยบ้านเกิดขนาดนั้น
ทำเรื่องแบบนั้นไปได้ยังไง
ไอ้หมอนั่นไงครับ รถกระเช้า
พวกคุณ...
จะต้องเสียใจแน่นอนครับ
[หมู่บ้านหุบเขาสะพานดำหายไปก็เพราะคุณ]
บอกว่าไม่ไปไงวะ
คุณเป็นคนพรากบ้านเกิดไปจากคนเหล่านั้น
ก็บอกแล้วไงว่าผมไม่ใช่...
คนที่เอาซากสัตว์ไปใส่ในบ่อน้ำ
ผมพูดจริงนะ
รุ่นพี่
ทางไปเนินเขาจิ้งจอก
ไม่น่าใช่ทางนี้นะครับ
ไม่มีทางที่ผู้ประสบภัย
จะอยู่ในจุดที่เกิดดินถล่ม
ต่อให้ได้รับบาดเจ็บ
พวกเขาก็คงหาทางเคลื่อนย้ายไปที่อื่น
ที่ไหนครับ
จุดที่มีเครื่องส่งสัญญาณฉุกเฉิน
[เครื่องส่งสัญญาณ
จะขยายสัญญาณเทอร์มินัลชั่วคราว]
[เป็นเครื่องมือเชื่อมต่อไปยังสถานีฐาน]
[พูดง่ายๆ ก็คือจะทำให้ใช้มือถือได้]
มือถือใช้ไม่ได้เลยครับ
[เครื่องส่งสัญญาณฉุกเฉิน]
ผู้อำนวยการ
- ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
- อ้อๆ
เกิดอะไรขึ้นคะ
เขามีเลือดออกมากมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ต้องเรียกทีมสนับสนุน
ตัวเย็นมากเลยครับ
เหมือนจะช็อกจากการเสียเลือดครับ
แฮดงหนึ่ง
ตำแหน่งปัจจุบันอยู่ที่หินตัวตลก
มีผู้ประสบเหตุอาการวิกฤต
ทีมสนับสนุนเดินทางมาได้ไหมคะ
[จากที่เกิดเหตุถนนขาด]
[กำลังมุ่งหน้าสู่จุดเปลี่ยนเส้นทาง]
[หุบเขาต้นบ๊วย กำลังดำเนินการกู้ภัย]
[ลมพัดรุนแรง
ทำให้ดำเนินการได้ช้าลงครับ]
ยังซอน ที่หินบอมกู้ภัยเสร็จหรือยัง
ค่ะ
- ตรงนี้ๆ
- ใช่ ตรงนี้แหละ
- หน่วยกู้ภัย 119 ครับ
- ค่ะ ทางนี้เลยค่ะ
ทำได้ดีมาก
[จองกูยอง มีรายงานผู้ประสบเหตุเข้ามาอีก
ที่หินตัวตลกในหุบเขามูจิน]
[ไปช่วยเหลือได้ไหม]
ครับ จะออกเดินทางเดี๋ยวนี้ครับ
กูโฮ จินฮยอง
พวกนายคงต้องขึ้นไปกับฉันหน่อย
- เฮ้อ เป็นวันที่หนักหนาจริงๆ
- ไปกันเถอะ
[อีคัง]
[ทีมสนับสนุนออกเดินทางแล้ว]
นี่ คังฮยอนโจแบกเขาขึ้นหลัง
ฉันจะเป็นผู้ช่วย
นำไปรวมตัวกับทีมสนับสนุนเอง
เธอคอยอยู่ข้างๆ เขา
ผมจะไปด้วยครับ
ไม่ได้ๆ
คนไข้อาการวิกฤต
เราต้องลงไปให้เร็วที่สุดครับ
ถ้ามีเรื่องอะไร วิทยุมานะครับ
ระวังตัวด้วย
เดี๋ยวทีมสนับสนุนก็มาแล้วครับ
รออยู่ที่นี่นะครับ
ผมก็ลงไปได้นะครับ
ผมก็ลงไปได้ครับ
ให้ผมลงไปด้วยนะครับ
ผมก็ลงไปไหว ให้ผมไปด้วยนะครับ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
สภาพขาแบบนี้เป็นอันตรายค่ะ
เดินต่อไปอีกหน่อยจะถึงถ้ำแล้ว
ไปรอที่นั่นกันนะคะ
แต่ว่า...
ตรงนี้ค่ะ ตรงนี้
ตรงนี้ค่ะ ช่วยด้วยค่ะ
เดี๋ยวก่อน ได้ยินเสียงอะไรไหม
[ช่วยด้วยค่ะ]
ทางนี้ค่ะ ช่วยฉันด้วย ตรงนี้
เฮ้ย บนหน้าผา
ทางนี้ค่ะ ทางนี้ ช่วยฉันด้วยค่ะ
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ค่ะ
จองกูยองนะครับ
จุด 1.5 กิโลเมตรจากหุบเขามูจิน
พบผู้ประสบเหตุบนหน้าผา
ฝั่งตะวันตกเฉียงใต้
แต่พวกเราไม่มีอุปกรณ์
ไม่สามารถทำการกู้ภัยได้ครับ
[มีทีมสนับสนุนเดินทางมาได้ไหมครับ]
ที่หุบเขาต้นบ๊วยยังดำเนินการช่วยเหลืออยู่
เจ้าหน้าที่ทีมเอไปร่วมกับจุดถนนขาด
ที่จินกเยรีค่ะ
จะไปถึงได้ต้องใช้ทางอ้อมเท่านั้น
กว่าจะช่วยเหลือได้คงใช้เวลาเกินห้าชั่วโมง
ยังซอน เธอเฝ้าอยู่นี่คนเดียวได้ใช่ไหม
จะไปเองเหรอคะ
ดงฮยอบ เตรียมตัวขึ้นเขากับฉัน
รับทราบครับ
ฉันจะไปเองค่ะ
หัวหน้าต้องเฝ้าที่นี่เอาไว้ค่ะ
ฉันรู้ว่าหัวหน้าไม่ไว้ใจฉัน
แต่ว่าหลายเดือนมานี้
ฉันรับการฝึกจากรุ่นพี่กูยองมาตลอดค่ะ
ฉันมั่นใจว่าทำได้ ฉันจะขึ้นไปเองค่ะ
[ทีมสนับสนุนออกเดินทางแล้ว
จะไปถึงในสองชั่วโมง]
รับทราบครับ
- ได้ยินไหมครับ
- ค่ะ
เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่า
ที่มีอุปกรณ์จะไปช่วยคุณนะครับ
น่าจะใช้เวลาสองชั่วโมง
ไม่ต้องกังวลและรอต่อไปอีกนิดนะครับ
ได้ค่ะ
โอเคครับ
เราไปกันเถอะ
ไม่บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหมคะ
เวลาอยู่บนภูเขาตอนฝนตก
ต้องระวังภาวะอุณหภูมิต่ำค่ะ
ถ้าต้องการอะไรให้บอกฉันนะคะ
นั่นมันเสียงอะไรกันครับ
เหมือนจะเป็นดินถล่มนะคะ
ดินถล่มเหรอครับ
เขาจีรีเป็นภูเขาดินค่ะ
เวลาฝนตกหนักแบบนี้ จะมีน้ำสะสมอยู่ใต้ดิน
ทำให้เกิดดินถล่มได้ง่ายๆ ค่ะ
งั้นก็แปลว่าที่นี่
อาจจะถล่มลงมาก็ได้นี่ครับ
พวกเรารีบลงไปเถอะครับ
ตรงนี้เป็นเขตพื้นหิน ปลอดภัยค่ะ
ไม่ต้องมาโกหก
ตอนนั้นก็พูดว่าไม่ต้องห่วง
แต่อาคารก็ถูกน้ำพัดไปทั้งหลัง
พูดเรื่องอะไรคะ
พอพวกเราออกมา อาคารก็ถูกน้ำพัดไป
หมายถึงเรื่องหุบเขาโดวอน...
ในปี 1995 เหรอคะ
ใช่แล้ว
[ทุกคนที่ออกไปจากอาคารรอดชีวิต]
แต่คนที่อยู่ในนั้นตายกันหมด
ผมยอมตายในนี้ไม่ได้หรอก ผมต้องออกไป
- มันอันตรายค่ะ
- หลีกไป
ระวังค่ะ
ต้นไม้กำลังเอนค่ะ
มันอาจจะล้มลงมาก็ได้ อันตรายมากค่ะ
- กลับเข้าไปนะคะ
- บอกให้หลีกไปไงวะ
เวลาเกิดเหตุน้ำท่วม
การอยู่กับที่และรอความช่วยเหลือ
คือหลักปฏิบัติค่ะ
ไม่ได้ยินที่ผมพูดเมื่อกี้เหรอ
พวกเขาไม่ได้ตายเพราะอยู่ที่นั่นค่ะ
พวกเขาเลือกแล้วค่ะ และตัวเลือกนั้น...
ก็แค่เป็นตัวเลือกที่โชคร้าย
ไม่จริง คนพวกนั้นยอมแพ้ไปแล้ว
เพราะว่ากลัวก็เลยยอมแพ้กัน
- คนพวกนั้นยอมแพ้เอง
- ไม่ใช่นะคะ
พวกเขากลัวก็เลยยอมแพ้
[ฉันบอกตั้งกี่ครั้งแล้ว
ว่าอย่าไปค้ำประกันให้คนอื่น]
เขาเองก็ไม่ได้ตั้งใจทำแบบนั้น
ไม่ต้องๆ ช่างมัน
แล้วยังไง ทีนี้จะทำยังไงต่อ
บ้านก็ถูกยึดไปหมด
แล้วต่อไปจะทำยังไง
เฮ้อ อึดอัดใจชะมัด
ลูกชายและลูกสะใภ้ที่เสียไป
มีประกันชีวิตอยู่ด้วย
ถ้าดูตรงนี้
จะมีรายการเงินประกันที่รับได้
และรายการที่รับไม่ได้อยู่ครับ
ให้คุณแม่ตรวจสอบเลขประจำตัว
ของลูกชายกับลูกสะใภ้
และระยะเวลารับเงินประกันนะครับ
แต่ในกรณีเสียชีวิตจากภัยพิบัติ
จะมีขั้นตอนเยอะสักหน่อยครับ
ในกรณีฆ่าตัวตาย
อาจไม่ได้รับเงินประกันก็ได้ครับ
ฆ่า... อะไรนะ
- พอตำรวจทำการสืบสวนเสร็จ...
- ไม่ใช่ค่ะ
พ่อแม่ฉัน
ไม่ได้ทำแบบนั้นค่ะ
ไม่มีทางทิ้งฉันไว้คนเดียวค่ะ
สลับกันๆ
ฉันแบกเอง
เร็วหน่อย เร็ว
ยังมีอีกคน อยู่แถวหินตัวตลก
เดี๋ยวผมขึ้นไปดูเอง
รุ่นพี่อีคัง
รุ่นพี่อีคัง ไม่ได้ยินผมเหรอครับ
คังฮยอนโจ ไม่เป็นไรใช่ไหม
ติดต่อรุ่นพี่อีคังไม่ได้เลยครับ
เป็นเพราะเมฆฝนน่ะ
เราจะขึ้นไปดูเอง นายลงไปก่อนเลย
คังฮยอนโจ
[เป็นอะไรหรือเปล่าครับ]
ผมขอโทษครับ
คุณพูดถูกแล้วครับ เนินดินมันถล่มลงมา
ถ้าลงไปทั้งแบบนั้น
ผมอาจจะตายไปแล้วก็ได้ครับ
ผมมาเพื่อตายบนภูเขาครับ
ธุรกิจผมล้มเหลว
ครอบครัวก็แตกแยกไปนานแล้ว
ผมไม่มีเหตุผลต้องอยู่ต่อไป
เลยตั้งใจมาตายบนภูเขา
ผมไปที่แห่งนั้นเป็นครั้งสุดท้าย
แล้วก็คิดขึ้นมาได้ว่าอยากมีชีวิตอยู่ครับ
ลานเจดีย์หินที่แบคโทกล
ตอนผมมาเขาจีรีครั้งแรกในปี 1995
ผมเคยไปที่นั่นครับ
โห มีที่แบบนี้อยู่ด้วยสินะ
ใช่ไหมล่ะ
สวยจังเลย
นี่
ขอให้พวกเขาถ่ายรูปให้ดีกว่า
[หนึ่ง สอง สาม]
หน้าตาดีกันอยู่แล้ว
ถ่ายยังไงก็ดูดีครับ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
กินข้าวหรือยังคะ
เราห่อข้าวปั้นมาด้วย กินด้วยกันไหมคะ
- ขอบคุณครับ
เอาสิๆ
- กินเยอะๆ นะคะ
- ขอบคุณครับ
- คุณสามคุณเป็นเพื่อนกันเหรอคะ
- ใช่ครับ
ไม่ได้เป็นแฟนกันเหรอ
ไม่มีทางครับ
ปฏิเสธจริงจังมากเลย
- มาเที่ยวเหรอคะ
- ใช่ค่ะ
ที่นี่ดีมากเลยนะคะ
ทำแบบนี้แล้วจะสมปรารถนาจริงเหรอครับ
คุณคิดว่ามันอยู่ที่นี่
มาตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
ตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอครับ
ผมก็ไม่รู้ครับ
ได้ยินว่าคนที่อยู่ที่นี่เมื่อนานมาแล้ว
เป็นคนเรียงเอาไว้ครับ
บางครั้งน้ำท่วมก็ซัดเอาหินไปหมด
แต่มันก็กลับมารวมกันเป็นหินเจดีย์
ราวกับมีเวทมนตร์ครับ
ถ้ามันเป็นสถานที่ขอพรของผู้คน
มายาวนานขนาดนั้น
ก็น่าจะมีเหตุผลอยู่ครับ
คุณลุงขอพรอะไรเหรอครับ
ขอให้ผมกลายเป็นพ่อที่ดีครับ
ถ้าคิดแบบนั้นได้
ก็แปลว่าเป็นพ่อที่ดีแล้วไม่ใช่เหรอครับ
พ่อที่พลาดไปค้ำประกันจนครอบครัวล้มละลาย
ไม่ใช่พ่อที่ดีหรอกครับ
ผมไม่เป็นไรหรอกครับ
ขอแค่ได้อยู่กับครอบครัว
ผมก็ลุกขึ้นมาอีกครั้งได้ครับ
ผมต้องทำแบบนั้นให้ได้ครับ
ตอนนั้นผมนึกถึงเขาขึ้นมาครับ
"ขอแค่ได้อยู่กับครอบครัว"
"ก็ลุกขึ้นมาอีกครั้งได้"
- รุ่นพี่อีคัง
- ซออีคัง
อยู่นี่ๆ
รุ่นพี่ ไม่เป็นไรนะครับ
- ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
- ครับ ผมไม่เป็นไร
จองกูยองนะครับ
พบผู้ประสบภัยในถ้ำหลังหินตัวตลก
เราจะลงจากภูเขาแล้วครับ
- ลุกขึ้นไหวไหมครับ
- ครับ
ทางนี้ครับ เชิญทางนี้
โอเคๆ
- พื้นลื่นนะครับ
- ครับ
- ระวังๆ
- อือ ตรวจสอบแล้ว
รุ่นพี่เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
ไม่ได้บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหมครับ
ไม่มีใครรู้เลยว่าวันนั้น...
พ่อแม่ฉันไปทำอะไรบนเขา
พวกท่านออกไปโดยไม่บอกอะไรฉันกับยายสักคำ
[ความหมายของดอกไม้ชนิดนี้
ก็คือความสุข]
รับไว้นะ
หนูไม่อยากได้ของแบบนั้นหรอก
จะโกรธอะไรขนาดนั้น
แกชอบภูเขานี่นา
หนูบอกว่าชอบภูเขา
แต่ไม่ได้บอกว่าอยากอยู่บนภูเขา
เพื่อนก็ไม่มีสักคน
ทำแบบนี้หมายความว่าไง
หนูจะไปโซล
ไปโซลก็ไม่มีใครนี่นา
พ่อกับแม่ก็อยู่นี่ เราอยู่นี่ด้วยกันเถอะนะ
ไม่เอา
หนูเกลียดภูเขา เกลียดพ่อ เกลียดแม่
เกลียดทุกอย่างเลย
คนเขาพูดกันแบบนั้น
ว่าพวกท่านอาจจะขึ้นมาตายบนภูเขา
เพราะอยากทิ้งเงินประกันเอาไว้ให้ฉัน
ฉันคิดว่าไม่ใช่
คิดว่าพวกท่านไม่มีทางทำแบบนั้นเด็ดขาด
แต่ก็เผื่อว่า...
ถ้าเป็นเพราะคำพูดร้ายกาจของฉัน
ถ้าพวกท่านตัดสินใจแบบนั้นเพราะฉัน
จะทำยังไงดี
ฉันกลัวจะเป็นแบบนั้นมาก
เลยแค่อยากจะลืมๆ มันไป
[บันทึกสถานการณ์เดือนสิงหาคม]
[สถานีมูจิน]
ไม่มีอะไรอยากบอกทิ้งไว้จริงๆ เหรอครับ
ครับ
ผมจะรอดกลับไป
และคุยกับเธอด้วยตัวเองครับ
พวกเราทุกคนจะต้องรอดชีวิตครับ
แต่ว่า
ฉันลืมไม่ลงเลย
ฉันคิดถึงพวกท่านมาก
คิดถึงพ่อกับแม่มาก
คิดถึงมากๆ
ระวังนะครับ พื้นลื่นนะ
- ฝนหยุดแล้วครับ
- ค่อยยังชั่วหน่อย
อ้อ ก่อนหน้านี้
ผมเห็นนักศึกษาผู้หญิง
อยู่บนนั้นด้วยครับ
- ฮะ
- อะไรนะครับ
[หาเจอแล้ว]
ใครคะ
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ถอยออกไปค่ะ
คือว่า...
- ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
- อย่าเข้ามาค่ะ ถอยออกไป
ถอยออกไปค่ะ
เดี๋ยว
เดี๋ยว คุณครับ
คุณลืมของไว้ครับ คุณครับ
เอาไอ้นี่ไปด้วยสิครับ
โอ๊ย
นี่มันอะไรกัน
บอกว่าจะมาแล้วทำไมไม่มา
เจ็บจัง
ลอตเตอรี่ของฉัน
เปียกไปหมดแล้ว
นี่คือราคาชีวิตฉันสินะ
[เรามาจากอุทยานแห่งชาติค่ะ]
มีใครอยู่ไหมคะ
ตรงนี้ค่ะ
ตรงนี้ค่ะ ฉันอยู่ตรงนี้ค่ะ
[- ตรงนี้ค่ะ]
- เรามาจากอุทยานแห่งชาติค่ะ
[- ทางนี้ค่ะ]
- อยู่ไหมคะ
[ฉันอยู่ตรงนี้ค่ะ]
ตรงนี้ค่ะ ตรงนี้
- ตรงนี้ค่ะ
- เราอยู่ตรงนี้ค่ะ
- ระวังนะ ระวังๆ
- ระวังด้วย
- ตายแล้ว
- คุณยาย
พาฉันออกไปที
รอก่อนนะ
ช่วยด้วย
ผู้อำนวยการ
ประธานยังกึนทักไปถึงโรงพยาบาลแล้ว
อาการดีขึ้นมาก
ก็เลยเข้าห้องผ่าตัดไปแล้ว
หรือฉันไม่น่าช่วยเขาไว้นะ
[จากจุดที่เส้นทางขาด
การกู้ภัยลุล่วงอย่างปลอดภัยครับ]
หัวหน้าหน่วยดับเพลิง ทำได้ดีมากครับ
[ปฏิบัติการกู้ภัยฉุกเฉิน]
ทุกคน ทำได้ดีมาก
จัดการทุกอย่างเรียบร้อยหรือยัง
ที่หินบอม หุบเขาต้นบ๊วย และคูหาหิน
ทุกคนรอดปลอดภัยแล้วครับ
ยังไงก็ถือว่าปีนี้
ผ่านพ้นไปได้อย่างปลอดภัยนะครับ
เชิญเลยค่ะ
- โอ๊ย
- ระวังนะคะ
อ้าว คุณยาย
มาทำอะไรครับเนี่ย
คิดว่ามาทำอะไรล่ะ
ทำงานทั้งคืนแทบจะไม่ได้กินอะไรกันเลย
เมื่อวานก็ไม่ได้ไปร่วมพิธีกัน
พวกเราเลยห่ออาหารมา
คงจะหิวกันแย่แล้ว กินข้าวกันเถอะ
ขอบคุณครับ นี่ มาขนอาหารทางนี้ไปหน่อย
- กางโต๊ะด้วย
- ครับ
ขอบคุณครับ
- เข้าไปกันครับ
- ได้ๆ
เอาโต๊ะไปกางข้างในด้วย
ทุกคนทำได้ดีมากเลยค่ะ
เอาอาหารขึ้นมาๆ
[ปฏิบัติการกู้ภัยฉุกเฉิน]
ตรงนี้ๆ เอามาวางบนนี้ให้หมดเลย
น้ำด้วยนะ
- อันนี้อะไรเหรอ
- ตรงนั้น
ผมจะพาหน่วยดับเพลิงที่เหลือมานะครับ
ได้สิๆ พามานะคะ
- ทำได้ดีมากค่ะ
- ครับ
- กินเยอะๆ นะ
- ขอบคุณครับ
อะไรเนี่ย อะไรกันๆ กินไม่เรียกเราเหรอเนี่ย
- ทำได้ดีมากครับ
- อือ
- เป็นไงบ้าง
- พาผู้ประสบภัยมาอย่างปลอดภัยแล้วครับ
ทำได้ดีมาก
แล้ว...
- อีคังกับฮยอนโจล่ะ
- เดี๋ยวก็ลงมาครับ
ทำได้ดีมากครับ
กินข้าวสักหน่อยนะครับ
- หัวหน้า
- อือ ทำได้ดีมาก
นี่
ทั้งคู่ทำได้ดีมาก
ไปหาอะไรกินหน่อยไป
นี่
ทำไมแกเป็นแบบนั้น บาดเจ็บตรงไหนเหรอ
หนูไม่ใช่เด็กแล้วนะ
- ยาย
- อือ
ขอบคุณนะคะ
ฮะ
กินอะไรผิดสำแดงมาหรือเปล่านะ
สวัสดีครับ
เราเจอกันข้างบนแป๊บหนึ่งแล้วครับ
ผมคังฮยอนโจ เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าไม้
อุทยานแห่งชาติครับ
ไม่มีอะไรมากหรอกครับ
ผมแค่มีเรื่องอยากถามนิดหน่อย
ครับ เรื่องอะไรเหรอครับ
ได้ยินมาว่าคุณอยู่ในอาคารสำนักงาน
ตอนน้ำท่วมปี 1995 ครับ
อ้อ ใช่ครับ
ทำไมเหรอครับ
พอจะจำพวกเขาได้ไหมครับ
ไม่รู้สิ ผมไม่แน่ใจเลยครับ
เป็นคนที่ติดอยู่
ในอาคารสำนักงานเหมือนกันครับ
พวกเขาน่าจะอยู่กับ
เจ้าหน้าที่อาสาดับเพลิงครับ
อ๋อ
ก็คุ้นๆ ว่าน่าจะมีคนแบบนั้นอยู่ครับ
ว่าแต่ ถามถึงพวกเขาทำไมเหรอครับ
ในช่วงเกิดเหตุตอนนั้น
พวกเขามีเรื่องอะไรเป็นพิเศษไหมครับ
อย่างเช่นว่า มีการถกเถียงกัน
หรือมีเป้าหมายร่วมกันอะไรแบบนี้
เรื่องนั้นผมไม่รู้หรอกครับ
เพราะมันเป็นช่วงระหว่างความเป็นความตาย
เลยมีแต่คิดจะหนีออกไปจากอาคาร...
ผมจำได้แค่นั้นแหละครับ
แต่ว่า
เหมือนเขาจะไม่ได้ทะเลาะกันนะครับ
นี่ เห็นรุ่นน้องยังซอนบ้างไหม
ไม่เห็นนะครับ
- เห็นรุ่นน้องยังซอนไหม
- ไม่รู้สิ ไม่เห็นนะ
โธ่ พวกเราเดินมาขึ้นรถเมล์เองก็ได้
สัมภาระเยอะแยะ ไปขึ้นรถเถอะครับ
จริงๆ ไม่เป็นไรนะ
เดินทางปลอดภัยนะครับ
โชคดีครับ
มัวทำอะไร
- รีบมาเก็บของได้แล้ว
- ครับ
รุ่นน้องยังซอนไปสำนักงานใหญ่เหรอครับ
- เธอออกปฏิบัติการ
- ฮะ
[เราจะยิงเชือกออกไป]
[จับเชือกไว้และเอาไปผูกบนต้นไม้นะคะ]
คุณยังซอนเหรอครับ
ฉันจะไปก่อนเอง
[หัวหน้า เรามาถึงหน้าผาแล้วค่ะ]
ทำได้ดีมาก ผู้ประสบภัยล่ะ
[บาดเจ็บที่ขาเล็กน้อย
แต่คิดว่าไม่ร้ายแรงอะไรค่ะ]
[ฉันจะพาลงเขาทันทีค่ะ]
อือ เปิดวิทยุสื่อสารเอาไว้ตลอดเวลาด้วย
[- ค่ะ รับทราบค่ะ]
- คุณรุ่นน้อง ลงมาระวังๆ นะครับ
[ได้ค่ะ]
อียังซอนเจ๋งเหมือนกันนะเนี่ย
รุ่นน้องยังซอนปฏิบัติการครั้งแรก
ไปเตรียมอาหารไว้ดีกว่า ต้องซื้อเนื้อวัว
[- ระวัง]
[- ไม่นะ]
[อียังซอน]
[สถานีพิทักษ์ป่าไม้แฮดง]
[Jirisan]
รุ่นน้องยังซอน
ไปเอาห่วงยางชูชีพมา ห่วงยางชูชีพ
[ซออีคัง ถอนกำลังเดี๋ยวนี้]
[ไปที่หุบเขาตอนนี้ก็เท่ากับฆ่าตัวตาย]
กูยอง
ไม่นะ
ผมขอดูบันทึกสถานการณ์ช่วงน้ำท่วม
ของปีนี้ได้ไหมครับ
[มันไม่ใช่อุบัติเหตุ]
[เขาตายก็เพราะผม]
[หาทางคุยกับอีคังหน่อยสิ]
[อีคังเป็นอะไรเหรอครับ]
[แล้วหลักฐานที่พิสูจน์ตัวตนคนร้ายได้
คืออะไรเหรอ]