- Ada suratnya?
Pegang.
Kenapa ada suratnya?
"Teruntuk kau yang telah membuat
hari-hariku sepi...
jika jauh dari pandanganmu."
"Dari Anya"?
Kenapa dari Anya, ya?
Apa maksudnya ini?
Jadi, kau dekat dengan Anya?
- Tidak.
- Lalu, apa ini?
Dengar penjelasanku dulu, Sayang.
Tidak perlu. Ini sudah sangat jelas.
Kau dekat dengan Anya?
Kau mempermainkanku selama ini?
Tidak, Sayang. Ini dari Ares.
Ares yang memberikannya kepadaku.
Kau sangat pintar membuat alasan.
Jangan melibatkan Ares.
Jangan melibatkan orang lain.
Ini hubunganku denganmu!
Sayang, ini salah paham.
Tenang dulu, dengarkan aku...
Aku tak bisa tenang, Ardhan!
Ini kau mempermainkanku!
Lihat!
Aku tak tahu
harus menjelaskannya bagaimana.
Baiklah. Aku akan bertanya langsung
kepada Anya.
Jangan, Sayang.
Hal itu akan memalukan.
Memalukan atau kau merasa takut
ketahuan olehku?
Aku tak tahu harus bagaimana.
Hei.
Apa maksudmu memberikan
parfum kepada pacarku?
Hei, kau murid kelas sebelas,
tapi bersikap amat tak sopan.
Bisakah bersikap sedikit lebih sopan?
Jangan banyak alasan. Jawab!
Jangan bertengkar di sini.
Tunggu. Lagi pula, parfum itu
kenapa ada di dirimu?
Sayang. Ayo pergi.
Aku sudah bilang parfum ini
dari Ares. Ayo.
Kenapa ini ada di dirimu?
Ini untuk Ares. Kenapa kau ambil?
Ares tak suka kalau kau kasih
secara diam-diam seperti begitu.
Mengerti?
Sudah, pergilah.
Namun, sudah jelas, 'kan?
- Pergi.
- Kau saja yang pergi.
Kau saja!
Belum pulang?
Belum dijemput.
Dirimu?
Halo, Mang? Sudah di depan?
Ya, tunggu sebentar.
Fin, aku pulang dulu.
- Ya. Hati-hati.
- Ya.
Kau sedang menggambar siapa?
- Kak, kembalikan.
- Diam.
Jawab dulu. Siapa?
- Jawab.
- Zea.
Fino.
- Cocoknya dibuat begini.
- Kak, jangan.
Jangan mengganggu.
Dia lebih cocok begini.
Cocok.
Pas, 'kan? Cocok.
- Dah, Fino.
- Dah.
Malam ini penuhi permintaan pertamaku.
Datanglah ke markas Calderioz.
Tak bisa. Aku ada acara.
Hei.
Kembalikan.
Apa yang kau lakukan?
Simpan nomor ponselku.
Aku akan membagi lokasinya.
Jangan telat.
Bukankah mentraktir satu kantin
adalah permintaan pertama?
Berarti sudah selesai.
Tersisa dua permintaan lagi.
Tadi hanya pemanasan.
Tidak dihitung.
Selamat datang di markas Calderioz!
Luar biasa.
- Pak Bos, para penggemar ini.
- Apa?
Tolong disapa lebih dahulu.
Hei, belum selesai.
Lebih tenang sedikit, Pak.
Sabar. Mari melanjutkannya.
Teman-Teman, itu tadi Ares.
Ayo!
Begitu caranya.
Kenapa tak diangkat?
Hei, Teman-Teman.
Lihatlah siapa yang datang.
Tak sebarang orang yang bisa datang
ke markas Calderioz.
Ini bu bos yang kemarin traktir.
Lebih sering mentraktir, ya?
Lebih sering bermain ke sini.
Akan menyenangkan jika ada perempuan.
Begitu, 'kan?
Bukan mendekatiku,
tapi kau malah berdiri.
Aku selalu ditikung!
Baru kemarin bertengkar,
sekarang sudah...
Ambilkan aku minum.
Tidak.
Aku akan memperjelasnya.
Aku menyuruhmu ke sini untuk memenuhi
permintaan pertamaku.
Lakukan semua yang aku perintahkan.
Sekarang, ambilkan aku minum.
Baik. Mau minum apa?
Terserah.
Zea, di situ banyak kecoak.
Aku akan menemanimu.
Jangan begitu, Ares.
Bagaimana kau bisa memerintah
perempuan cantik seperti itu?
Apa?
Sangat menyebalkan.
Tadi menyuruhku mengambilkannya minum.
Saat aku ke sini, dia malah pergi.
- Mereka ke mana, Kak?
- Aku tak tahu.
Astaga.
Bersabarlah. Kau tak apa, 'kan?
Sudahlah. Aku pulang saja.
Sudahlah. Aku antar, ya?
Tidak perlu. Aku bisa pulang sendiri.
Maksudku, aku antar ke depan.
- Baik.
- Ya? Ayo.
Kau gila, ya? Bagaimana jika mengenaiku?
Tidak kena, 'kan?
Ambil.
Tidak!
- Aku bilang ambil.
- Tidak!
Aku sudah mencoba bersabar.
Namun, ini sudah berlebihan.
Kau sengaja melakukannya?
Tunggu!
Zea!
Tunggu.
Kau mau ke mana?
Satu permintaan selesai.
Sangat manis, Cleo!
Tentu saja.
Ini, datanglah.
Datanglah. Jangan melewatkannya.
Kak Anya, datanglah.
Kak Ares.
Datanglah ke pesta ulang tahun ke-17-ku
nanti malam.
Aku sudah ada acara malam ini.
Jadi, sepertinya tak bisa datang.
Namun, aku bisa meminta
doa darimu, 'kan?
- Tak apa, Cleo. Aku saja yang datang.
- Baik.
- Satu lagi.
- Ini.
- Satu lagi untuk Aiden.
- Ini, Kak.
Sayang, kau datang, 'kan?
Kalau kau tak datang, aku bersama siapa?
Tentu saja, Sayang.
Di mana pun kau berada, aku selalu ada.
- Ada apa denganmu?
- Dasar iri.
Aku ke sana, ya?
Zea, ke sini!
Undangan untuk Zea.
Undangan khusus untuk Zea.
Anak baru yang langsung membuat
sekolah ini gempar.
Zea, di sekolah ini
hanya ada dua tipe perempuan.
Satu, yang tergila-gila
terhadap anak Calderioz.
Dua, yang takut...
hingga fobia terhadap mereka.
Kami salut kepadamu
karena kau tak termasuk keduanya.
- Datanglah.
- Ya, datanglah.
Kalau kau tak datang,
siapa pesaingku di sana?
Sudahlah, datang saja.
Menunggu suasana hatiku.
Suasana hati? Yang benar saja?
- Ayo.
- Sangat menyebalkan.
Ini akan sangat menyenangkan.
Mau menggunakan tema pakaian apa?
- Warna pesik! Namun, bagaimana kalau...
- Ungu? Bagaimana?
Ares.
Kau belum bersiap?
Kau tahu aku tak suka menghadiri
acara seperti itu.
Astaga.
Ayolah, Ares.
Di sana pasti ada teman-teman Cleo
yang cantik dari sekolah lain.
Sudahlah, kau saja.
Namun, kalau kau tak ikut, Ares,
kami akan tetap datang.
- Walau mereka akan terlihat udik.
- Hei, jangan berlagak.
Jaga ucapanmu.
Jika tak ada dirimu,
takkan menyenangkan, Ares.
Tak ada pemimpinnya.
Hei.
Aku akan memberitahumu hal yang penting.
Geng kita tanpa dirimu,
seperti Barcelona tanpa Messi.
Nasi kotak tanpa nasi.
Coboy Junior tanpa Zayn Malik.
Sudah tak ada.
Pokoknya, kau harus ikut, cepat.
Berganti pakaianlah.
- Cepatlah.
- Ya, aku akan ikut.
Itu dia.
- Ini akan menyenangkan.
- Aku juga akan ikut.
Agar tak seperti kipas angin,
tapi tak ada anginnya.
Tak mungkin tak jadi. Aku
sudah berpakaian seperti The Weekend.
- Cleo, selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
- Hai, Cleo. Selamat ulang tahun.
- Terima kasih sudah datang, Zea.
Selamat ulang tahun!
Astaga. Kau cantik sekali!
- Terima kasih.
- Semoga di ulang tahun ke-17 ini,...
kau makin cantik, makin pintar.
Pokoknya, semua yang terbaik.
- Sangat cantik!
- Terima kasih.
Hai.
- Selamat ulang tahun, Cleo!
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun, Cleo.
- Apa teman-temanku sudah datang?
- Belum.
Ya, sebaiknya tak usah datang
agar tak ada kerusuhan.
Kalian makanlah dulu di sana.
Ayo makan.
Ayo.
Halo, Cleo!
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Semoga panjang umur dan sehat selalu.
- Selamat ulang tahun ke-17, Cleo.
- Terima kasih.
Selamat ulang tahun.
Semoga semua yang terbaik.
Terima kasih.
- Selamat ulang tahun, Cleo.
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih, Kak.
Selamat bersenang-senang.
Aku ke sana dulu.
Ares.
Hai.
Aku terkejut.
Aku pikir kau takkan datang.
Aku ke sana dulu.
Baik.
Hai!
Astaga, Teman-Teman.
- Cleo. Itu tempat berfoto, 'kan?
- Ya.
Ayo kita berfoto.
Tidak. Nanti saja. Makan dulu. Lapar.
Karissa, kalau kita makan dulu,
lalu baru berfoto,...
nanti kita terlihat gemuk.
Zea terlihat cantik, ya?
Aku tak mau terlihat gemuk di foto.
Ayo, kita berfoto dulu!
Aku terpesona melihatnya.
- Ayo.
Ayo.
Hei, ayo kita berfoto.
- Ayo bersiap!
- Baik.
- Satu...
- Tunggu sebentar.
- Ada apa, Kak?
- Hei, Malih!
Ikutlah ke sini.
- Kemarilah.
- Kalian saja.
Kau tak menyenangkan.
- Ke sini, Ares.
- Ayo, Kak, biar cepat selesai!
Ayo, Sayangku.
Bercanda, Sayangku.
- Masuk. Beri jalan untuk bosku.
- Baik.
Bersiap, Semuanya!
Bersiaplah.
Kau terlalu dekat.
Siapa yang mau mendekat kepadamu?
- Sekali lagi, ya?
- Sekali lagi.
Ayo. Bersiap.
Apa ini? Jangan terlalu dekat.
Kau mengambil kesempatan.
Memang!
Astaga.
- Ini kesalahanmu!
- Moreo!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jangan terlalu banyak menteganya.
Serra.
Di sana tadi ada keik kesukaan kamu.
Keik pelangi.
Sudah lama tak makan ini.
- Namun, aku sudah tak suka.
- Hei, Ser.
- Kapan kita bisa kembali bersama?
- Cukup, Aiden.
Tidak akan bisa.
Semua sudah berubah.
Ser.
Tidak ada yang berubah.
Aku tetap di sini.
Ini yang tadi. Bagus. Lucu.
- Lihat.
- Ini keren.
Lihat.
- Zea, ini.
- Sangat lucu.
- Lucu. Kau terlihat keren.
- Apa yang kau lakukan?
Hei, Tukang Pansos.
Aku tahu kau mendekati
anggota Calderioz...
hanya agar kau terkenal
di sekolah, 'kan?
Aku juga tahu, kemarin kau
sempat ke markas Calderioz.
Apa yang kau lakukan di sana?
Digilir, ya?
Sudah!
Anya! Zea!
Jika mau bertengkar, jangan di sini.
Kasihan jika pesta Cleo hancur.
Lagi pula, kenapa kau ada di sini?
Memang ada yang mengundangmu?
Kau benar, Sel.
Dia tak sepadan untuk waktuku.
Hei, Teman-Teman.
- Kalian tadi melihatnya?
- Melihat apa?
Zea menampar Anya.
- Kau serius?
- Aku serius.
Itu gila.
Ini pertama kalinya aku melihat
gadis seberani itu.
Pakailah.
Kau satu-satunya perempuan yang berani
terhadap geng Calderioz dan Anya.
Aku tak tahu kau siapa.
Namun, saranku, hati-hati.
Entah kau atau aku
yang justru harus berhati-hati.
Tunggu.
Kembalikan.
Lebih bagus begini.
Ada apa denganmu?
Tak ada kegiatan di pagi hari?
Sangat manis.
Ternyata kalian sudah berkencan.
Zea, jangan sampai Ares diambil Anya.
Siapa yang berkencan?
Menjauhlah dariku.
Jangan sampai gosip begini
diketahui oleh seluruh sekolah.
Siapa yang mau digosipkan denganmu?
Baiklah.
Bu?
Saya permisi ke UKS, ya, Bu?
- Saya tak enak badan.
- Oh, boleh. Silakan.
Terima kasih. Ini pasti karena semalam.
Bu? Aku akan mengantar Zea, ya?
- Tak apa. Aku bisa sendiri.
- Serius?
Sangat panas. Demam?
Kenapa? Kakak mengkhawatirkanku?
Tidak.
Aku merasa khawatir tiang ini lecet
jika terkena dirimu.
Zea.
Zea!
Pak, buka. Ada yang pingsan.
Zea.
Zea, bangun.
Astaga. Zea, bangun.
- Aku saja.
- Tak apa, aku juga mau membantunya.
Biar aku saja.
Ya?
Baik.
Aku pergi dulu.
- Kenapa?
- Terjatuh di depan, Bu.
Pingsan. Jadi, aku mengendongnya
ke sini.
Terima kasih, Bu.
Kau harus lebih banyak istirahat.
"Istirahat"?
Tenang, Bu. Aku akan menjaganya.
- Baik. Ibu pergi dulu.
- Ya, Bu.
Kenapa kau ke sini?
Aku mau membantumu agar cepat sembuh.
Agar kita bisa bertengkar lagi.
Ternyata seru juga bertengkar denganmu.
Kau datang ke sini malah membuatku
bertambah sakit.
Bukan menjadi sembuh.
Bagaimana ini?
Kau bertanya kepadaku?
Tidak.
Keluarlah.
Zea!
Kau tak apa, 'kan?
Katanya kau masuk UKS?
Memang sakit apa sampai ke UKS?
Sudah tak apa.
Sekarang juga sudah mau pulang.
Syukurlah. Aku merasa lega.
Kau sengaja melakukannya
agar mendapat perhatian Ares, 'kan?
Anak baru sudah mendekati kakak kelas.
Dasar tak tahu malu.
Ada apa dengannya?
Dia hanya merasa cemburu
tak bisa mendapatkan Kak Ares.
Sudah, Zea, tak usah dipikirkan.
Dia memang aneh.
- Ayo pulang saja.
- Ayo.
Kami pulang dulu. Serra
sudah menunggu di sana.
- Dah.
- Kau yakin tak apa?
- Tak apa.
Ayo naik.
Aku akan mengantarmu.
Tidak usah. Aku bisa pulang sendiri.
Dah.
Jika terjadi sesuatu kepadamu,
dan aku tak menolongmu,...
nama baikku bisa tercemar.
Jadi, aku menolongmu
hanya atas dasar kemanusiaan.
Aku membenci penolakan.
Ayo.
Astaga, ada pasutri baru.
Berikan helmmu.
- Untuk apa?
- Cepat berikan kepadaku.
- Nanti aku pakai apa?
- Bisa pinjam satpam.
Lalu, satpamnya pakai apa?
Sepertinya sebentar lagi
kita bisa berkencan ganda.
- Ya, Sayang.
- Tidak mungkin.
Ya, memang tak mungkin.
Tipeku bukan perempuan penyakitan
sepertimu.
Karena aku sudah sering bertengkar,
aku menyukai perempuan lembut.
Jadi, aku bisa sering disayang
dan dimanja.
- Kau serius?
- Aku serius.
Serra. Naik.
Sekalian reuni.
Kau memang yang terbaik.
- Ini, pakai.
- Ayo, Ser.
Zea saja mau dibonceng Kak Ares.
Pakailah.
Aiden, ayo.
Besok saja.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan? Pulanglah.
Aku menunggumu masuk
ke rumah dengan selamat.
Dah.
- Halo, Kak?
- Hai, Zea. Bagaimana?
Sudah dapat informasi mengenai Ares?
Aku sudah coba menyelidikinya,
tapi belum menemukan apa pun.
Aku mengerti.
Karena baru beberapa hari
kau ada di sekolah itu.
Namun, kau jangan sampai lengah,
dan terus mencari buktinya.
Ingat, tujuanmu ke Jakarta...
adalah untuk mencari bukti bahwa Ares...
yang membuat kakakmu, Eros,
menjadi koma selama setahun.
Aku takkan melupakan misiku.
Aku berjanji aku takkan menyerah
sampai kita menemukan bukti...
dan membalas dendam kepada Ares.
Kau pasti bisa melakukannya.
Kak Ros!
Kak!
- Bangun, Kak!
- Zea.
Zea, bersabarlah. Tunggu sebentar.
- Kak!
- Ros, bangun.
Eros!
Kak, bangun.
Siapa yang melakukan ini
terhadap Kak Eros, Kak!
Pasti Calderioz
yang membuat Eros seperti ini.
♪Aku percaya kesempatan kedua
Bagi mereka yang patah hati♪
♪Sekarang aku bisa terima
Setiap kali "tidak dihargai"♪
♪Hatiku hancur
Tapi aku masih ada di sini♪
♪Namun, patah hati sulit disembuhkan♪
♪Itu menyiksaku
Setiap kali aku menyadari maknanya♪
♪Cinta yang terbagi
Menjadi tidak menentu♪
♪Sirna dan hilang arah
Seperti orang patah hati lainnya♪
♪Kini sejak kau pergi♪
♪Aku harus terus melanjutkan hidup♪
♪Karena aku lelah
Menulis lagu tentangmu♪
♪Aku menghabiskan sepanjang malam♪
♪Hanya untuk memperbaikinya♪
♪Aku tak bisa berada
Di tempat yang tak menginginkanku♪
♪Ini saatnya untuk terus berjalan♪
♪Kesakitan bukan rahasia♪
♪Saat sulit sekali menyembunyikannya♪
♪Jadi, kini aku menjadi jahat
Agar tidak kecanduan?♪
♪Kesepian♪
♪Pasti♪
♪Namun, aku yakin
Tak hanya aku yang begini♪
♪Hilang arah
Seperti orang patah hati lainnya♪
♪Kini sejak kau pergi♪
♪Aku harus terus melanjutkan hidup♪
♪Karena aku lelah
Menulis lagu tentangmu♪
♪Aku menghabiskan sepanjang malam♪
♪Hanya untuk memperbaikinya♪
♪Aku tak bisa berada
Di tempat yang tak menginginkanku♪
♪Ini saatnya untuk terus berjalan♪