-Ada surat? Ini jarang berlaku.
-Ada surat?
Pegang.
Kenapa ada surat?
"Untuk awak yang membuat hari-hari saya
terasa sunyi...
apabila awak berada jauh
dari pandangan saya."
"Daripada Anya"?
Anya? Kenapa ia daripada Anya?
Apa maksudnya?
Jadi awak ada hubungan dengan Anya?
-Tidak.
-Jadi apakah ini?
Dengar penjelasan saya dulu, sayang.
Dengar dulu.
Tak perlu. Ini dah sangat jelas.
Awak ada hubungan dengan Anya?
Awak main-main dengan saya selama ini?
Bukan, sayang. Ini daripada Ares.
Ares yang berikannya kepada saya.
Awak memang pandai buat alasan.
Jangan libatkan Ares dalam hal ini.
Jangan libatkan orang lain.
Ini hubungan kita!
Sayang, ini salah faham. Jadi, bertenang
dan dengar penjelasan saya.
Saya tak boleh bertenang, Ardhan!
Awak main-main dengan saya!
Tengok ini!
Saya tak tahu apa lagi
yang saya patut beritahu.
Okeylah. Saya akan tanya Anya sendiri.
Jangan, sayang.
Memalukan nanti.
Begitukah? Atau awak tak nak saya tahu
kebenarannya?
Saya tak tahu apa yang patut dibuat.
Hei.
Kenapa awak berikan minyak wangi
kepada teman lelaki saya?
Awak murid gred sebelas,
tapi awak begitu biadab.
Bolehkah awak bersopan sedikit?
Jangan bagi banyak alasan. Jawab!
Jangan bergaduh di sini.
Tunggu. Lagipun, kenapa minyak wangi itu
ada dengan awak?
Sayang. Jom pergi.
Saya dah beritahu yang minyak wangi ini
daripada Ares. Jom pergi.
Kenapa ia ada dengan awak?
Ini untuk Ares. Kenapa awak ambil?
Ares tak suka apabila orang berikan
sesuatu kepadanya secara rahsia begitu.
Faham tak?
Apa-apa sajalah. Pergi dari sini.
Pendek kata, ia dah jelas, bukan?
-Pergi.
-Awaklah yang pergi.
Awak yang patut pergi!
Awak masih di sini?
Saya sedang tunggu untuk dijemput.
Awak?
Helo? Awak dah sampai?
Okey, tunggu sekejap.
Fin, saya pergi dulu.
-Okey. Hati-hati.
-Okey.
Siapa ini?
-Kembalikannya kepada saya.
-Berhenti.
Jawab soalan saya. Siapa ini?
-Jawab soalan dia.
-Zea.
Awak ini.
-Ia akan nampak lebih bagus begini.
-Jangan buat begitu.
Jangan ganggu kami.
Ia akan nampak lebih bagus
jika kita buat begini.
Ia sesuai dengannya.
Ia sesuai dengannya, bukan?
-Selamat tinggal, Fino.
-Selamat tinggal.
Awak perlu memenuhi
permintaan pertama saya malam ini.
Datang ke markas Calderioz.
Tak boleh. Saya ada urusan.
Hei.
Pulangkannya.
Apa yang awak sedang buat?
Simpan nombor saya.
Saya akan kongsi lokasinya dengan awak.
Jangan lambat.
Bukankah membelanja semua orang
di kafeteria permintaan pertama awak?
Maksudnya itu dah selesai.
Hanya tinggal dua permintaan lagi.
Itu hanyalah pemanasan.
Ia tak dikira.
Selamat datang ke markas Calderioz!
Hebat.
-Bos, ini adalah peminat-peminatnya.
-Apa?
Tolong sapa mereka.
Apa yang awak buat?
Hei, ia masih belum selesai.
Cuba bertenang sedikit.
Bersabar. Mari kita sambung.
Okey, semua. Itu ialah Ares.
Marilah!
Begitulah caranya.
Kenapa dia tak angkat?
Hei, kawan-kawan.
Tengok siapa yang datang.
Bukan sesiapa saja boleh datang
ke markas Calderioz.
Ini gadis yang belanja kami. Betul tak?
Awak patut belanja kami dengan kerap.
Awak juga patut kerap datang ke sini.
Pasti seronok apabila ada gadis di sini.
Betul tak?
Awak patut datang jumpa saya,
bukan cuma berdiri di situ.
Dia dah bawa dia pergi!
Mereka baru saja bergaduh semalam,
tapi sekarang mereka dah...
Bawakan minuman untuk saya.
Tidak.
Biar saya jelaskannya.
Saya suruh awak datang ke sini
untuk memenuhi permintaan pertama saya.
Buat segala-galanya yang saya suruh.
Sekarang, bawakan minuman untuk saya.
Okey. Apa yang awak nak?
Apa-apa pun boleh.
Zea, ada banyak lipas di sana.
Biar saya temankan awak.
Jangan begitu, Ares.
Bagaimana awak boleh arah-arahkan
gadis secantik itu?
Apa?
Dia memang menjengkelkan.
Dia suruh saya bawakan minuman.
Bila saya dah datang, dia dah tiada.
-Mereka pergi ke mana?
-Saya tak tahu.
Ya Tuhan.
Bersabarlah.
Awak okey, betul tak?
Okeylah. Saya balik dulu.
Okey. Saya hantar awak, okey?
Tak perlu. Saya boleh balik sendiri.
Maksud saya, saya akan hantar awak
ke pintu.
-Okey.
-Okey? Jom.
Awak dah gila?
Bagaimana kalau ia terkena saya?
Ia tak terkena awak, bukan?
Ambilnya.
Tidak!
-Saya suruh ambil.
-Tidak!
Saya dah cuba bersabar.
Tapi ini dah melampau.
Awak sengaja buat begini?
Tunggu!
Zea!
Tunggu dulu.
Awak nak pergi ke mana?
Permintaan pertama awak dah selesai.
Comelnya, Cleo!
Sudah tentu.
Jemput datang ke parti saya.
Jangan terlepas.
Anya, jemput datang ke parti saya.
Ares.
Jemput datang ke parti hari lahir
ke-17 saya malam ini.
Saya ada urusan malam ini.
Jadi rasanya saya tak boleh datang.
Tapi saya boleh minta
doa daripada awak, bukan?
-Tak mengapa, Cleo. Saya akan datang.
-Okey.
-Satu lagi.
-Ini dia.
-Berikan satu lagi untuk Aiden.
Sayang, awak akan datang, betul tak?
Kalau awak tak datang, saya nak pergi
ke parti itu dengan siapa?
Sudah tentulah saya akan datang, sayang.
Di mana saja awak berada,
saya akan sentiasa ada di sana.
-Kenapa dengan awak?
-Awak cuma cemburu.
Jumpa nanti.
Zea, mari ke sini!
Jemputan untuk Zea.
Jemputan khas untuk Zea.
Budak baru yang telah menyebabkan
sensasi di sekolah ini.
Zea, hanya ada dua jenis gadis
di sekolah ini.
Pertama adalah mereka yang
tergila-gilakan budak-budak Calderioz.
Kedua pula adalah mereka yang takut...
serta fobia dengan mereka.
Kami menghormati awak kerana awak
tak tergolong dalam kedua-dua jenis itu.
-Datanglah ke parti itu.
-Ya, awak patut datang.
Kalau awak tak datang, siapa yang
akan jadi pesaing saya di sana?
Sudahlah, datang saja.
Tengoklah angin saya nanti.
"Angin."
-Jom pergi.
-Menjengkelkan betul.
Ia pasti sangat menyeronokkan.
Kita patut pakai kod pakaian apa?
-Pic! Tapi kalau itu...
-Bagaimana dengan ungu?
Ares.
Awak masih belum bersiap?
Awak juga tahu yang saya tak suka
pergi ke majlis seperti itu.
Aduhai.
Marilah, Ares.
Saya pasti kawan-kawan Cleo yang cantik
dari sekolah lain akan ada di sana.
Pergi sajalah.
Tapi kalau awak tak ikut, Ares,
kami tetap akan pergi.
-Walaupun mereka nampak tak berguna.
-Hei, En. Serba-Tahu.
Awak cakap sesuka hati awak.
Tapi, Ares, kalau awak tak ikut,
ia pasti tak seronok.
Kami tiada ketua kami.
Hei.
Biar saya beritahu sesuatu yang penting.
Tanpa awak, geng kita seperti
Barcelona tanpa Messi.
Ia seperti kotak nasi tanpa nasi.
Ia seperti Coboy Junior
tanpa Zayn Malik.
Dia bukan sebahagiannya lagi.
Okey... Yang penting, awak akan ikut.
Cepat tukar pakaian.
-Cepat.
-Okey, saya akan pergi.
Begitulah.
-Sekarang barulah seronok.
-Saya juga akan ikut.
Supaya ia takkan jadi
seperti kipas angin tanpa anginnya.
Saya dah berpakaian seperti The Weekend.
Mana boleh tak pergi.
-Cleo, selamat hari lahir, kawan!
-Terima kasih.
-Hai, Cleo. Selamat hari lahir.
-Terima kasih kerana sudi datang, Zea.
Kawan, selamat hari lahir!
Ya Tuhan. Awak nampak begitu cantik!
-Terima kasih.
-Semoga di usia 17 tahun awak,
awak akan menjadi lebih cantik
dan lebih bijak.
Saya doakan yang terbaik untuk awak.
-Cantiknya awak!
-Terima kasih.
Hai.
-Selamat hari lahir, Cleo!
-Terima kasih.
-Selamat hari lahir, Cleo.
-Adakah kawan-kawan saya dah datang?
-Belum lagi.
Mungkin lebih baik kalau mereka
tak datang. Supaya parti ini akan aman.
Kamu semua boleh ambil sesuatu
untuk dimakan di sana.
Jom pergi. Jom ambil makanan.
Jom pergi.
Helo, Cleo! Helo!
-Selamat hari lahir.
-Terima kasih.
Semoga awak panjang umur
dan sentiasa sihat.
-Selamat hari lahir ke-17, Cleo.
-Terima kasih.
-Selamat hari lahir.
-Selamat hari lahir, Cleo.
-Terima kasih.
-Selamat hari lahir.
-Terima kasih, Ares.
Berseronoklah, kawan-kawan.
Saya nak pergi ke sana dulu.
Ares.
Hai.
Saya terkejut.
Saya ingatkan awak takkan datang.
Saya pergi dulu.
Okey.
Hai!
Aduh, kawan-kawan.
-Cleo. Adakah itu reruai gambar?
-Ya, betul.
Kawan-kawan, jom ambil gambar.
Tidak, nanti sajalah.
Jom makan dulu. Saya lapar.
Karissa, kalau kita ambil gambar
selepas makan,
kita akan nampak gemuk dalam gambar.
Zea nampak sangat cantik.
Saya enggan nampak gemuk dalam gambar.
Cepatlah, jom ambil gambar dulu!
Saya terpesona dengannya.
-Cepatlah.
-Jom pergi.
Jom.
Hei, jom ambil gambar.
-Bersedia!
-Okey.
-Satu...
-Sekejap.
-Apa?
-Hei, awak!
Mari ke sini dan ambil gambar
dengan kami.
-Cepatlah.
-Kamu sajalah ambil gambar.
Awak memang membosankan.
-Cepatlah, Ares.
-Biar cepat!
Cepatlah, sayang.
Saya cuma bergurau, sayang.
-Masuk. Beri laluan untuk bos saya.
-Okey.
Bersedia, semua orang! Bersedia.
Bersedia.
Awak terlalu rapat.
Saya juga enggan rapat dengan awak.
-Satu lagi, okey?
-Satu lagi.
Cepatlah. Bersedia.
Kenapa dengan awak?
Jangan terlalu rapat dengan saya.
Awak sedang gunakan peluang ini
untuk rapat.
Memanglah!
Aduhai.
-Ini salah awak!
-Moreo!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Tolong kurangkan mentega.
Serra.
Saya jumpa kek kegemaran awak.
Kek pelangi.
Sudah lama saya tak memakannya.
-Tapi saya dah tak sukakannya lagi.
-Tunggu, Ser.
-Bila kita boleh kembali bersama semula?
-Berhenti, Aiden.
Itu takkan berlaku.
Segala-galanya dah berubah.
Ser.
Tiada apa-apa yang berubah.
Saya masih di sini.
Ini hasilnya. Bagus.
Ia memang kelakar.
-Biar saya tengok.
-Ia memang hebat.
Cubalah tengok.
-Zea, ini.
-Ia memang kelakar.
-Ia kelakar. Awak nampak hebat di sini.
-Apa yang awak buat?
Hei, pengejar taraf.
Saya tahu yang awak mendekati
budak-budak Calderioz...
supaya awak boleh jadi terkenal
di sekolah, bukan?
Saya juga tahu yang awak pergi
ke markas Calderioz malam semalam.
Apa yang awak buat di sana?
Mereka bergilir-gilir
dengan awak, bukan?
Berhenti!
Anya! Zea!
Kalau kamu nak bergaduh,
jangan lakukannya di sini.
Kamu tak kasihankan Cleo
kalau partinya hancur?
Apa yang awak buat di sini?
Ada yang jemput awak?
Betul kata awak.
Dia tak berbaloi.
Hei, kawan-kawan.
-Kamu nampak tak tadi?
-Nampak apa?
Zea tampar Anya.
-Awak serius?
-Sudah tentu.
Hebatnya.
Ini kali pertama saya tengok
gadis seberani itu.
Pakailah.
Awak satu-satunya gadis...
yang berani menentang
geng Calderioz dan geng Anya.
Saya tak tahu siapa awak.
Tapi, saya nasihatkan awak
untuk berhati-hati.
Saya tak tahu sama ada awak atau saya
yang patut berhati-hati.
Tunggu.
Pulangkannya.
Awak nampak cantik
dengan rambut tak terikat.
Apa masalah awak? Awak tiada apa-apa
untuk dibuat pada waktu pagi?
Comelnya. Kamu berdua dah bersama.
Zea, jangan biarkan Ares dirampas Anya.
Tiada apa-apa antara kami.
Jauhkan diri daripada saya.
Jangan biarkan gosip begini
tersebar di seluruh sekolah.
Saya juga tak nak.
Okeylah.
Cikgu.
Boleh saya pergi ke klinik?
-Saya rasa tak sihat.
-Okey, pergilah.
-Terima kasih.
-Ini pasti kerana malam semalam.
Cikgu, biar saya hantar Zea.
-Tak mengapa. Saya boleh pergi sendiri.
-Awak serius?
Panasnya. Awak demam?
Kenapa? Awak risau tentang saya?
Tidak.
Saya risau yang tiang ini akan tercalar
kalau awak terlanggarnya.
Zea.
Zea!
Maafkan saya. Ada orang pengsan.
Zea.
Zea, bangunlah.
Aduhai. Zea, bangunlah.
-Saya akan jaga dia.
-Tak mengapa, saya nak tolong.
Biar saya jaga dia.
Okey?
Baiklah.
Saya akan balik ke kelas.
-Apa yang berlaku kepada dia?
-Dia terjatuh di ruang depan.
Dia pengsan.
Jadi, saya angkat dia ke sini.
Terima kasih, puan.
Awak patut lebih banyak berehat.
"Lebih banyak berehat"?
Jangan risau. Saya akan jaga dia.
-Okeylah. Saya pergi dulu.
-Okey, puan.
Apa yang awak buat di sini?
Saya nak tolong awak sembuh
dengan cepat.
Supaya kita boleh bergaduh lagi.
Kerana rupa-rupanya
bergaduh dengan awak agak seronok.
Kedatangan awak ke sini
buatkan saya bertambah sakit.
Awak tak menolong saya langsung.
Bagaimana nak buat?
Awak tanya saya?
Tidak.
Keluar dari sini.
Zea!
Awak okey tak? Mereka kata
yang awak pergi ke klinik sekolah.
Apa yang berlaku?
Saya dah okey sekarang.
Lagipun, saya dah nak balik.
Syukurlah. Saya rasa lega.
Mengaku sajalah awak sengaja buat begitu
untuk dapatkan perhatian Ares.
Budak baru sedang cuba dapatkan
perhatian seniornya.
Awak memang tak tahu malu.
Apa masalah dia?
Dia cuma cemburu
kerana dia tak boleh dapatkan Ares.
Zea, jangan fikirkannya.
Dia memang pelik.
-Mari balik.
-Okey.
Kami pergi dulu.
Serra dah menunggu di sana.
-Selamat tinggal.
-Awak pasti yang awak okey?
-Saya okey.
Naiklah.
Biar saya hantar awak balik.
Tak perlu.
Saya boleh balik sendiri.
Selamat tinggal.
Kalau sesuatu berlaku pada awak
dan saya tak tolong awak,
nama baik saya boleh tercemar.
Jadi, saya cuma tolong awak
atas dasar kemanusiaan.
Saya benci penolakan.
Cepatlah.
Comelnya pasangan baru.
Beri topeng keledar awak kepada saya.
-Untuk apa?
-Cepat berikannya kepada saya.
-Bagaimana dengan saya?
-Pinjam daripada pengawal keselamatan.
Bagaimana pula dengan dia?
Rasanya kita boleh
berjanji temu berganda tak lama lagi.
-Betul itu, sayang.
-Itu mustahil.
Betul itu.
Gadis lemah seperti awak
bukan jenis yang saya suka.
Memandangkan saya selalu bergaduh,
saya sukakan gadis yang lemah-lembut.
Saya mahu disayangi dan dimanjakan.
-Awak serius?
-Sudah tentu.
Serra. Naiklah.
Mari adakan perjumpaan semula juga.
Awak memang yang terbaik.
-Pakailah ini.
-Cepatlah, Ser.
Zea pun tak kisah naik dengan Ares.
Pakailah.
Aiden, jom pergi.
Pulangkannya kepada saya esok.
Terima kasih.
Apa yang awak buat? Pergilah.
Saya tunggu awak untuk masuk ke rumah
dengan selamat.
Selamat tinggal.
-Helo?
-Hai, Zea. Bagaimana?
Awak dah dapat maklumat tentang Ares?
Saya dah cuba siasat,
tapi saya belum jumpa sebarang bukti.
Saya faham.
Awak baru berada di sekolah itu
buat beberapa hari.
Tapi jangan cuai.
Teruskan mencari bukti.
Ingat yang tujuan awak
datang ke Jakarta...
adalah untuk mencari bukti
bahawa Ares adalah orangnya...
yang membuat abang awak, Eros,
koma selama setahun.
Saya takkan lupakan misi saya.
Saya juga janji yang saya takkan
putus asa sehingga kita jumpa bukti...
dan balas dendam terhadap Ares.
Awak boleh lakukannya.
Ros.
Ros!
-Ros, bangun!
-Zea.
Zea, bersabarlah.
Tunggu sekejap, Zea.
-Ros!
-Ros, bangun.
Eros!
Ros, bangun!
Siapa yang buat begini pada Eros?
Pasti Calderioz yang buat Eros
jadi begini.