♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= ភាគទី ១៥ =
(ផ្ទះដេញថ្លៃ)
(ការដេញថ្លៃ)
មិត្ត។
ខ្ញុំសូមសួរ
អ្វីដែលនឹងត្រូវដាក់លក់ដេញថ្លៃនៅថ្ងៃនេះ
ដូចជាមានមនុស្សច្រើនណាស់?
ខ្ញុំបានលឺពីអ្វីដែលកម្រនិងមានតម្លៃ
ឈ្មោះ ... ប្រភេទផ្កា។
ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមកកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សពីរជួរនៅក្បែរនេះ
ហាក់ដូចជាមន្រ្តី
អភិបាលយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
សុវត្ថិភាពនៃការដេញថ្លៃ។
សន្តិសុខឈានដល់កម្រិតកំពូល។
គ្មានការពិភាក្សាទៀតទេ។
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំប្រញាប់សម្រាប់វា។
- មិនអីទេ - ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ ...
ស្តាប់
មន្រ្តីមិនដែលជ្រៀតជ្រែកជាមួយពិភពលោកទេ។
ទោះយ៉ាងណាអភិបាលខេត្តនេះ
គឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវផ្នែកសន្តិសុខ។
វាមានន័យថាការដេញថ្លៃនឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
តោះចុះឈ្មោះ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ...
(ផ្ទះឈីងហ៊ួ)
តើយើងរស់នៅទីនេះយប់នេះទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តវា?
ទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ផ្ទះដែលមានទីធ្លាធំបែបនេះ
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ឥតគិតថ្លៃ។
ឥតគិតថ្លៃ?
តើអ្នកចាត់ទុកវាជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
កុមារមឺរ៉ុង
សូមពិនិត្យមើលវា។
(កិច្ចសន្យា)
ផ្ទះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះវាឥតគិតថ្លៃ។
Murong Chen,
អ្នកបានទិញកន្លែងនេះ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ជាការប្រសើរណាស់។ Murong Chen ។
ម៉េចដែរ?
នេះល្អជាងវីឡាអេកក្រេត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដូច្នេះដោយឥតលាក់លៀម។
បន្ទាប់មកកុំប៉ះ។
ពីមុនខ្ញុំខ្វះលុយនៅលើពិភពលោក។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះក្នុងព្រះរាជាណាចក្រកាងយុន
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងចំណាយរាល់ការចំណាយរបស់អ្នករាល់គ្នា
លើកលែងតែសុងចេ
ខ្ញុំ ...
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវរក្សា
សំបុត្រដេញថ្លៃបានត្រឹមត្រូវ។
វាសម្រាប់អ្នក។
សំបុត្រដេញថ្លៃ?
វាសម្រាប់ចាងកុង។
រក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឬអ្នកមិនអាចចូលរួមដេញថ្លៃបាន។
អញ្ចឹង
នៅពេលខ្ញុំចុះឈ្មោះ
ខ្ញុំ heard ថាសន្តិសុខរឹតបន្តឹង។
ហើយមានការត្រួតពិនិត្យរាងកាយ។
ពិនិត្យរាងកាយ?
ហេតុអ្វី?
វានិយាយអំពីឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ពួកគេខ្លាចថានរណាម្នាក់អាចចូលរួមដេញថ្លៃដោយបន្លំខ្លួន។
នៅក្នុងការក្លែងបន្លំ?
អញ្ចឹង។
ចេស៊ាង, ស៊ាវអៃ,
ម៉េចក៏យើងទៅដើរលេង
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
ក្រោកឈរ។
តើអ្នកណាសុំឱ្យអ្នកអង្គុយ?
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
ខោនធី Hui គឺជាកន្លែងតូចមួយ
ប៉ុន្តែមានច្រើន
កន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងអាហារឆ្ងាញ់។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះសប្បុរស។
នោះគឺជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាអំណាចនៃប្រាក់។
ឆេវឆាវណាស់!
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
(ហាង​លក់​ស​ម្លៀ​ក​បំពាក់)
សូមក្រឡេកមើលមួយនេះ។
ចេស៊ាង។
អ្នកអាចជ្រើសរើសឈុតមួយ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
រីករាយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយមួយនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះសាកសមនឹងអ្នក។
តាម​ខ្ញុំ។
ស្អាត​ណាស់។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ចេស៊ាង
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ
ខ្ញុំរើសឈុតនេះជូននាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ថាវាសមទេ។
វា​សម។
វាសមល្អណាស់។
យើងចង់បានមួយនេះ។
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថាវាចម្លែកបន្តិច។
អ្នកតែងតែស្លៀកពាក់ដូចជាវីរនារី។
មួយនេះសមនឹងអ្នក។
មើលខ្លួនអ្នក។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
បាទស្ត្រី។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងឈុតនេះ។
អ្នកគឺឆើតឆាយ,
មានមន្តស្នេហ៍
និងឆ្ងាញ់,
ជាមួយសមាមាត្រមាស។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលទៅប្រសើរជាងនេះទេ
ជាងអ្នកនៅក្នុងឈុតនេះ
ម្ចាស់ពិតជាពូកែសរសើរមែន
ទោះបីជាវាជាការពិតក៏ដោយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងរឿងនេះ
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
ចេស៊ាង
តើអ្នកគិតពីការប្រយុទ្ធគ្នារាល់ថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងចូលរួមដេញថ្លៃ
ជំនួសឱ្យការប្រកួតប្រជែងជំនាញក្បាច់គុន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
សូមពិនិត្យចេញ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- តោះ​ទៅ។ - រង់ចាំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រញាប់។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងរឿងព្រឹកនេះទេ?
តើអ្នក ... ?
អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានរៀបរាប់ពីវា។
ខ្ញុំ​ដឹង,
វាជាកំហុសរបស់ហ្វេយ័រ
នាងធ្វើបាបអ្នក
ហើយអ្នកគួរតែខឹង។
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច?
ហើយខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសនាង។
អញ្ចឹងយើងត្រូវបដិសេធ។
យើងរវល់។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូម​មេត្តា​រង់ចាំ។
ស្ត្រី។
ស្ត្រីសូមរង់ចាំ។
សូមអញ្ជើញមក។
-សុងចេ-ម៉េងម៉េង។
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ដើម្បីមកយកអ្នក។
អស្ចារ្យ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្សាច់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ខ្សាច់អ្វី?
សត្វចម្លែកកំពុងតាមយើង។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
សម្លាប់​អ្នក!
សុងចេ
អញ្ចឹង
តើអ្នក?
ភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងសម្រស់របស់ហ្សេយ៉ាង?
ម៉េងម៉េង។
អ្វី ...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នៅពេលអ្នកស្លៀកពាក់ដូចនេះ
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រយុទ្ធ។
ចេស៊ាង!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ក្បាលខូច!
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ក្មេងប្រុសនៅក្នុងវ័យជំទង់របស់ពួកគេ
កុំនិយាយការពិត។
ពួកគេគ្រាន់តែច្របាច់កក្មេងស្រីដែលពួកគេចូលចិត្ត។
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ម៉េងម៉េង
ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ខ្ញុំស្រឡាញ់ម៉េងម៉េងតែប៉ុណ្ណោះ។
ពិតទេ?
បុរស!
តោះ​ទៅ។
ម៉េងម៉េង
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាច ...
Xiao Ai, Xiao Ai,
អ្នកជឿខ្ញុំ។
អ្នកនៅខាងក្រៅពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបោកខោអាវ។
(អ្នកបំរើវ៉ាង) ក្រឡេកមើលគំនរសម្លៀកបំពាក់។
(Ye Ling'er) ប្រសិនបើម្ចាស់ស្រីដឹង
នាងនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងរស់
ម្ចាស់ស្រី! ម្ចាស់ស្រីនិងខ្ញុំ
មាននាមត្រកូលដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជានាងជាម្ចាស់ស្រី
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើ?
ស្រីកំណាន់មកពីគ្រួសារអភិជន។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំត្រូវដាក់ទោសអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ឬអ្នកមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទាល់តែសោះ។
បោកខោអាវ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ធ្វើវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែកុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ត្រលប់មកវិញទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ?
(សំបុត្រ) ជួរ ១៤ ។
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ,
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
យើងចុះឈ្មោះយឺត។
វាជាសំណាងដែលយើងនៅតែអាចមានកៅអី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨?
តើនោះជាព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ មែនទេ?
អូ​ទេ!
តើគាត់នឹងយកខ្ញុំមកវិញទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ គឺជាអ្នក។
ម៉េងម៉េង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានបាត់ខ្លួនជាងកន្លះឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា? អ្នកបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹកអ្នក។ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
អញ្ចឹង
បន្ទាប់ពីការដេញថ្លៃបានបញ្ចប់
ចូរយើងត្រលប់មកវិមានវិញ។
និយាយអីញ្ចឹងព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះក្នុងនាមបងស្រីម្ចាស់ក្សត្រី
នាងបានទទួលការអញ្ជើញ
សម្រាប់ការដេញថ្លៃនេះ។
ប៉ុន្តែនាងរវល់ជាមួយការងារ
នាងមិនអាចចាកចេញពីរាជវាំងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
បងស្រីម្ចាស់ក្សត្រីចង់បានឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ដែរមែនទេ?
អញ្ចឹង
អ្នកក៏ចង់បានដែរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលវា។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
វា​ងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ពិតទេ?
ចុះបងស្រីម្ចាស់ក្សត្រីវិញ?
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
ដរាបណាអ្នកចង់បាន។
ចំពោះបងស្រីម្ចាស់ក្សត្រី
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយកុហក។
ហូរ៉ាយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ។
សុងចេ
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យើង ...
អ្នកទាំងបី ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ យើងបានជួបគ្នាហើយ។
បាទ, នោះហើយជាវា។
មែនហើយព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ
មិត្តថ្មី
ឈ្មោះចឺស៊ាង
មែនហើយម៉េងម៉េង
អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានយើងជាច្រើន។
ខ្ញុំកក់ទុក
កៅអី VIP ទាំងអស់។
អង្គុយនៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ ។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - យកកៅអីរបស់អ្នក។
លូហ្វីបៃហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
សាងលូ, ស៊ីឈីង,
ពូ
ជីនហួនិងយិនហួ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
ព្រះនាងទី ៩
យើងបានទទួលការអញ្ជើញផងដែរ។
- យើងនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើល។ - បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល
នៅឯឈាមពិតដែលរីកនៅពេលយប់។
គាត់និងខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីរកវិធីព្យាបាលភ្នែករបស់គាត់។
សូមទោសម៉េងម៉េង
ខ្ញុំមិនដឹងថាឈាមដែលរីកនៅពេលយប់គឺក្លែងក្លាយពីមុនទេ
ហើយខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែភ្លេចវា។
វាប្រែចេញ
អ្នកបានផ្ញើឈាមក្លែងក្លាយរបស់នាងដែលមានផ្ការីកនៅពេលយប់
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកគឺជាបុរសហ្វក
ដែលចង់ធ្វើឃាតនិងប្លន់ខ្ញុំ។
ប្លន់?
បុរសហ្វក?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាកំហុសមួយ។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ម៉េងម៉េង។
ម៉េងម៉េងសូមដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
យកកៅអីរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែអង្គុយ។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
យាយ!
នៅទីនេះយើងមានអ្នកលក់និងរបស់ដែលដាក់ដេញថ្លៃ។
យាយ
សូមស្វាគមន៍លោកស៊ី។
សំលៀកបំពាក់នេះ។
គឺលោកស៊ី?
(លោកស៊ី)
ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
(អ្វីដែលចៅហ្វាយខ្ញុំចង់បាន)
- វាគឺជាខួរក្បាលពិត - ម៉េងម៉េង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាចូលចិត្តស៊ីរ៉ាស។
- ខួរក្បាលពិត។ - វាជាការពិត។
ភ្នែករបស់អ្នកអាចព្យាបាលបាន។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម។
ការដេញថ្លៃបើក។
លៀនមួយរយ។
មួយរយម្ភៃលីង។
មួយរយហាសិបលីង។
លីវមួយរយប៉ែតសិប។
លីងពីររយ។
ពីររយហាសិបលីង។
បីរយលីង។
ប្រាំរយលីង។
Murong Chen តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ការដេញថ្លៃខ្ពស់បែបនេះ!
ប្រាំមួយរយលីង។
ក្រោកឡើង។
ប្រាំបីរយលីង។
តើអ្នកកំពុងលេងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ការដេញថ្លៃមួយបន្ថែមទៀត
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
អ្នក ...
វាយគាត់!
ទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើដើម្បីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការដេញថ្លៃ
មិនស័ក្តិសម
មួយពាន់លីន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨,
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដេញថ្លៃយកស៊ីរ៉ាស។
- ប៉ុន្តែ ... - មួយពាន់ប្រាំរយលីង
- Murong Chen ។ - លីងពីរពាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងគ្នា?
បីពាន់លីង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកទាំងពីរ
- ឈប់ចិញ្ចឹម។ - បីពាន់ប្រាំរយលីង
ថ្លៃ​ពេក​ហើយ។
- កុំបារម្ភ - កុំបារម្ភ
- ខ្ញុំជាអ្នកមាន។ - ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
ប្រាំពាន់លីន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ ។
អ្នកទាំងពីរអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
- ហេតុអ្វី ... ? - ប្រាំមួយ ...
សូម​បញ្ឈប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកមាន
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
cereus នេះក៏អាចក្លែងក្លាយដែរ?
តើវាពិតឬក្លែងក្លាយ
វានឹងមិនត្រូវបានដេញថ្លៃឡើយ។ កុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វី?
លីងប្រាំមួយពាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពលៃប្រាំមួយពាន់។
ខ្ញុំហ៊ានទិញវា។
តើអ្នកហ៊ានលក់វាទេលោកស៊ី?
ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា Lu Feibai ។
ម៉ុងចិន
នោះគឺជាការមិនសមហេតុសមផល។
លូហ្វីបៃអង្គុយនៅទីនោះ។
Murong Chen នោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់មិនមែន Lu Feibai ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លូហ្វីបៃគឺជាមេនៃការក្លែងបន្លំ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថា
ខួរក្បាលអាចក្លែងក្លាយ
ហើយបុរសក៏ដូចគ្នាដែរ។
នោះគឺនិយាយ
cereus ពិតនិងក្លែងក្លាយ
ទាំងពីរត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគាត់។
លោកស៊ី
សូមដោះស្បៃមុខចេញ។
សូមពិនិត្យមើល
ប្រសិនបើអ្នកជា Lu Feibai ឬអត់?
- បាទ។ - បាទ។
បាទតើអ្នកគឺជា Lu Feibai ឬអត់?
យក​វា​ចេញ។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
គាត់គឺ Lu Feibai!
គាត់​គឺ!
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
របៀបដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
បុរសអាយុសែសិបឆ្នាំ
មិនអាចមានដៃទន់ភ្លន់។
ស៊ីឈីងវ័យក្មេងជារៀងរហូត
មិនអាចសូម្បីតែធ្វើវា។
ម្ភៃឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
ប៉ុន្តែស៊ីឈីងរក្សារូបរាងដដែល។
ប៉ុន្តែដៃរបស់គាត់លែងឆ្ងាញ់ទៀតហើយ។
វា​ជា​ការពិត។
អារក្សស្ថិតនៅក្នុងពត៌មានលំអិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញឈាមដែលរីកនៅពេលយប់នៅលើពិភពលោកទេ។
តើគាត់រកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនត្រូវ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
រឿងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកនៅឯភូមិឥន្ទ្រីវីឡា?
សេរេសវីឡា?
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថា
ដប់មួយឆ្នាំមុន
Cereus Villa ត្រូវបានបំផ្លាញ។
មេនៃនិកាយជិងយូ
Yu Qingzhu បានយកឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ចេញ។
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំវាត្រូវបានគេលួចម្តងទៀត។
រកកន្លែងណាមិនឃើញ។
មានរឿងព្រេងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែមួយឆ្នាំមុន
ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់បានលេចឡើងនៅលើពិភពលោក។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំទិញនំក្លែងក្លាយ។
- ខ្ញុំផងដែរ - ខ្ញុំផងដែរ
បាទ / ចាសខ្ញុំទទួលបានសឺរីក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំនិយាយថាវាដូចគ្នាជាមួយយើងដែរ។
មិនមានការផ្អាកបន្ថែមទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លូហ្វីបៃបានទិញវិមានសេរេសវីឡា
ហើយបានសាងសង់វីឡាអេកក្រេត
មួយ​ឆ្នាំមុន។
បើខ្ញុំយកវាត្រឹមត្រូវ
ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្វែងរកនៅលើពិភពលោក
បាននៅ Cereus Villa
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែសេរេសវីឡាត្រូវបានបំផ្លាញ។
មិនមានវីឡាទេ
ប៉ុន្តែការបំផ្លិចបំផ្លាញនៅតែមាន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុតគឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
នៅពេលដែលឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ត្រូវបានគេលួច
វាត្រូវបានគេកប់
នៅក្រោមការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃវីឡាសេរូស
ដោយសារសេរេសវីឡាត្រូវបានបំផ្លាញ
វាជាផ្ទះខ្មោច
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានទៅទីនោះទេ។
សូម្បីតែឃាតករ Yu Qingzhu
នឹងមិនទៅទីនោះទេ។
Lu Feibai គឺជាអ្នកជំនួញម្នាក់
ដែលមិនជឿលើព្រះឬខ្មោច។
គាត់ហ៊ានទិញវា
ហើយរស់នៅក្នុងវា។
នៅពេលគាត់សង់ផ្ទះវីឡាឡើងវិញ
គាត់បានរកឃើញឈាមពិតដែលរីកនៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែ,
ហេតុអ្វីបានជា Lu Feibai ក្លែងក្លាយ
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបាន cereus ពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
គាត់គឺជាពាណិជ្ជករ។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោកចង់បានឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ខួរក្បាលមិនមានប្រយោជន៍ចំពោះគាត់ទេ
លើកលែងតែ ...
លក់វា។
បាទ
គាត់ចង់លក់គ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ប៉ុន្តែឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាននៅលើពិភពលោក
មិនអាចត្រូវបានលក់ដោយបើកចំហ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវគេធ្វើឃាត។
ដូច្នេះគាត់បង្កើតការក្លែងបន្លំ។
ជាមួយនឹងសារធាតុក្លែងក្លាយដែលកំពុងចរាចរ
ប្រយុទ្ធនៅក្រោមដី
ត្រូវបានប៉ះពាល់ទៅនឹងផ្ទៃ,
និង
វាបានទាក់ទាញអ្នកទិញសក្តានុពលទាំងអស់។
Damn ។
អ្នក
បានបញ្ឆោតយើងទាំងអស់គ្នា
តើអ្វីទៅជាការក្លែងបន្លំ!
នៅចំណុចកំពូលនៃការបោកប្រាស់
គាត់បានអញ្ជើញអ្នកទិញទាំងអស់
ដើម្បីចូលរួមដេញថ្លៃនេះ។
ហើយគាត់បានបង្ហាញនៅក្នុងការក្លែងបន្លំរបស់លោកស៊ី,
រំពឹងថានឹងមានសំណាង
ជាមួយនឹងឈាមពិតដែលរីកនៅពេលយប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរកឃើញការក្លែងបន្លំទេ
បន្ទាប់ពីការដេញថ្លៃបានបញ្ចប់
លោកស៊ីនឹងបាត់ពីពិភពលោក
ប៉ុន្តែពាណិជ្ជករ Lu Feibai នឹងនៅដដែល។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Murong Chen,
អ្នកឆ្លាតដូច
ដូចជាហូមស៍
(មួរ៉ុងឆេន)
(ខ្ញុំមើលងាយអ្នកពីមុន)
ចាងកុង
មេរបស់អ្នកគឺជាទេពកោសល្យ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់គ្រាន់តែជាធម្មតា។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំក៏ជាទេពកោសល្យម្នាក់ដែរ។
លូហ្វីបៃ
តើខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន
អ្វីមួយ?
ការលះបង់របស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់
និងឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ
អ្នកអាចស្វែងយល់អ្វីៗទាំងអស់
ផ្អែកតែលើដៃខ្ញុំ?
ដៃរបស់អ្នកច្បាស់ជាមិនប្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ?
អ្នកមិនគួរលួងលោមយើងឱ្យខោនធី Hui ទេ។
មុនពេលការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម
នៅពេលជៀងម៉េងម៉េងជជែកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
អ្នកទិញទាំងអស់នៅក្នុងកៅអីវីអាយភី
ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយឈាមក្លែងក្លាយដែលរីកនៅពេលយប់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានតែលោក Jiang Mengmeng និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលមិនត្រូវបានអញ្ជើញ។
ខ្ញុំបានគិតអំពី
ហេតុអ្វីបានជាលោកស៊ី
មិនបានអញ្ជើញខ្ញុំនិងជៀងម៉េងម៉េងទេ។
ចម្លើយអាចមានតែប៉ុណ្ណឹង
ជៀងម៉េងម៉េងនិងខ្ញុំត្រូវបានគាត់អញ្ជើញដោយផ្ទាល់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា
ជំហានបាត់មួយ
ដោះស្រាយការក្លែងបន្លំទាំងមូល។
តួនាទីពីរដែលអ្នកកំពុងលេង
ដោយគ្មានការសម្តែងល្អឥតខ្ចោះ
អាចស្លាប់
នៅពេលបាត់មួយជំហាន។
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកមិនមានចំណុចខ្សោយក្នុងការសម្តែងរបស់អ្នកទេ
ម្ចាស់ព្រះពន្លា?
ម៉េងម៉េង
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពី
វីអាយភី
និងការជាវប្រចាំខែ។
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរខ្លះ។
សង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចរៀនបន្ថែមពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយអំពីវាឥឡូវនេះ?
តម្លៃនៃការប្រើប្រាស់
នៃផលិតផលមួយ
អាស្រ័យលើអ្នកទិញ។
អ្នកលក់យកចិត្តទុកដាក់តែប៉ុណ្ណោះ
អំពីតម្លៃ។
គាត់កំពុងនិយាយអំពី ...
តម្លៃនៃការប្រើប្រាស់
នៃផលិតផលមួយ
អាស្រ័យលើអ្នកទិញ។
អ្នកលក់យកចិត្តទុកដាក់តែប៉ុណ្ណោះ
អំពីតម្លៃ។
តើព័ត៌មានរបស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
(គាត់គឺចាវឈៀន។ )
អ្វី?
ម៉េងម៉េង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សុងចេមក។
ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
- ម៉េងម៉េង។ - ខួរក្បាលបានបាត់។
- ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។ - ការពារម៉េងម៉េង។
- ម៉េងម៉េង។ - ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
តោះ​ទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបញ្ជូននរណាម្នាក់ពី Tian Ji Pavilion?
ដើម្បីស្វែងរក Lu Feibai?
មិន​ត្រូវ​ការ។
លូហ្វីបៃមិនបានលេបថ្នាំគ្រាប់ឈាមពេលយប់ទេ។
គាត់មិនបាន?
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួនដោយមានឈាមហូរនៅពេលយប់។
លូហ្វីបៃគឺជាអ្នកដែលចង់លក់បំផុត
ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់នៅលើពិភពលោក។
ម៉េចបានគាត់យកទៅបាត់?
តើឈាមដែលរីកនៅពេលយប់នៅទីបញ្ចប់?
និង,
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃការដេញថ្លៃនោះ
គាត់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានដឹងរួចទៅហើយ!
គាត់ច្បាស់ជាបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការស្លាប់របស់គាត់។
បន្ទាប់​មក​គាត់...
មន្តអាគមបានតាមចាប់ស៊ីកាដា
មិនបានដឹងអំពីអ័រអូយ៉ូលនៅពីក្រោយ
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែជាមនុស្សបោកប្រាស់របស់អ្នកដទៃ។
ពោលគឺ
ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដទៃ។
បន្ទាប់មកកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់យើងបានក្លាយទៅជាឥតប្រយោជន៍។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា
នៅពេលអ្នកទៅជួបនរណាម្នាក់
អ្នកបានបាត់បង់របស់របររបស់អ្នក
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅរកអ្នកណា?
ជាការពិតម្ចាស់ផ្ទះ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវជួបអភិបាលខេត្តយេហើយ
(យាយម៉ាណូ)
ម្ចាស់ស្រីអូនមកវិញហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
សប្បាយទេ? ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
កុំប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
(យាយម៉ាណូ)
មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនេះ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ទេចុះអ្នកវិញ?
ទេ។
តោះទៅទីនោះហើយមើល។
មិនអីទេតោះទៅ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញទេ?
យើងនៅទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីមើល។
ឥឡូវនេះខួរក្បាលបានបាត់ទៅហើយ។
យើងត្រូវចាកចេញ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅភូមិបៃហួ
នឹងចងចាំឧត្តមរបស់អ្នកជានិច្ច។
ក្រោយមក,
ប្រសិនបើឯកឧត្តមត្រូវការជំនួយពីយើងខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីរកយើង។
ជីវិតគឺពិបាកនៅលើពិភពលោក។
សង្ឃឹមថាយើងនៅតែអាចជួបគ្នា។
សូមប្រយ័ត្នម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩
ថែរក្សា!
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកក៏ចាកចេញដែរ។
ស៊ីឈីងនិងខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយពីពិភពលោករួចទៅហើយ។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវបានលួងលោមដោយសេរ៉ាស។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សម្នាក់មិនដែលលោភលន់ពេកទេ។
អ្វីៗគឺល្អសម្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
បន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីពិភពលោក
ជាមួយ​អ្នក។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំច្រណែនពួកគេ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅបងស្រីឃីង
ម៉េងម៉េង
សូមត្រលប់មកវិញ
ប៉ុន្តែ ...
អញ្ចឹង
អ្នកមិនចង់ត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់រកមើលឈាមដែលរីកនៅពេលយប់មែនទេ?
តើខួរក្បាលសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
វាមិនមែនអំពីខួរក្បាលទេ
តាមពិត ...
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
អញ្ចឹង
ម៉េងម៉េង
មានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីមានអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ចុះបងស្រីម្ចាស់ក្សត្រីវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលជួបព្រះនាងទី ៩ នៅខោនធីហួយទេ។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ដល់​ខ្ញុំ,
គ្មានអ្វី​ប្រៀបធៀប​ទេ
ដើម្បីសុភមង្គលរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាហត់នឿយនៅថ្ងៃណាមួយ
ឬប្រសិនបើអ្នកនឹកផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក។
សូមអរគុណ។
ពិភពលោកមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ថែរក្សា​នាង។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Childe Murong និង Chang Kong ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីពួកគេ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ
បន្ទាប់ពីការដេញថ្លៃបានបញ្ចប់។
មិនល្អ។
Murong Chen គ្មានអារម្មណ៍ដឹងអំពីទិសដៅទេ។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់បាត់បង់?
តើជេងម៉េងម៉េងជានរណា?
កុមារមឺរ៉ុង
ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនេះ។
Murong Chen ។
(យើងបានរកឃើញតម្រុយនៃសេរ៉ាសហើយសូមរង់ចាំយើងនៅក្នុង teahouse)
ម៉េងម៉េង
តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់និយាយថាចាងកុងហើយគាត់បានរកឃើញតម្រុយហើយ។
គាត់បានសុំឱ្យយើងរង់ចាំពួកគេនៅក្នុង teahouse ។
ផ្ទះទឹកតែ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមករកយើង?
ប្រហែលជាពួកគេប្រញាប់។
ចូរយើងទៅដល់ទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
(ផ្ទះទឹកតែ)
តើ Murong Chen និង Chang Kong មកទីនេះទេ?
ទេពួកគេមិន
តើពួកគេទាំងពីរនៅឯណា?
ត្រឹមត្រូវ។
ខូឃេត!
ចេញ​មក!
អ្នកបានល្បួងបុរសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានចេញមកទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងរស់។
ចេញ​មក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនាងជាស្ត្រីដែលជិះសេះនៅថ្ងៃនោះទេ?
មានការផិតក្បត់!
ពិតជាចៃដន្យមែន!
កុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងឃើញខ្ញុំ។
នាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
Coquette អ្នកនៅទីនេះ។
- នៅឯណា? - WHO?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក! អ្នក!
ខ្ញុំ?
បើមិនមែនជាអ្នកតើអាចជាអ្នកណាទៀត?
អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់នាង។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចនាងទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
coquette, នាង
បានល្បួងគូដណ្តឹងខ្ញុំ។
កុំនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
ឈប់មានល្បិចកល។
ខ្ញុំកំពុងមានល្បិច?
ឆាប់​ឡើង,
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកណាជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកផង។
អ្នកនឹងមិនសារភាពទេមែនទេ?
ថ្ងៃ​នោះ,
អ្នកបានមកតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្លាចសេះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើពុតជាគួរឱ្យអាណិត
ដើម្បីល្បួងអានអាន
គាត់បានសុំអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកចាប់ផ្តើមចែចង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់
ថាខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយវាទេ។
អានអាន?
តើអានអានជានរណា?
មនុស្សក្បាលខូច?
គាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក?
អញ្ចឹងតើអ្នកចងចាំទេ?
ខ្ញុំចាំបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាត់ទុកថានេះ
ដូចជាការចែចង់?
តើអ្នកខ្វាក់ទេ?
អ្នកនៅតែមិនសារភាព?
អញ្ចឹង
ចុះពេលក្រោយវិញ?
អ្នកណាត់ជួបគ្នាពេលទិញខោអាវ។
អ្នកបម្រើខ្ញុំនិងអ្នកដំណើរឆ្លងកាត់បានឃើញទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញនាងកំពុងចែចង់ជាមួយកុមារីសៃ
នៅ​លើ​ផ្លូវ។
អ្នកដំណើរឆ្លងកាត់បានឃើញពួកគេ។
ពួកគេបានចែចង់នៅតាមផ្លូវ!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកឆ្លងកាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកស្អប់មែនទេ?
ថ្ងៃ​នោះ,
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកបានមករកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់សុំទោសក្នុងនាមអ្នក។
គាត់ថែមទាំងអញ្ជើញយើងទៅញ៉ាំបាយទៀតផង។
យើងទុកគាត់ចោល។
- ឈប់​កុហក។ - ឈប់បង្កើតសំលេងរំខាន។
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
Xiao Ai និង Zhe Xiang អាចបង្ហាញការពិត។
វា​ជា​ការពិត។
បាទវាគឺជា។
គាត់បានដេញបុរសនោះចេញ។
អ្វីដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត។
សាក្សីរបស់អ្នក
គឺជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ពួកគេជាផ្នែក។
ការសន្ទនាឥតប្រយោជន៍។
Murong Chen នៅឯណា?
អញ្ចឹងទៅ។
អញ្ចឹងតើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច?
ស្អី​ក៏ដោយ។
តោះ​ទៅ។
បើអ្នកមិនសារភាពទេ
- អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។ - នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ព្រម​ទទួល​យក​វា!
- លែងខ្ញុំទៅ - នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ។
នាងត្រូវគេសម្លាប់។
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច