♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 15=
(Lokasi Lelang)
(Acara Lelang)
Kakak.
Aku tanya sebentar.
Acara lelang hari ini…
menjual apa, kenapa banyak orang?
Dengar-dengar barang berharga
yang sudah hilang lama di dunia.
Entah bunga apa namanya.
Bunga Kembang Malam?
Benar, benar ini.
Ternyata benar.
Dua baris orang di sini…
kelihatannya orang pemerintahan.
Penjagaan acara lelang kali ini,
semua menjadi tanggung jawab
Gubernur Ye.
Tingkat penjagaan kali ini,
bisa dibilang mencapai level satu.
Aku harus permisi.
Hari ini hari terakhir pendaftaran,
aku mau bergegas menonton.
- Baik.
- Permisi.
Terima kasih…
Kuberitahu,
selama ini istana tidak mencampuri
urusan dunia persilatan.
Tapi, kali ini Gubernur Ye…
mengambil alih pengamanan.
Ini berarti acara lelang kali ini
tidak aman.
Bukan urusan kita.
Ayo bergegas mendaftar.
Ayo, jalan.
Ayo…
(Kediaman Qing Hui)
Malam ini kita menginap di sini?
Kenapa? Tidak suka?
Bukan.
Aku sangat suka,
tapi rumah sebesar ini,
biaya menginap seharinya berapa?
Tak perlu bayar.
Tak perlu bayar?
Kau kira ini rumahmu sendiri?
Tuan Murong.
Silahkan diperiksa.
(Kontrak)
Rumah ini sudah menjadi milikmu.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Permisi.
Sekarang sudah tidak perlu.
Murong Chen.
Kau membeli tempat ini?
Benar.
Untuk apa?
Kau habiskan berapa?
Boros sekali.
Boleh juga, Murong Chen.
Bagaimana?
Jauh lebih bagus dari Bai Lu Shanzhuang.
Tentu saja.
Apa yang kau sombongkan?
Kalau begitu, jangan kau sentuh.
Sebelumnya, aku tak bisa
sembarang membelanjakan uang.
Sekarang, karena sudah tiba
di Kerajaan Cang Yun,
kalian semua harus dijamu dengan nyaman.
Semua pengeluaran kelak,
biar menjadi tanggung jawabku,
kecuali Song Che.
Aku ini…
Betul juga, kartu masuk ini,
harus kalian pegang baik-baik.
Milikmu.
Kartu masuk?
Milik Chang Kong.
Simpan baik-baik,
jika tidak, takkan bisa masuk
ke acara lelang.
Oh, iya.
Tadi saat mendaftar, kudengar…
penjagaan di dalam sangat ketat.
Dengar-dengar masih harus
pemeriksaan badan.
Pemeriksaan badan?
Kenapa?
Yang dilelang Bunga Kembang Malam.
Mereka takut ada yang menyamar
dan menyelinap masuk.
Menyamar?
Itu…
Zhe Xiang, Xiao Ai.
Nanti setelah selesai makan,
kita pergi jalan-jalan.
Jalan-jalan itu membosankan sekali.
Lebih baik istirahat di sini.
Bangun.
Apa kuijinkan duduk?
Ini adalah milikku.
Walau Huizhou adalah
sebuah tempat kecil,
tapi banyak makanan enak…
dan tempat yang bermain yang menarik.
Pakai saja.
Loyal sekali.
Anggap saja sikap ramah tuan rumah.
Orang kaya memang bisa
melakukan apa pun.
Apa hebatnya punya uang?
Ayo, kuajak jalan-jalan.
(Toko Baju Jadi)
Yang ini, lihat sebentar.
Zhe Xiang.
Kau tidak memilih?
Aku tidak perlu.
Kalian yang pilih saja.
Ini sudah cukup.
Itu tidak bisa.
Aku rasa ini cocok untukmu.
Kau ikut aku.
Bagus sekali.
Cukup bagus, kan?
Zhe Xiang.
Kau cantik sekali.
Apa pilihanku bisa salah?
Tapi kurasa ini
tak terlalu cocok untukku.
Sangat cocok.
Itu sungguh sangat cocok.
Kalau begitu, yang ini.
Baik…
Tapi aku merasa ada yang aneh.
Kau biasanya berpakaian seperti pria.
Ini sungguh sangat cocok.
Kau lihat sendiri.
Cocok, kan?
Iya, Nona.
Pakaian ini sangat cocok untukmu.
Nona terlahir cantik.
Berwajah cantik,
berkulit putih,
sungguh perpaduan yang pas.
Kau orang tercantik
yang pernah kulihat…
mengenakan pakaian ini.
Dia sungguh sangat pandai memuji.
Tapi semuanya adalah kenyataan.
Tapi berpakaian begini,
mana bisa berkelahi?
Zhe Xiang.
Untuk apa setiap hari
memikirkan berkelahi?
Besok kita ke acara lelang,
bukan untuk pertandingan silat.
Benar juga.
Bos, mau bayar.
Ini.
- Ayo, jalan.
- Nona-nona, mohon tunggu.
Tidak mau, aku ada urusan.
Permisi.
Apa kalian masih marah
karena kejadian tadi siang?
Kau…
Nona mengingatku?
Bukankah kau
yang barusan mengungkitnya.
Aku tahu,
kejadian tadi kesalahan Fei'er.
Dia sudah menyinggung Nona.
Jika Nona marah, itu wajar.
Begini,
aku akan mengundang kalian makan.
Anggap saja mewakilinya
meminta maaf kepada kalian.
Kami tak bisa,
masih ada urusan penting.
Kami pergi dulu.
Nona, jangan pergi.
Nona.
Jangan pergi, Nona.
Ayo, cepat jalan.
Nona, jangan pergi.
- Song Che.
- Mengmeng.
- Kenapa kau di sini?
- Aku datang menjemputmu.
Bagus sekali.
Kau kenapa?
Matamu kemasukan pasir?
Pasir apa?
Orang di belakang itu mesum.
Apa kabar?
Kau mau apa?
Aku mau apa?
Kubunuh kau.
Song Che.
Bagaimana?
Apakah…
kau terpana
dengan kecantikan Zhe Xiang?
Mengmeng.
Apa…
Apanya yang cantik atau tidak.
Berpakaian seperti ini…
tidak praktis untuk berkelahi.
Zhe Xiang.
Bicaramu itu.
Benar-benar bodoh.
Ada apa denganku?
Aku mengerti.
Umumnya pria yang baru
pertama kali jatuh cinta,
selalu suka berkata yang sebaliknya.
Membuat gadis yang dia sukai marah.
Bukan, aku tidak.
Mengmeng.
Kau harus percaya padaku.
Aku bersumpah pada langit,
takkan suka kepada orang lain
selain Mengmeng.
Hebat sekali.
Pria.
Ayo.
Mengmeng.
Dengarkan penjelasanku.
Aku…
Aku tidak mungkin…
Xiao Ai…
Kau percaya padaku, kan?
Setiap hari hanya sibuk pergi ke luar.
Kusuruh cuci baju,
sudah terkumpul setinggi gunung,
masih juga belum kau cuci.
(Ye Ling'er)
Jika sampai diketahui oleh Nona Besar,
dia pasti akan mencubitmu.
Nona Besar…
Kita semua bermarga Ye.
Atas dasar apa dia menjadi Nona Besar…
sedangkan aku pelayan rendahan.
Nona Besar adalah keturunan kerajaan,
kau itu siapa?
Sepertinya, jika hari ini aku
tak memberimu pelajaran,
kau takkan tahu apa statusmu.
Cuci baju.
Cuci.
Cepat.
Baik…
- Aku cuci.
- Cepat, cuci.
Kasihan sekali.
Siapa kau?
Bagaimana kau masuk?
Tak usah pedulikan bagaimana aku masuk.
Jangan takut,
aku datang untuk membantumu.
Apa kau tak ingin ambil kembali…
semua barang yang seharusnya milikmu?
Mengambil milikku?
(Kartu masuk)
Baris ke-14.
Belakang sekali.
Apa yang bisa dilihat?
Kita terlambat masuk,
bisa duduk saja sudah bagus.
Sepertinya Kakak Kedelapan.
Bukankah itu Pangeran Kedelapan?
Gawat…
Dia takkan menangkapku pulang, kan?
Kakak Kedelapan, ini sungguh kau?
Mengmeng.
Kenapa bisa ada di sini?
Kau sudah menghilang setengah tahun.
Kau ke mana?
Tak ada kabar sama sekali.
Semua orang sangat merindukanmu, tahu?
Aku juga sangat merindukan kalian.
Begini,
nanti setelah acara lelang ini selesai,
kau ikut Kakak pulang ke istana.
Oh, iya, Kakak Kedelapan.
Kenapa kau juga bisa ada di sini?
Aku datang mewakili Kakanda Ratu.
Kakanda Ratu beberapa waktu lalu
mendapatkan undangan…
memintanya datang
mengikuti acara lelang ini.
Tapi, urusan di kerajaan banyak,
dia tak bisa pergi.
Maka aku datang mewakilinya.
Kakanda Ratu juga menginginkan
Bunga Kembang Malam?
Kenapa?
Kau juga menginginkannya?
Hanya datang melihat-lihat.
Melihat-lihat.
Mudah saja.
Nanti Kakak akan
memenangkan lelang bunga…
dan memberikannya untukmu.
Benarkah?
Tapi, bagaimana dengan Kakanda Ratu?
Adikku yang bodoh,
asalkan barang itu kau inginkan,
Kakak akan berusaha untuk
membantu mendapatkannya.
Mengenai Kakanda Ratu,
aku cukup bilang kalau aku
tak berhasil memenangkan lelang.
Hidup Kakak Kedelapan.
Pangeran Kelima.
Song Che.
Hormat kepada Baginda Kedelapan.
Kenapa kalian berdua ada di sini?
Kami…
Kalian bertiga…
Kak, kami kebetulan bertemu.
Benar, kebetulan bertemu.
Oh, iya, Kak,
kuperkenalkan dulu.
Ini teman baruku,
namanya Zhe Xiang.
Begini, Mengmeng,
kau duduk saja di sini bersama Kakak.
Tapi kami begitu banyak orang.
Ini tempat duduk VIP,
sudah kupesan semua.
Semuanya milik kita, silahkan duduk.
- Terima kasih, Kak.
- Silahkan.
Kalau begitu, terima kasih.
- Terima kasih, Kak.
- Kalian juga duduk.
Lu Feibai, kenapa kau juga ada di sini?
Sang Luo, Xiqing.
Paman.
Jin Hua, Yin Hua.
Kenapa kalian ada di sini?
Putri Kesembilan.
Kami juga menerima undangan.
- Kami datang menonton.
- Benar.
Aku kebetulan datang melihat-lihat…
(Undangan)
Bunga Kembang Malam itu seperti apa.
Aku dan dia ingin datang…
untuk melihat apa ada cara
untuk menyembuhkan matanya.
Maaf, Mengmeng.
Sebelumnya aku tiak tahu
jika Bunga Kembang Malam itu palsu,
sehingga memberikannya kepadamu.
Tidak masalah, itu sudah lewat.
Ternyata Bunga Kembang Malam…
yang palsu itu,
kau yang berikan padanya?
Kau siapa?
Kau adalah manusia rubah…
yang ingin membunuhku
dan merebut tasku itu.
Merebut tas?
Manusia rubah?
Bukan aku.
Bukan aku, kalian salah mengenali orang.
Benar itu kau.
Aku…
Mengmeng.
Mengmeng, nanti aku akan
membalaskan dendam untukmu.
- Duduk dulu.
- Sudahlah.
Duduk.
Acara lelang sekarang dimulai.
Baik.
Penjual dan barang yang akan dilelang
dipersilakan keluar.
Baik.
Kita sambut Tuan Xi.
Dandanan ini…
Apa sungguh adalah Tuan Xi?
(Tuan Xi)
Bunga Kembang Malam.
Ini adalah Bunga Kembang Malam…
yang ingin dicari oleh Tuan.
- Itu adalah Bunga Kembang Malam asli.
- Mengmeng.
Sepertinya kau sungguh
menyukai bunga ini.
Ini adalah Bunga Kembang Malam,
Bunga Kembang Malam yang asli.
Matamu tertolong.
Acara lelang sekarang dimulai.
Awal penawaran,
100 Liang.
120 Liang.
150 Liang.
180 Liang.
200 Liang.
250 Liang.
300 Liang.
500 Liang.
Murong chen, apa kau gila?
Kau langsung memberi harga setinggi itu?
600 Liang.
Tambah…
800 Liang.
Apa kau ini hanya murni tak suka padaku?
Kau teriak sekali lagi,
aku akan mengalah padamu.
Kau…
Pukul dia.
Maju.
Aku tahu kau melakukannya
demi melampiaskan dendamku.
Tapi harga yang kau sebut itu…
terlalu tinggi.
1000 Liang.
Kakak Kedelapan.
Kenapa bahkan kau juga…?
Kakak sudah pernah bilang,
akan membantumu
memenangkan lelang bunga ini.
- Tapi…
- 1500 Liang.
- Murong Chen.
- 2000 Liang.
Kalian sebenarnya saling adu apa?
3000 Liang.
Anggap aku memohon pada kalian berdua,
- jangan tambah lagi.
- 3500 Liang.
Terlalu mahal.
Tenang saja,
aku punya uang.
5000 Liang.
Kakak Kedelapan.
Bukankah siapapun di antara
kalian sama saja?
-Kenapa sampai…
-Enam.
Jangan naik lagi, aku mohon padamu.
Aku tahu kau sangat kaya.
Tapi apa kau pernah berpikir,
bagaimana jika bunga itu adalah palsu?
Tak peduli asli atau palsu,
tenang saja, bunga ini
hari ini takkan terlelang.
Kenapa?
6000 Liang.
Kau sedang apa?
6000 liang?
6000 Liang, aku tak bisa apa-apa.
Aku berani beli,
apa kau berani menjualnya, Tuan Xi?
Tidak,
seharusnya Lu Feibai.
Murong Chen.
Kau jangan bicara sembarangan,
Lu Feibai sedang duduk di sini.
Murong Chen, sudah cukup.
Dia bukan Lu Feibai.
Ada apa ini?
Lu Feibai adalah master pemalsu.
Semua orang seharusnya tahu,
bunga bisa dipalsukan,
orang juga sama.
Maka bisa dibilang…
bunga asli atau palsu,
adalah permainannya sendiri.
Tuan Xi.
Tolong turunkan penutup wajahmu.
Biar kami melihat…
apa kau Lu Feibai atau bukan.
- Benar.
Benar, iya atau bukan?
- Turunkan.
Semuanya lihat.
Benar-benar Lu Feibai.
Dia benar-benar Lu Feibai.
Benar-benar dia.
Aku ingin tahu,
bagaimana kau mengetahui penyamaranku?
Seorang pria berusia 40 tahun,
tangannya masih begitu halus.
Bahkan seseorang yang awet muda…
seperti Xiqing pun takkan mungkin.
Xiqing 20 tahun ini…
wajahnya tidak berubah,
tapi tangan dan kakinya
tetap menunjukkan jejak usia.
Benar juga.
Hal-hal detail menentukan
keberhasilan atau kegagalan.
Tapi,
aku punya satu pertanyaan.
Semua orang di dunia ini tak bisa
menemukan Bunga Kembang Malam,
kenapa Lu Feibai bisa menemukannya?
Dia sama sekali tak perlu mencarinya.
Apa kau masih ingat,
aku menceritakan sebuah kisah
padamu di Bai Lu Shanzhuang.
Tan Hua Shanzhuang?
Seperti yang semua orang tahu,
pada 11 tahun yang lalu,
terjadi pembantaian
di Tan Hua Shanzhuang.
Ketua Sekte Jing Yue,
You Qingzhu, merebut
Bunga Kembang Malam.
Setahun kemudian, Bunga Kembang Malam
kembali dicuri…
dan hilang tanpa jejak,
meninggalkan beragam cerita.
Tapi, setahun yang lalu,
kembali muncul kabar tentang
Bunga Kembang Malam di dunia persilatan.
Saat itu aku juga membeli
Bunga Kembang Malam palsu.
- Aku juga.
Benar, aku mendapat bunga pada saat itu.
Benar, sepertinya kami juga.
Jangan berbelit-belit lagi.
Apa yang ingin kau katakan?
Lu Feibai membeli tanah
Tan Hua Shanzhuang ini,
lalu membangun kembali
Bai Lu Shanzhuang,
kebetulan di satu tahun yang lalu.
Jika tebakanku tidak salah,
semua orang di dunia bersusah payah
mencari Bunga Kembang Malam,
tapi selama sepuluh tahun ini,
bunga itu selalu ada
di Tan Hua Shanzhuang.
Tapi, bukankah Tan Hua Shanzhuang
sudah lama punah?
Bangunannya tak ada,
tapi reruntuhannya masih ada.
Aku mengerti,
tempat yang paling berbahaya
adalah tempat paling aman.
Dulu setelah
Bunga Kembang Malam dicuri,
ia dikubur…
di bawah reruntuhan Tan Hua Shanzhuang.
Terjadi pembantaian
di Tan Hua Shanzhuang…
sehingga menjadi rumah berhantu.
Tak ada yang berani ke sana.
Bahkan, You Qingzhu yang telah
melakukan pembantaian pun,
tak bersedia kembali ke sana.
Tapi Lu Feibai seorang pengusaha,
dia tidak percaya Tuhan,
ataupun takut hantu.
Tentu saja dia berani beli…
dan menempatinya.
Tapi ketika membangun kembali
rumah itu,
dia menemukan Bunga Kembang Malam
di bawah tanah.
Tapi,
Lu Feibai sudah memiliki
Bunga Kembang Malam yang asli.
kenapa dia membuat
begitu banyak yang palsu?
Bukankah barusan aku sudah bilang,
dia adalah seorang pengusaha.
Semua orang di dunia persilatan ingin
memiliki Bunga Kembang Malam,
tapi itu tidak berguna untuknya.
Kecuali…
dia bisa menjualnya.
Benar.
Dia ingin menjual Bunga Kembang Malam,
tapi Bunga Kembang Malam…
adalah barang yang diperebutkan
orang-orang di dunia persilatan.
Jika dia secara
terang-terangan menjualnya,
pasti akan membuat dirinya terbunuh.
Karena itu, dia membuat kebohongan ini,
agar Bunga Kembang Malam palsu
beredar di pasaran.
Dengan begini,
dapat membawa perebutan secara
diam-diam ke permukaan.
Sekaligus,
bisa memancing keluar
pembeli potensial seperti kita.
Menyebalkan.
Kau…
mempermainkan kami semua.
Keterlaluan.
Setelah momentum tertinggi tercapai,
dia mengundang seluruh pembeli…
untuk berkumpul
di acara lelang kali ini.
Dia juga tampil
dengan status Tuan Xi,
membawa keluar
Bunga Kembang Malam asli,
dan secara terang-terangan
menghasilkan uang.
Jika bukan karena aku
mengungkap kebohongannya hari ini,
setelah acara lelang selesai,
Tuan Xi yang ada di dunia ini
akan menghilang selamanya.
Hanya akan tersisa
seorang pengusaha Lu Feibai.
- Ternyata begitu.
- Begitu.
Murong Chen.
Kau hebat juga.
Sungguh seperti seorang Formosa.
Murong Chen.
Aku telah meremehkanmu.
Chang Kong.
Tuanmu sungguh hebat.
Itu tentu saja.
Apanya yang hebat?
Aku…
Aku juga sangat hebat.
Lu Feibai.
Apa ada yang terlewatkan…
dari perkataanku barusan?
Penalaranmu sungguh sangat sempurna,
tidak ada yang terlewat.
Tapi, aku sungguh tidak mengerti,
atas dasar apa dengan kedua tanganku…
kau bisa menebak semua hal ini.
Tentu saja tak bisa hanya
berdasarkan tanganmu.
Apa kau tahu?
Kau melakukan sebuah kesalahan fatal.
Tidak seharusnya kau
memancing kami untuk datang ke Huizhou.
Sebelum acara lelang dimulai,
saat Jiang Mengmeng
dan teman lamanya melepas rindu,
aku menyadari,
semua pembeli di kursi VIP ini…
pernah tertipu untuk membeli
Bunga Kembang Malam palsu.
Dan hanya…
aku dan Jiang Mengmeng
yang tidak diundang.
Setelah kupikirkan,
apa alasan Tuan Xi…
tidak mengundang aku
dan Jiang Mengmeng?
Jawabannya hanya ada satu,
aku dan Jiang Mengmeng sudah pernah
diundang olehnya secara langsung.
Tak kuduga,
hanya karena kurang
melakukan satu hal ini,
semuanya jadi terbongkar.
Kau sendirian memerankan dua karakter.
Jika tidak berakting dengan sempurna,
dan kurang melakukan satu hal,
itu akan jadi hal mematikan.
Aku mengaku kalah.
Tapi,
apa aktingmu juga ada kekurangan,
Tuan Ketua Asosiasi?
Nona Mengmeng.
Kau pernah bilang padaku,
member VIP,
dan langganan bulanan.
Aku masih punya pertanyaan.
Kuharap…
masih punya kesempatan untuk
meminta petunjuk darimu.
Untuk apa kau membicarakan
hal ini sekarang?
Kegunaan sebuah benda,
dan digunakan di mana,
semuanya ada di tangan pembeli.
Penjual hanya mendiskusikan harga,
tidak bertanya kegunaannya.
Ini sedang membicarakan…
Benda itu berguna atau tidak,
apa kegunaannya,
semuanya ada di tangan pembeli.
Penjual hanya peduli harga,
tidak bertanya kegunaannya.
Berapa harga beritamu ini?
Dia adalah Zhao Qian.
Apa…?
Mengmeng.
Ada apa ini?
Song Che, kau cepat…
Bunga Kembang Malam.
- Mengmeng.
- Bunga Kembang Malamnya hilang.
- Bunga Kembang Malam.
- Cepat lindungi Mengmeng.
- Mengmeng.
- Bunga Kembang Malam.
Cepat pergi…
Baginda.
Apa perlu mengutus
pengawal Asosiasi Tian Ji…
untuk memeriksa Lu Feibai?
Tidak perlu.
Bunga Kembang Malam
bukan dibawa pergi oleh Lu Feibai.
Bukan dia?
Tapi jelas-jelas dia dan
Bunga Kembang Malam hilang bersamaan.
Lu Feibai
adalah orang yang paling ingin…
menjual Bunga Kembang Malam
di dunia ini.
Mana mungkin di saat terakhir,
dia menyusun rencana untuk
membawa pergi Bunga Kembang Malam?
Lagipula,
di saat terakhir dia memberitahuku,
dia mengetahui statusku.
Ternyata dia sudah tahu?
Sepertinya dia sudah
menyiapkan diri untuk mati.
Jadi dia…
Dia sibuk menargetkan orang lain,
tidak mengira dirinya diincar.
Takutnya sekarang dia sudah menjadi
kambing hitam orang lain.
Bisa dibilang,
Bunga Kembang Malam ada
di tangan orang lain?
Bukankah pengejaran kita jadi sia-sia?
Belum tentu.
Kutanya.
Kau pergi bertamu ke rumah orang,
lalu barangmu dicuri.
Siapa yang akan kau cari?
Tentu saja pemilik rumah.
Sudah waktunya bertamu
ke rumah Gubernur Ye.
(Kediaman Ye)
Nona Besar, kau sudah pulang.
Ada hal apa yang membahagiakan?
Aku sangat senang.
Biar aku saja.
Jangan sentuh barangku.
Baik…
(Kediaman Ye)
Tak ada di sini,
bagaimana dengan kalian?
Tidak ada juga, kalian?
Tidak ada.
- Kita ke sana.
- Ayo, cari lagi.
- Baik.
- Ayo, jalan.
Kami juga sudah mau pergi.
Kalian sudah mau pergi?
Kami sebenarnya juga
hanya datang menonton.
Bunganya sudah tidak ada,
maka kami juga pamit.
Kami akan selalu ingat…
jasa Putri Kesembilan.
Jika kelak…
kau butuh bantuan kami,
jangan sungkan untuk mencari kami.
Dunia persilatan sangat luas.
Kita berjodoh bertemu lagi.
Putri Kesembilan, jaga diri.
- Jaga diri.
- Kalian juga.
Ayo.
Kalian juga sudah mau pergi?
Aku dan Xiqing sebenarnya
sudah mengasingkan diri.
Kali ini, aku tak bisa menahan godaan…
untuk datang mencoba peruntunganku.
Makanya kubilang, jadi orang
tak boleh terlalu serakah.
Kita sekarang sudah cukup baik.
Aku berjanji,
setelah ini,
aku akan menemanimu di perasingan.
Aku takkan ikut campur
dengan dunia persilatan lagi.
Kalau begitu, kami pamit dulu.
Jaga diri.
Sungguh iri pada mereka.
Sudahlah.
Sudah waktunya aku pulang
melapor pada Kakanda Ratu.
Mengmeng.
Pulanglah bersama dengan Kakak.
Tapi…
Kenapa?
Kau masih belum ingin pulang?
Apa kau masih ingin terus
mencari Bunga Kembang Malam?
Apa benda itu sungguh
sepenting itu untukmu?
Sebenarnya, bukan hanya ingin mencari
Bunga Kembang Malam,
yang terpenting masih…
Intinya aku tak bisa ikut pulang.
Baiklah.
Mengmeng kami…
sudah dewasa,
sudah memiliki rahasia kecilnya sendiri.
Karena kau tidak mau pulang,
Kakak takkan memaksa.
Kalau begitu, Kakanda Ratu…
Aku tak pernah bertemu dengan
Adik Kesembilan di Huizhou.
Kakak Kedelapan.
Adik bodoh.
Pergilah lakukan hal
yang ingin kau lakukan.
Walau tak bisa terus menemanimu,
Kakak selamanya akan mendukungmu.
Bagi Kakak,
tidak ada hal…
yang lebih penting
daripada kebahagiaanmu.
Tapi, jika suatu hari kau lelah…
dan ingin pulang,
Kakak akan menunggumu di rumah.
Terima kasih, Kak.
Dunia ini berbahaya,
kau harus lebih berhati-hati.
Wakili aku menjaganya.
Baik.
Aku jalan dulu.
Tuan Murong dan Chang Kong…
Aku sampai melupakan mereka.
Kapan terpisahnya?
Sepertinya, setelah acara lelang,
sudah tidak melihat mereka.
Tidak bisa.
Murong Chen buta jalan,
bagaimana jika dia tersesat?
Siapa Jiang Mengmeng?
Seseorang bernama Tuan Murong…
memintaku memberikan ini padamu.
Tuan Murong?
Murong Chen.
(Sudah ada petunjuk tentang Bunga
Kembang Malam.Tunggu kami di kedai teh.)
Mengmeng.
Apa yang tertulis di dalamnya?
Dia bilang, dia dan Chang Kong
sudah menemukan petunjuk.
Kita diminta ke kedai teh.
Kedai teh?
Kenapa mereka
tak datang sendiri mencari kita?
Mungkin karena terlalu terburu-buru.
Ayo, kita ke sana.
Ayo.
(Kedai Teh)
Apa Murong Chen dan Chang Kong
sudah datang?
Belum datang.
Ke mana mereka pergi?
Benar.
Siluman rubah,
keluar kau.
Kau bisa merebut pria?
- Kalau bisa, ayo, keluar.
- Ada apa?
Aku akan mengulitimu
dengan tanganku sendiri.
Keluar kau.
Ada apa?
Bukankah itu wanita yang
waktu itu menunggang kuda?
Dia mengejar selingkuhan
pasangannya sampai ke sini?
Kebetulan sekali.
Jangan sampai dia melihatku.
Dia di sana.
Mulutku ini, sembarangan.
Siluman rubah, ternyata kau di sini.
Di mana ? Siapa?
Aku bilang kau, iya kau.
Aku?
Siapa lagi jika bukan kau?
Kau…
Biar aku membuatnya diam.
Tidak masalah.
Aku tak berbuat salah.
Aku tak takut.
Semuanya, lihat baik-baik.
Siluman rubah
tak tahu malu inilah…
yang menggoda calon suamiku.
Jangan sembarangan bicara.
Hati-hati kutuntut.
Masih berani berkelit?
Aku berkelit?
Tolonglah.
Aku bahkan tak tahu
siapa calon suamimu.
Kau tidak mau mengaku?
Hari itu,
kau menghalangi jalanku,
mengagetkan kudaku.
Kau masih memasang tampang mengiba…
agar dikasihani An An…
sehingga dia memohon maaf untukmu.
Saat itu kalian sudah saling
melirik satu sama lain.
Aku sungguh bodoh…
tidak menyadarinya.
An An?
Siapa itu An An?
Tiang listrik itu?
Dia adalah calon suamimu?
Kenapa? Akhirnya kau mengingatnya?
Aku sudah mengingatnya.
Tapi, Kakak,
kau menganggap ini
melirik satu sama lain?
Pandangan apa itu?
Kau masih tak mau mengaku?
Baik.
Bagaimana dengan yang kedua kali?
Kalian beralasan membeli baju
untuk bertemu diam-diam.
Pelayan dan orang di jalan
sudah melihatnya.
Aku melihat dengan mataku sendiri,
dia dan Tuan Sai…
tarik menarik di jalanan.
Saat itu, banyak orang di jalanan
sudah melihatnya.
- Masih tarik menarik?
Kalian itu pejalan kaki apa?
- Kalian itu berkomplot, kan?
- Iya, benar.
Hari itu,
calon suamimu yang
datang sendiri mencariku.
Dia bilang mau mewakilimu
untuk meminta maaf,
- dan mau menjamu kami makan.
- Benar.
Kami menghindari dia sepanjang jalan.
- Sembarangan.
- Mau komentar apa?
Yang kukatakan adalah kenyataan.
Xiao Ai dan Zhe Xiang
bisa menjadi saksi.
Aku menjadi saksi.
Itu benar.
Dia yang membantu kami mengusirnya.
Aku juga bisa menjadi saksi.
Para saksimu ini,
semuanya adalah temanmu,
tentu saja akan membelamu.
Sulit sekali bicara denganmu.
Kenapa Murong Chen belum datang?
Sudahlah, mari kita jalan.
Kenapa? Sudah merasa bersalah…
dan ingin pergi?
Aku merasa bersalah?
Terserah mau bilang apa.
Ayo, jalan.
Jika kau tak jelaskan,
- kau tak boleh pergi.
- Minggir.
Jelaskan padaku.
- Lepaskan.
- Lepaskan dia.
Lepaskan.
Pembunuhan.
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪