ឆេះ
អ្នកកើតមក
Chunhuang ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
Ya Ran សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា
Ya Ran កុំសោកសៅ
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចនៅជាមួយគាត់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំស្គាល់ Bai Wei
និយាយអីញ្ចឹង ឈុនហួង?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ
ចាប់តាំងពីយើងបែកគ្នា។
Chun Huang គាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
កាលពីមុន គាត់ស្អប់ការដោះស្រាយរឿងរបស់ Quanxian ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំខ្វល់តែរឿងទាំងនោះប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Quanxian មានភាពរុងរឿងនិងមានសុខភាពល្អ
ហួស​ទៅ​ដល់​កុងសាំង
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់ Chunhuang
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​តែ Quan Xian ក្នុង​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនដែលរៀបការជាមួយមហាក្សត្រីទេ។
គាត់ក៏កើតដែរ។
តើស្ត្រីប្រភេទណា
ស្ត្រី
គាត់បានបាត់បង់នាងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ទៅវិមាន Longxiao ម្តងទៀត
អ្នកនឹងក្លាយជាភ្ញៀវដ៏ពេញនិយមបំផុតរបស់ Quanxian ជានិច្ច
ភាពវៃឆ្លាតសុទ្ធ
យើងទាំងអស់គ្នានឹកអ្នក។
Bai Wei ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនគេ
យប់នេះ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះ ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្នកនឹងផឹកតែម្នាក់ឯង
វាត្រូវបានផ្ញើដោយអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ព្រះ​រាជ​បុត្រី​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា វា​ជា​របស់​ដែល​ព្រះ​នាង​ពេញ​ចិត្ត
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ អាឡាង
Bai Wei ផឹក​ពេល​ពោះ​ទទេ​គឺ​អាក្រក់​ចំពោះ​សុខភាព​
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នកមួយថ្ងៃទៀតយ៉ាងម៉េច
ស្តេច
ព្រះនាងយ៉ារ៉ាន់ យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងបាននិយាយជាមួយមហាក្សត្រីមួយភ្លែត
ខ្ញុំបានទៅសាលចំហៀងដើម្បីសម្រាក។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
រក្សាភ្នែកលើនាង
លើសពីនេះទៀត បេសកជន Izumi Izumi បានមកទស្សនា
អ្វីដែលអាចនិយាយបានទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅវាំង
បេសកជនទស្សនាទីក្រុង Mirror
រដ្ឋមន្ត្រី និង​ប្រជាពលរដ្ឋ​ទាំងអស់​កោតសរសើរ​
និយាយ​ថា​មិន​ដែល​ឃើញ​ពី​មុន​មក
Quanxian មានកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រជាច្រើន។
បើកភ្នែកថ្ងៃនេះ
តើស្តេចទាំងប្រាំមួយអង្គអាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
មន្ត្រីក្រោមឱវាទចូលរួមពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ
ស្តាប់ការសន្ទនារបស់ស្តេចប្រាំមួយ។
ក្នុង​ចំណោម​នោះ ឈីង វ៉ាង មាន​ទស្សនៈ​ចំពោះ​សម្ព័ន្ធភាព
Qing Wang បានកំណត់ថា Quanxian កំពុងស្វែងរកសន្តិភាពលើផ្ទៃ
ពិតជាបង្កហេតុ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Quanxian លើសពី Kongsang ឆ្ងាយណាស់។
កុងសាំងត្រូវបានសាងសង់
ប៉ុន្តែរតនាគារគឺទទេ
ទោះបីជាស្តេចមានក្បាច់គុនក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមិនឆ្លាតដូចអធិរាជសមុទ្រទេ។
តើស្តេចមានបន្ទូលអ្វីទៀត?
King Qing ក៏​មាន​ប្រសាសន៍​ដែរ​
ប្រសិនបើអ្នកអាចយល់ព្រមជាមួយគាត់ឆាប់ៗ
ដើម្បីវាយប្រហារសំណើរបស់ Izumi
ស្តេចស្តេច
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនាង
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាង
ម្ចាស់ក្សត្រីត្រូវបានបំពុលដោយសន្លប់
អ្វី
នាងចាត់ទុកអ្នកដូចជាប្អូនស្រី
អ្នកចង់បំពុលនាង
ពិតជាសាហាវ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច
ខ្ញុំមិនដែលគិតធ្វើបាបប្អូនស្រី Bai Wei ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ស្រា​ពុល​ដល់​នាង​ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ស្រានោះ។
បាទ
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយពពក
នៅលើផ្ទៃគឺសម្រាប់ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃ Yunhuang
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី
មិនអាចលាក់មហិច្ឆតាចចករបស់អ្នកបានទេ។
បន្ទាប់​ពី​ភាគ​ទី​ប្រាំមួយ អ្នក​មាន​ភ្នែក​លើ Quan Xian
អ្នកច្រណែន
បងស្រី Bai Wei តែងតែមានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Chun Huang នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង
អ្នកកាន់តែចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Quanxian
អ្នកបិទមាត់
ខ្ញុំច្រណែន
ខ្ញុំ cove
អ្នកមិនស្គាល់វាដោយខ្លួនឯងទេ។
ភ្នែករបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ
អ្នកមិនមែនទាល់តែសោះ
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក
វាគឺជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
តើ​អ្នក​ចង់​យក​ម្ចាស់​ក្សត្រី​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​អ្វី?
អ្វី​ដែល​សម្ព័ន្ធភាព​កំពុង​ព្យាយាម​បង្ហាញ​ពី​អសមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះអ្នកនៅតែចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ស្អប់
មិនអាចស្លាប់ជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមានអំណាចបុរាណនៅក្នុងដៃ
ក្នុង​សមុទ្រ​ទាំង​ប្រាំពីរ ពពក និង​វាល​រហោស្ថាន​ទាំង​ប្រាំ​មួយ​ជា​ដែនដី​របស់​ស្ដេច​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមើលល្អ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
ជំហានដំបូងនៅលើ Izumi
មហាក្សត្រីគឺអាក្រក់
ស្ដេច​នាំ​ទ័ព​ទៅ​ក្រុង​ប៊ីលូហៃ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Quan ជាមុនសិន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ស្តេចបាននិយាយ
ពិស​ពុល​ដោយ​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី​ត្រូវ​បាន​ថ្នាំ​ពុល​ដោយ​យ៉ារ៉ាន់
គាត់​ចង់
មិនសមហេតុសមផល
តើយ៉ារ៉ាន់អាចបំពុលខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ទៅយកគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ
ព្រះនាងអើយ អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង
ទៅយ៉ាងលឿន
បាទ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ Arang
ត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់
ណេបតុន
ស្តេចគង់សាងបានសម្លាប់សមុទ្រខៀវរួចហើយ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់បាននិយាយថា ព្រះនាងយ៉ារ៉ាន បានបំពុលម្ចាស់ក្សត្រី Baiwei
ថា​នឹង​ឈាន​ជើង​លើ Hiraizumi ដើម្បី​សងសឹក​ព្រះមហាក្សត្រិយានី​ជាមុន​សិន
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ
តើអ្នកអាចបញ្ជូនកងទ័ពដោយគ្មានឈ្មោះដោយរបៀបណា
ណេបតុន
ឥឡូវនេះជាឆ្នាំចុងក្រោយនៃការផ្លាស់ប្តូរព្រះនាគ
ដោយគ្មានការការពារពីនាគ
យើងមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
ក្រៅពីនេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​មាន​អំណាច​របស់​អធិរាជ​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
ប្រឆាំង
បាទ
ឡាងហ្គាន
អ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​សន្តិភាព​របស់ Yunhuang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រយុទ្ធ
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត
សម្លាប់គាត់សម្លាប់គាត់
អ្នក​ខុស​ហើយ
ការមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យនឹងមិននាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយទេ។
Quanxian បានក្លាយជាកន្លែងដែលគាត់នៅសព្វថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែបេះដូងរបស់មនុស្ស
ដោយសារតែ
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
បុព្វបុរសនិទាឃរដូវរបស់ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងវិមាន Longxiao ជាច្រើនជំនាន់
ទោះ​បី​ជា​ព្រះ​នាគ​ប្រទាន​ពរ​
ប៉ុន្តែមិនដែលគិតថាជាសត្រូវរបស់អ្នកដទៃឡើយ។
ប៉ុន្តែ
អ្នក​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​ស្រឡាញ់
អ្នកថែមទាំងព្យាយាមយកនាងចេញពីខ្ញុំទៀតផង។
អាវីបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងបានសុំឱ្យអ្នកផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលសំបុត្រទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​វាំង Longxiao
អ្នកថែមទាំងទុកអោយ Ya Ran ចាប់ខ្ញុំទៀតផង។
ហើយលើកនេះ។
អ្នកថែមទាំងបំពុលនាងទៀតផង។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី
Bai Wei សុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់សំបុត្រ
ខ្ញុំបានស្ទាក់ស្ទើរ
ប៉ុន្តែ​លិខិត​នោះ​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​រួច​ហើយ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីការដុតនិងការពុល
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ Bai Wei
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់យកនាងទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែបញ្ចេញមតិ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង
ព្រោះខ្ញុំដឹង
នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង
នាងស្រឡាញ់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកដល់ទាន់ពេល
អ្នកនឹងទុកនាងជាមួយអ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនអាចយកនាងបានទេ។
សូម្បីតែមើលឃើញតិចជាង
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតនេះជាមួយនាងដោយសន្តិភាព
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​លេស​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង Quanxian។
ឡាងហ្គាន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺបរិសុទ្ធនៅក្នុងធម្មជាតិ
អាចបង្ក្រាបវេទមន្តនៃសញ្ញា
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
សម្លាប់គាត់សម្លាប់គាត់
មិនថាខ្ញុំក្លាយជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បី Bai Wei
ខ្ញុំអាចចែករំលែកពិភពលោកជាមួយនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បង្កើតពិភពលោករបស់នាង
គ្មានអ្នកទៀតទេ
អាវី
តើអ្នកអាចចង្អុលមុខខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំចង់ជជែកវែកញែកសម្រាប់អ្នក
ជជែកវែកញែកសម្រាប់ខ្ញុំ
តើ​លោក​សំដៅ​លើ​ការ​ពុល​របស់​លោក យ៉ា រ៉ាន់ ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា យ៉ារ៉ាន់ នឹងបំពុលខ្ញុំ?
នាង
ខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត
កង្វះខាតពពកត្រូវបានស្ងប់ស្ងាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
វា​នឹង​ត្រូវការ​ពេលវេលា​ដើម្បី​យក​កងទ័ព​ទាំងមូល​ចេញ​
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបំពុល
អ្នកនាំកងទ័ពទៅ Quanxian ភ្លាមៗ
ឡាងហ្គាន
អ្នក​មាន​គម្រោង​ឈ្នះ​ Quanxian ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្វីដែលអ្នកដុតពុល
វាជាលេសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Ya burn មានចិត្តសប្បុរស
នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទាល់តែសោះ
ឈប់​និយាយ
អាឡាំង
អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងជឿ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
គង់សាងអាចមានថ្ងៃនេះ
ទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើ Chunhuang ដើម្បីជួយ
អ្នកធ្វើ
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សងសឹក
ជំនួយរបស់គាត់។
គាត់គិតយ៉ាងច្បាស់
តើអ្នកក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា
ពិភពលោកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ម៉េចក៏ងងឹតម៉្លេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​សុខសប្បាយ​ដែរ
យ៉ារ៉ាន់ក៏ល្អដែរ។
វាជាលេសទាំងអស់សម្រាប់អ្នកដើម្បីទៅ Quanxian ។
នៅពេលអ្នកកាន់ដាវខ្ពស់។
តើអ្នកចាំដាវនេះទេ?
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយើងដំបូងដោយ Chunhuang
អនុញ្ញាតឱ្យយើងស្ងប់ស្ងាត់ និងការពារពពក
ឥឡូវ​នេះ
យើងបានសម្រេចបំណងដើមរបស់យើង។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ចង់​ដក​ដាវ​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ស្ថានសួគ៌​នេះ​ចោល​ទេ។
អ្នកចូលចិត្តស្តាប់ការបង្កាច់បង្ខូចរបស់ស្តេច Qing
អ្នកថែមទាំងតម្រង់ដាវរបស់អ្នកទៅកាន់ Quanxian ទៀតផង។
តាមពិតព្យាយាមបិទនាគនាគ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ដោយគ្មានពរជ័យពីព្រះនាគ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
នឹងគោរពតាមពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់
នឹងមិនប្រយុទ្ធទៀតទេ
អ្នកបានសម្លាប់ Quan Xian នៅថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
គង់​សាង​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ដោយ​អ្នក​ដទៃ
តើ​ពេល​ណា​ទៅ​ហើយ​នេះ​នឹង​ឈប់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ជា​
ដែលខ្ញុំស្គាល់
ធ្វើតាមស្នេហ៍វ័យកុមាររបស់ខ្ញុំ
ហោរាសាស្រ្តល្អ Ah Lang
វា​ជា​ស្តេច​ផ្កាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
រង្វង់ដីខាងក្រោយ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញ។
ចិញ្ចៀនម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Houtu
អ្នកអាចយកវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នក​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​គង់​សាង
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ
សព្វថ្ងៃ​នេះ
ក្បត់​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ក្រៅ
ថ្ងៃនេះ និងកន្លែងនេះ។
សមុទ្រទាំងប្រាំពីរនេះ វាលខ្សាច់គ្មានពពក
ខ្ញុំចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
ថ្ងៃនេះ និងផែនដី
តើ​វា​អាច​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
អាឡាំង
អ្នក​លែង​ឈ្លក់​វង្វេង​ទៀត​ហើយ។
តោះ​ទៅ
អាវី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់
សម្លាប់ Chunhuang
ទាំងអស់នេះនឹងបញ្ចប់
Bai Wei មានតែខ្ញុំទេ។
យ៉ាងម៉េច
ខ្មោច
ចាក់សោរយើងទាំងបីនាក់នៅខាងក្នុង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនភ្ញាក់
ដាវឋានសួគ៌នឹងមើលទៅដូចកាលពី 7,000 ឆ្នាំមុន
សម្លាប់ម្ចាស់ក្សត្រី Baiwei
សម្លាប់ Bai Ying
ខ្ញុំត្រូវក្រោកឡើង
ប៉ៃយីង បៃយីង
ភ្ញាក់​ពី​គេង
Bai Ying ភ្ញាក់ឡើង
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង
នាង​គួរ​តែ​នៅ​ក្នុង​ការ​យល់​ច្រឡំ
ប៉ៃ វៃ
បៃយីង
Su G ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បឺត​ចូល​ដោយ​ពន្លឺ​មួយ​
លទ្ធផល
ដាវនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកាន់ដាវការពារឋានសួគ៌
ជាមួយអ្នកក្នុងការធ្វើឱ្យពពកស្ងប់ស្ងាត់
អ្នកបានឃើញការនិមិត្តផងដែរ។
រឿងនៅក្នុង Fantasy
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
ពីមុននៅក្នុងផ្នូររបស់ Jiuyi Xingzunwang
ខ្ញុំបានឃើញទិដ្ឋភាពមុនពេលម្ចាស់ក្សត្រី Bai Wei សោយទិវង្គត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ដាវ
ខុស
ឡាងហ្គាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង
អ្នកបានឃើញរូបភាពនៅក្នុងចក្ខុវិស័យ
ហើយអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើល parchment ម្តងហើយម្តងទៀត
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី
parchment មានពាក្យទាំងនេះសរសេរនៅលើវា។
នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល​នោះ យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ក្នុង​អន្ទាក់ Longyuan
អ្នកលះបង់សិក្ខាបទ ហើយខ្ញុំទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ស្រក់ទឹកភ្នែក និងភាពសោកសៅទទេពីរជួរ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ខុស​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមើលវាម្តងហើយម្តងទៀត
កាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត
ជាពិសេសពាក្យទាំងបីនេះ។
អ្នករលាយបាត់ទៅ
គ្រាន់តែរំពឹងទុក
អតីតកាលនៅក្នុងនាគដែលជាប់នេះត្រូវតែស្មុគស្មាញ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក
ដោយមិននឹកស្មានដល់ វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ដែលយើងបានឃើញនៅក្នុងការនិមិត្ត
ប្រហែលជាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
ប៉ុន្តែការពិត
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកតែងតែមានកែវភ្នែកសម្លឹងមកយើងទេ?
ប្រហែលជាភ្នែក
អ្នកដែលនាំយើងចូលទៅក្នុងការបំភាន់
អ្នកមានន័យថាភ្នែកទាំងនោះ
ម្ចាស់ក្សត្រី Baiwei
phantasmagoria
ស្ទើរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​យើង​ទាំង​បី​សម្លាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ឬប្រញាប់ឡើងរកមើលសោនាគដែលងងុយដេក
នោះមិនមែនជាសោនាគដែលងងុយដេកនៅទីនោះទេឬ?
តើសោនាគដេកនៅឯណា?
នេះជានាគដេក
តើ​មន្ត​ស្នេហ៍​នេះ​អាច​បញ្ឈប់​ការ​កកើត​ភ្លើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រហែលជាខ្សែនាគដែលងងុយដេកនេះគឺដូចគ្នានឹង Xuanhuangjing ដែរ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចមើលឃើញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំព្យាយាម
ឬអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរទៅមុខមួយជំហាន
អ្នកមិនយឺតពេលទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ទាហាន Quanxian ប៉ុន្មាននាក់នោះដើម្បីបង្កចលាចល។
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះពួកគេ។
ធ្លាប់​ឮ​ថ្នាំ​ពុល​ខ្មោច​យ៉ាន​ក្រហម​ទេ?
ឥឡូវនេះវាបានរីករាលដាលពាសពេញផ្ទៃទឹកនៃស្រុក
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​រួច​ជីវិត​
និងបេសកជនឆ្វេងស្តាំរបស់អ្នក Yan Xi
ស្មាន​ថា​គាត់​ស្លាប់​ឬ​នៅ​រស់​ឥឡូវ​នេះ។
រួមទាំងអ្នកស៊ើបការណ៍ Xiao ផងដែរ។
មធ្យម
ប្រាកដ​ណាស់ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​គ្រប់​ពេល​ទេ?
ស៊ូ ជី
អ្នកទៅ unseal
ឱ្យបុរសនេះមកខ្ញុំ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់សាងមានអំណាចប៉ុណ្ណា
ព្រះនាគដែលគ្របដណ្ដប់ដោយធូលីអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំ
ទីបំផុតឃើញព្រះអាទិត្យម្តងទៀត
នាគ​ដែល​ជាប់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះ​ចេញ
ហេតុអ្វីបានជា Dragon God មិនទាន់ចេញ?
ព្រះនាគគង់នៅជើង
វាប្រែថាថ្មប៉ប្រះទឹកដែលត្រូវបានជាប់នៅក្នុង Longyuan អស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍
ព្រះនាគ
ហេតុអ្វីត្រូវកាត់ខ្សែនាគដេក?
Dragon God មិនទាន់ចេញទេ។
ព្រះនាគ
ខ្ញុំជាអធិរាជ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការកាត់ខ្សែនាគដែលជាប់នោះ?
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាគបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ
អ្នក​មក​ដល់​ពេល​គង់​សាង​ត្រូវ​វិនាស
ម្ចាស់ក្សត្រី Baiwei
ខ្ញុំអាចនៅក្នុងអន្ទាក់នាគបានប្រាំពីរពាន់ឆ្នាំ
សូមអរគុណដល់ចិញ្ចៀនដីខាងក្រោយនេះនៅលើដៃរបស់អ្នក
លាហើយ
វា​ដូចជា​បាន​ឃើញ​យើង​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
តើអ្វីជាការបំភាន់ដែលយើងឃើញ?
អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺជាការពិត
នោះគឺប្រាំពីរពាន់ឆ្នាំមុន
បំណែកនៃអតីតកាលរវាងខ្ញុំ Chunhuang Langgan
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីអ្វីដែល Lang Gan មើលទៅដូចនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺពិត
ការច្រណែននិងមហិច្ឆតា
នឹងពង្រីកផ្នែកងងឹតរបស់មនុស្ស
ធ្វើឱ្យមនុស្សឆ្កួត
Zhengquan ផ្សាភ្ជាប់ Biluohai ជាមុនសិន
បុព្វបុរសរបស់ Ling Quan បានចាកចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេជាច្រើនជំនាន់
កម្លាំងក្លាយជារឹងរូស
ស្នេហាក្លាយជាការត្រួតត្រា
គុណសម្បត្តិនៃតួអក្សរដើមរបស់ Langgan
វង្វេងដោយមិនដឹងខ្លួន
បានក្លាយជានោះ។
មនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្គាល់
ចាប់តាំងពីគាត់បានរកឃើញអ្នកនៅ Biluohai
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូបបានផ្លាស់ប្តូរ
ជោគវាសនាដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
តោះទៅវិធីនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់ Yunhuang គឺសន្តិភាព
ហើយ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន​គឺ​ការ​ត្រួតត្រា ការ​សញ្ជ័យ
ខណៈពេលដែលយើងយកដាវរបស់យើងទៅអណ្តាតភ្លើងនៃសង្រ្គាម
យើងមានវាសនាដើម្បីឈានទៅដល់ទីបញ្ចប់ទាំងពីរនេះ។
តើ​វាសនា​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ឬ?
បានបើក
កញ្ចក់ទឹក។
ប៉ៃ វៃ
តើអ្នកនៅតែចង់ចេញមក
អាវី
នេះ​បើ​តាម​ការ​ចុះ​ផ្សាយ​របស់ Xuanhuangjing
ត្រារបស់ Dragon God អាចត្រូវបានដោះសោដោយប្រើដាវការពារឋានសួគ៌
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្សែ​នាគ​ដែល​ងងុយគេង​ត្រូវ​បាន​ខូច
ហេតុអ្វីបានជា Dragon God មិនទាន់ចេញ?
Dragon God មានត្រាពីរនៅលើខ្លួនរបស់គាត់។
មួយត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Alang
នេះគឺជានាគដែលងងុយគេង
សម្រាប់ព្រះនាគ
ជាប់ក្នុងអន្ទាក់នាគជារៀងរហូត
មានមួយទៀតដែលខ្ញុំបានកំណត់
ពេល​នោះ អាឡាង​បាន​បិទ​ត្រា​ព្រះ​នាគ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ព្រះ​នាគ​ត្រូវ​បំផ្លាញ
ប្រើថាមពលពាក់កណ្តាលនៃផែនដីខាងក្រោយ
បានបង្កើតត្រាសម្រាប់ព្រះនាគ
ការពារវាជារៀងរហូត
ហើយពាក់កណ្តាលទៀតនៃអំណាច
ទុកវានៅក្នុងរង្វង់ដីខាងក្រោយរបស់អ្នក។
ប៉ៃ វៃ
យ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
អាវី ហេតុអ្វីអូន?
សូមឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយមិនបិទភ្នែក
មើលនៅពេលដែលអ្នកស្លាប់
Bai Wei ឈប់និយាយទៅ
អាវី ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ទេ។
ខ្ញុំ
ទាំងអស់គឺ Na Chunhuang
ដោយគ្មានគាត់
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
បាទគាត់
វាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ភាពវៃឆ្លាតសុទ្ធ
ខ្ញុំមិនអាចដោះលែងនាគបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងការពារ Dragon God សម្រាប់អ្នក
ដរាបណានាគព្រះគង់នៅទីនោះ
Quan Xian នឹងមិនស្លាប់ទេ។
កុំប្រយុទ្ធម្តងទៀត
គាត់បានសម្លាប់អាវី
សំ​លាប់​គាត់
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅ Yunhuang
ម្ចាស់ក្សត្រី Baiwei
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីរំដោះព្រះនាគ
តាម​ខ្ញុំ
ដាក់ដៃរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបើកវាបាន
ផ្តោតអារម្មណ៍
ផ្តោតលើម៉ាណានៅលើក្រវ៉ាត់ព្រះ Houtu
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ទុក្ខ​វេទនា​ជា​ច្រើន​រយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់បានទេ។
ព្រះនាគរបស់ Quanxian
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ប្រាំពីរពាន់ឆ្នាំ
ទីបំផុតរង់ចាំ
ពេលដែលខ្ញុំដោះត្រាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីកែកំហុសនៃឆ្នាំ
ព្រះនាគខឹង
វាត្រូវតែចងចាំ
កាលដើម ឈុនហួង ជា​ធ្មេញ​នាគ​យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ដោះ​សោ​ត្រា​ហើយ​ឱ្យ​នាគ​ហោះ​ចេញ
ម្ចាស់ក្សត្រី Baiwei សូមផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំផង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះ​លែង​ព្រះ​នាគ
វាជាធម្មជាតិដែលផ្តល់កម្លាំងដល់អ្នក
មានតែអ្នកទេដែលអាចទទួលបានអំណាចរបស់ខ្ញុំ
អ្នកធ្លាប់ជាពាក់កណ្តាលខាងវិញ្ញាណ
បើកទីក្រុងគ្មានពណ៌
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរូបកាយបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ចង់បានអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវការបង់ថ្លៃដ៏ធំមួយ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដ៏មានតម្លៃបំផុត។
តើ​អ្នក​ចង់
តើអ្នកទើបតែវាយស្លាបទេ?
ពុល​ខ្មោច​យ៉ាន​ក្រហម
ខ្ញុំ​សន្យា​នឹង​អ្នក​មិន​ថា​មាន​អ្វី​
សម្រាប់ Quan ជាដំបូងសម្រាប់ Su G
កុំបណ្តោយឱ្យអតីតកាលសោកស្តាយ និងកំហុស
បន្ត
ម្ចាស់ក្សត្រី Baiwei ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
ល្អ
កូនចៅរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានអំណាចរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទៅដោះលែងនាគ
សូម​ឲ្យ​ព្រះ​នាគ​ស្គាល់​អធិរាជ​សមុទ្រ
ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
Kongsang និង Yunhuang
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
អាវី
អ្នកនៅតែចង់ប្តូរមកខ្ញុំ
ត្រារបស់នាគព្រះហៀបនឹងត្រូវបានដោះសោ
ឡើង​ទៅ​សម្លាប់ Su G
ហេតុអ្វីតែងតែជាខ្ញុំដែលត្រូវបោះបង់ចោល និងឈឺចាប់
ហេតុអ្វី?
បៃយីង
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ដើម្បីដោះសោត្រារបស់នាគព្រះ
វាជាវិធីតែមួយគត់
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលស្តេច Xingzun បានផ្សាភ្ជាប់នាគនាគ
ឥឡូវ​នេះ​ក៏​គួរ​តែ​ជា​កូន​ចៅ​ត្រកូល​គង់​សាង​បៃ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ដើម្បីបំបែកត្រា