雅燃
你这是化生了
纯煌 我做错了
雅燃 你快告诉我
这个人到底是谁
雅燃 你不要难过
虽然你不能和他在一起
但是你也要好好保重身体啊
我知道的 白薇
对了 纯煌呢
他怎么样了
自从我们一别
纯煌他变了很多
从前他最讨厌处理泉先事务
如今却只顾着那些
可是现在泉先富庶安康
是空桑所不能及
这都是纯煌的功劳
可是他心里只有泉先
至今都没有迎娶一名王后
他也化生了
是什么样的女子啊
那女子
他终究是失去她了
好可惜啊
但是我好想再去龙绡宫看看
你永远都是泉先最受欢迎的客人
纯煌
我们都很想念你
白薇 我先走了
今夜
你就留在这里好好休息吧
你要独自饮酒
是殿下让奴婢送来的
殿下说这是王后最爱之物
我什么事情阿琅都知道
白薇 空腹饮酒对身体不好
这样
改日我与你共饮如何
王上
雅燃公主如何
她与王后交谈片刻
便去侧殿歇息了
并没有什么异常
盯紧她
另外 泉先使臣来访
宫中内外可有说什么
使臣来访镜城
群臣百姓无不赞赏
都说以前没有见过
泉先有如此多的奇珍异宝
今日一见大开眼界
六王可有说什么
属下今日参加夜宴
听六王相谈
其中青王对结盟一事颇有看法
青王认定泉先表面上是求和
实则是挑衅
泉先的富庶远超空桑
空桑虽已建成
但是财库空虚
王上虽有一身武艺
却不如海皇贤明
青王还说什么了
青王还说
如果您能早日同意他
攻打泉先的请求的话
王上 王上
王上 王后她
阿薇她怎么了
王后中毒昏迷了
什么
她待你如亲姐妹
你竟想毒害于她
实在歹毒
你笑什么
我从来没有想过害白薇姐姐
我想要的是你的命
是你亲手把毒酒送给她的
你想杀了我
那酒
是
我后悔当初救了你
这些年你征战云荒
表面上是为了云荒的安宁
你的所作所为
根本就掩盖不了你的狼子野心
六部之后你便盯上了泉先
你嫉妒
白薇姐姐心里一直有我哥哥纯煌
你更觊觎泉先的财富
你闭嘴
我嫉妒
我觊觎
你自己都不知道吧
你的眼神早就变了
你根本就不是当初
我认识的那个你了
变的是你们
什么念归 是想抢走我的王后
什么联盟 是想显示我的无能
如今 你还想杀了我
我恨
不能与你同归于尽
我上古神力在手
七海之内云荒六合皆为我的王土
那我就让你好好看看
我是如何
踏平泉先的
王后 王后不好了
王上领兵去往碧落海
要去向泉先讨说法了
你说什么
王上说
王后所中之毒乃雅燃所下
他要
胡说
雅燃怎么可能会下毒害我
去 取我的战甲来
王后 您刚醒过来
快去
是
我一定要阻止阿琅
一定要阻止他
海皇
空桑王已经杀到碧落海边了
他说
他说雅燃公主毒害白薇王后
说要踏平泉先 为王后报仇
若欲讨伐
怎会出兵无名
海皇
如今是龙神换骨的最后一年
少了龙神的庇护
我们根本无力反击
况且
况且他手上还有皇天的力量
迎战
是
琅玕
当日你曾说过
只想要云荒的安宁
你为何仍旧四处征战
你这是背信弃义
杀了他 杀了他
你说错了
拥有强大的力量不会带来灾祸
泉先变得如今的地步
是因为人心
是因为
你的欲望
你这话什么意思
我泉先世代居住在龙绡宫
虽有龙神庇佑
但从未想过与他人为敌
但是
你爱上了不该爱的女人
你甚至还企图把她从我身边夺走
阿薇跟我说过
她托你给我送信
可是
我从未曾收到过任何信件
等我到达龙绡宫时
你甚至还让雅燃来困住我
而这次
你竟然还让她下毒
你到底是何居心
白薇让我送信
我确实犹豫过
但是信早已经送出去了
而你说的雅燃和放毒的事情
我根本不知情
没错
我确实深爱着白薇
可是
我根本没有想过要夺走她
更没有想过要伤害她
我甚至都没有表达过
我对她的爱意
因为我知道
在她的心里
她只深爱着你一个人
若不是我及时赶到
你便要把她留在身边了对吧
你得不到她
更见不得
此生我与她安宁共度
这都是你征讨泉先的借口
琅玕
我原以为你本性纯善
可以压制征的魔性
你已经失去了心智
不再是从前的你了
杀了他 杀了他
无论我变成什么样
我可以为白薇做一切的事情
我可以与她共享这天下
但是我要让她的世界
从此再也没有你
阿薇
你怎会将剑锋指向于我
你为什么要这么做
我想为你讨个说法
为我讨个说法
你是指雅燃下毒一事
那好 我问你
你为什么觉得雅燃会下毒害我
她
我再问你
云荒已经平定数年
要整军出发尚需时日
为什么我一中毒
你便立即领军出征泉先
琅玕
你早就计划好征伐泉先
什么雅燃下毒
这全是你的借口
雅燃生性善良
根本不会做这种事情
你住口
阿琅
你不相信我
如果是曾经的你
我肯定会相信
可是如今你已经变了
空桑能够有今天
全靠纯煌出手相助
你这么做
你这么做是在恩将仇报
他的帮助
他分明是有非分之想
你怎么会变成这样
你眼里的世界
怎么会变得如此地阴暗
我也好
雅燃也好
都是你出征泉先的借口
当你高举辟天剑时
你可曾记得这把辟天剑
是当初纯煌赠予我们
让我们平定守护云荒的
如今
我们已经达成了我们的初衷
可是你呢
你仍然不愿意收起这把辟天剑
你宁愿听信青王谗言
你甚至把剑锋对准了泉先
居然妄图封印龙神
你是疯魔了吗
没有了龙神的庇佑
从此泉先
便会世代顺从
不会再反抗了
你今日杀泉先
他日
空桑必定被他人所灭
如此往复 何时休止
你干什么
你已经不再是当初
我所认识的那个
跟我青梅竹马
善良的星算师阿琅了
而是我所不认识的星尊王
这个后土戒指
我还给你
后土戒指 王后所有
岂是你想摘便能摘的
你是空桑的王后
你是我的王后
现如今
竟为了一个外人而背叛我
这天 这地
这七海 这云荒
我把一切与你共享
你却为何要这样做
这天和地
怎么会是我们的一切
阿琅
你不要再执迷不悟了
放下吧
阿薇
你为何要背叛我
因为他
杀了纯煌
这所有的一切都会结束
白薇只属于我一个人
怎么会这样
这个幻象
把我们三人都锁在了里面
若我不醒来
那辟天剑就会像七千年前
杀了白薇王后一样
杀了白璎
我必须醒来
白璎 白璎
醒醒
白璎 你醒醒啊
她怎么了
她应该还在幻象之中
白薇
白璎
苏摹 你终于醒了
殿下 你怎么在这儿
不久之前
我被一道光束吸了进来
结果
这辟天剑就在我的手中了
而我正举着辟天剑
跟你一起在平定云荒
你也看到幻象了
幻象里的事情
你是不是并不知情
先前在九屹星尊王墓
我看到过白薇王后死前的画面
可是我并不知道
刺剑之人就是我
不对
是琅玕
你为什么没有告诉过我们
你曾经看到过幻象中的画面
而且你怎么会突然赶到这儿
你们离开以后
我反复看了羊皮纸
发现什么了
那羊皮纸上写了这么几句话
是日相见于困龙渊
汝褪戒 吾独归
终日郁郁
唯盼汝归而不得
清泪两行 空悲切
当时并没有觉得有什么不对劲
可是我反复观看之后
心里越发地不安
尤其是那三个字
汝褪戒
就料想到
这困龙渊中的往事必定错综复杂
所以我就赶过来了
可没想到却差点害了你们
我们在幻象中已经见到的那些
也许不是幻象
而是真相
你不是说
一直有一双眼睛看着我们吗
可能那双眼睛
就是带着我们进入幻象的人
你是说那双眼睛是
白薇王后
方才的幻象
差点让我们三个自相残杀
还是快点找到困龙锁
这困龙锁不就在那儿
困龙锁在何处
这里就是困龙渊
这结界怎么可能挡得住火阵
可能这困龙索跟玄黄经一样
只有你才能看到
那我试试吧
还是让你们先来了一步
你来得也不算迟啊
若非那几个泉先士兵添乱
我早就来了
你把他们怎么了
听说过幽灵红藫之毒吗
它现在遍布了整个嵢峿郡的水域
无一人可以幸免
还有你们的左权使炎汐
你猜猜他现在是死是活
包括那个探子潇
卑鄙
当真我会一直被你们欺骗吗
苏摹
你快去解封印
这个人交给我
殿下
放心吧 没问题
我倒要看看
空桑太子有多厉害
尘封千年的龙神
终于要重见天日了
这困龙索已经解开
龙神怎么还没出来
龙神就在脚下
原来这困龙渊一周的礁石
就是龙神
为什么斩断了困龙索
龙神还没有出来
龙神
我是海皇
我来救你了
难道斩断困龙索还不够
到底要怎么样才能解救龙神
我等了你们很久
空桑都覆灭了你才来
白薇王后
我能够在困龙渊残留七千年
多亏了你手上的这枚后土戒指
看到你们
就像是看到了当年的我们一样
我们看到的幻象到底是什么
你们看到的都是真实的
那是七千年前
一段我 纯煌 琅玕之间的往事
每当我想到琅玕当时的样子
我都不敢相信
我的记忆是真实的
妒忌和野心
会扩大人的阴暗面
让人变得疯狂
征泉先 封碧落海
令泉先世代背井离乡
刚毅变成了固执
关爱变成了独占欲
那些琅玕原本性格中的优点
在不知不觉中变得扭曲
变成了那个
我所不认识的人
自从他在碧落海找到你
从那时起
所有人的命运就发生了改变
是不可违抗的命运
让我们走上了这条路
对于云荒 我要的是平安
而他要的是支配 是征服
当我们拿剑走向战火的同时
便注定了我们走向这两个终点
命运真的不可违抗吗
打开了
这水镜
白薇
你还要出来吗
阿薇
据玄黄经记载
用辟天剑可以解开龙神封印
可如今困龙索已断
为什么龙神还没出来
龙神的身上有两道封印
一道是阿琅所设
就是这困龙索
为了将龙神
永远地困在困龙渊里
还有一道是我所设
当时阿琅将龙神封印起来
我怕龙神会被毁灭
便用一半的后土之力
为龙神造了一个封印
将它永久地保护起来
而另一半的力量
将它留在了你的后土戒指之中
白薇
怎么会这样
我不是故意的
阿薇 你为什么
愿吾死而眼不闭
见汝何日亡
白薇 你先别说话
阿薇 我不是故意的
我 我
都是那纯煌
若没有他
你就永远是我的王后
对 是他
全是他的错
我要杀了他
纯煌
我没有办法释放龙神
但是我会为了你保护龙神
只要龙神在
泉先就不会亡
不要再起兵 不要
他害死了阿薇
杀了他
我就可以得到云荒所有的一切
白薇王后
我们要如何做才能释放龙神
跟我来
将你的手放上去
我怎么打不开
专心
凝聚法力在后土神戒上
小心
百年来这么多的苦我都熬过来了
我不能放弃
泉先的龙神
我们终于又见面了
七千年了
终于等到
我为你解开封印的这一刻
我来纠正当年的错误了
龙神发怒了
它一定还记得
当初纯煌是为我去取的龙牙
那我们现在应该怎么办
解开封印 让龙神飞出
白薇王后 请您借给我力量
让我释放龙神
借给你力量那是自然
只有你能够继承我的力量
你曾经以一半的灵识
开启了无色城
可是以你如今的肉身
想要获得我的力量
需要付出巨大的代价
献出你最宝贵的东西
你愿意吗
难道刚才中了羽幻
幽灵红藫之毒
无论什么我都答应你
为了泉先 为了苏摹
不要再让以前的遗憾还有错误
延续下去了
白薇王后 我已经准备好了
好
我的后裔啊
你已经获得了我所有的力量
快去释放龙神
让龙神认主海皇
我也该消散了
空桑 还有云荒
就交给你们了
阿薇
你竟然还想转换到我身上
龙神封印就要被解开了
快爬上去杀了苏摹
为什么被放弃被伤害的总是我
为什么
白璎
白璎 你刚刚到底做了什么
要解开龙神封印
这是唯一的办法
当年星尊王封印龙神
如今也应该由我空桑白氏的后裔
来解开封印