នារី​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ទាក់​ភ្នែក​ពេល​ឃើញ
ខ្មាស់អៀនណាស់។
មិនយូរមិនឆាប់ វាមិនមែនសុទ្ធតែមកពីវិមាន ម៉េង នេះទេ។
យាន ស៊ូ
អ្នកត្រូវតែយក Xiao Luo ទៅផ្ទះដើម្បីមើលម្តាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ យើង​អាច​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​គ្នា​កាន់​តែ​ច្រើន​ជាមួយ​ម្ដាយ​ក្មេក និង​កូន​ប្រសា
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មានរុក្ខជាតិមួយចំនួនដែលមិនអាចស្រោចទឹកបានច្រើន
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នកុំឱ្យចាញ់
Xiao Luo
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
មិត្តរបស់ចៅហ្វាយនឹងមក
ពួកគេស្រឡាញ់ Yuanxu
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នកផងដែរ។
កូនស្រី
មិនត្រូវការវាទេ។
វិទ្យាស្ថាន Kiba របស់យើងទើបតែបានកាន់កាប់បន្ទាយ
រវល់​ណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមការសប្បាយនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
ចាប់តាំងពីមាន Xiaoluo
Won Wook កាន់តែមានស្ថេរភាព
Filial និងត្រង់
ខ្ញុំជាម្តាយ
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ច្រើន​
កុំ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ខុស​លោក​ស្រី
កូនប្រុសក៏ល្អណាស់
វាមិនមែនដោយសារតែ Xiao Luo ទេ។
អ្នកឃើញ
បន្ទាបខ្លួន
យាន ស៊ូ
វាហាក់ដូចជាម្តាយជាច្រើនឆ្នាំនេះ។
នៅតែមិនអុជធូបថ្វាយបង្គំព្រះពុទ្ធ
សុំកូនប្រសាស្រីល្អបែបនេះ
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរ
អ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងល្អ។
Yuanxu អ្នកមក
ល្អ
ល្អ​ណាស់
ម៉ាក់ ថ្ងៃកំណើតនេះ។
ប៉ុន្តែមានពេលល្អ។
ម្តាយនោះ។
យើងនៅតែរវល់
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
ទៅ
លោកជំទាវថែរក្សា
អ្នកមិនទាន់បានស្រោចទឹកផ្កានៅឡើយទេ
Xiao Luo មកជាញឹកញាប់
ជុំនិងជុំ
ត្រូវតែល្អសម្រាប់សុខភាព
នីងហ្គឺ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកទៅ Kiba ទេ?
នៅ​ទីនោះ
Li Qingfeng អាចផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
មិនអាចប្រាប់បានទេ។
ចូលចិត្តនៅទីនោះហើយមិនចូលចិត្ត
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែជា
ស្នាក់នៅ Kiba Academy
គាត់ត្រូវធ្វើការ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
រំខានគាត់?
អ្នក​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពេក
Ning'er គឺជាមនុស្សមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ថ្ងៃនេះសូមប្រយ័ត្ន
តាមពិតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
មិន​សប្បាយ
ដូច្នេះតើមានអ្វីខុស
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
នៅតែជាខ្លួនអ្នក
បងប្អូនប្រាំពីរនាក់
លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ
យល់ព្រម
មកលេងហ្គេម
ទៅ
កញ្ញា Zhao
លោកគ្រូ Zhang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​សេះ​ដ៏​ល្អ​នេះ​ជូន​កញ្ញា Zhao ជា​ពិសេស
សុំទោស
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជូនរថយន្ត BMW ទៅប្រណាំងសេះ
អ្វីដែលចៃដន្យ
តើនេះជាកូនប្រុសទីប្រាំពីរឬ?
ឡុង យ៉ាង ឡុង យ៉ាង
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
តើអ្នកបានជួបខ្ញុំទេ?
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
ខ្ញុំនៅឯពិធីជប់លៀងជាមួយឪពុកខ្ញុំ
បានជួបកូនប្រុសទីប្រាំពីរ
គ្រាន់តែម្ខាង
កូនប្រុសទីប្រាំពីរគឺធម្មតាប្រសិនបើគាត់មិនចាំ
ខ្ញុំ​ឃើញ
មិនគោរព មិនគោរព
លោក Zhang Gongzi
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វះសេះមែនទេ?
កញ្ញា Zhao
កុំយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំ​មក​ឲ្យ​សេះ​លើក​នេះ​សុំទោស
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
ការ​និយាយ​នៅ​ខាង​ក្រោម​គឺ​មិន​ប្រយ័ត្ន​បន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្តិច
សង្ឃឹមថាអ្នកទទួលយកសេះនេះ។
អាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកយកវាមកវិញទេ។
ប្អូនប្រុស Seven តោះទៅប្រណាំង
បន្ទាន់ភ្លាមៗ
ចាប់តាំងពីលោក Zhang បានធ្វើដំណើរពិសេសមួយដើម្បីបញ្ជូនសេះ
ដូច្នេះសូមអភ័យទោស
វាក៏ស្មោះត្រង់ផងដែរ។
បាទ​បាទ
ជួរ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលើកដៃរបស់ខ្ញុំ
កូនប្រុសទីប្រាំពីរនៅលើភ្នែក
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមសេះដ៏ល្អនេះតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
សំណព្វចិត្ត
ល្អ
នេះពិតជាសេះដ៏ល្អ
បន្សល់ទុក
បងប្អូនប្រាំពីរនាក់
ប៉ុន្តែ
កសិដ្ឋានសេះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
សេះ BMW មិនដែលខ្វះទេ។
ដោយសារសេះនេះគឺជាសេះសំណព្វរបស់ Zhang Gongzi
តើគ្រួសារ Zhao របស់យើងនៅឯណា?
ប៉ុន្តែមិនដែលមានទម្លាប់ប្លន់មនុស្សជាទីស្រលាញ់ទេ។
ប៉ុន្តែវិធីនេះ។
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសេះរបស់យើងសម្រាប់ការចិញ្ចឹម
សូមលើកលោក Zhang ជាមុនសិន
នៅពេលអនាគត
Zhang Gongzi មកលេងពេលណាក៏បាន
យើងមានសិទ្ធិបង្កើតមិត្ត
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មក​ញឹកញាប់
យល់ព្រម
មកញឹកញាប់ តែងតែទៅ មកជាញឹកញាប់
ណានីងអ៊ឺ
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមបងប្រុសប្រាំពីរ
នោះ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Zhang Gongzi មកទាន់ពេល ជំនួសឱ្យការចៃដន្យ
ចុះយើងប្រណាំងគ្នាយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ប្រណាំង​សេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ប្រាំពីរ
កញ្ញា Zhang កុំខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅពេលនេះ
គ្រាន់តែសុំទោសសេះ
សូមអរគុណ Qi Gongzi សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
បងស្រីខ្ញុំឈឺនៅផ្ទះ ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅមើលថែវាវិញ។
យើងប្រាកដជានឹងលើកក្រោយ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
នោះពិតជាមិនគួរត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
លោក Zhang សូមមានអារម្មណ៍សេរី
និយាយលាបន្ទាប់
សេះនេះពិតជាល្អណាស់
ថៅកែ
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​នារី​ម្នាក់​នេះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ​ទេ?
ទេ
តើអ្នកបានជួបស្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
គិតអំពីវាប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញវាពីមុន
ដោយមិននឹកស្មានដល់ យើងពិតជាបានស្នើសុំព័ត៌មានសំខាន់ៗ
ចូរយើងត្រឡប់ទៅប្រាប់ Qingfeng
អ្នកបាននិយាយថាទីធ្លាតូចរបស់ Xu Qian
ទេ
ចូល​ទៅ​ទីនេះ
និយាយ
នឹក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
គឺ​ខ្ញុំ
កញ្ញា
កុំមើលទៅក្រោយ
គ្រួសារ​របស់​អ្នក
ពួកគេហាក់ដូចជាឃើញខ្ញុំ
បន្តដូចនេះ
ឪពុករបស់អ្នកនឹងឆាប់
មក Lin'an ផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើគាត់មក
រត់លឿន
កញ្ញា
ចាប់ឡើងជាមួយពួកគេ។
ក្មេង​ឧស្សាហ៍​ណាស់​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
នឹក​អ្នក
នឹក​ខ្ញុំ
កាល​ពី​មុន អ្នក​រត់​ចេញ បើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ
នារីកូរ៉េ
តាំងពីខ្ញុំដើរតាមអ្នក។
សតិអារម្មណ៍
មិនមែនពូទេ។
យើង
ស្ត្រី​ចំណាស់
កូនត្រលប់មកវិញហើយ។
ល្អ​ណាស់
មីង
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមីងទេ ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
សូមអរគុណ
មានរឿងអីកូននេះ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
ពត់ពួកវាឡើង
តាម​ខ្ញុំ
នេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ។
ទៅ​ក្នុង
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវជាច្រើន។
ថៅកែចង់ញ៉ាំអី?
សូមនៅខាងក្នុង
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនេះទេ?
ហាក់ដូចជាបានឃើញ
បានឃើញ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនបានឃើញវាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មើលទៅស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញគ្រប់គ្នានិយាយថាស្អាត
នោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នកមិនអីទេកាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន
អ្វី​ដែល​កាល​ពី​២០​ឆ្នាំ​មុន។
ទេ
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​មន្ត្រី​ភ្ញៀវ​មើល
ឥឡូវ​អ្នក​មាន​មុខ​លឿង សូម​ទៅ​ទីនោះ
មុខ​លឿង​យ៉ាង​ណា
អ្នកមិនមើលកញ្ចក់ខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចាស់​អាក្រក់
ខ្ញុំ​មើល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ស្អាត
ចាំមើលថាស្រីណាល្អជាងអ្នក។
គិត​តែ​ថា​មិន​ស្អាត​ក៏​ចាស់
តើកន្លែងនេះជាអ្វី
វាប្រែថាវាតូចណាស់។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅពីមុន
នេះគឺជាពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង
ពិភពលោកតូចមួយ
Xiaotiandi
កាល​ពី​មុន​ឲ្យ​តែ​ម្ចាស់​បំណុល​មក​ប្រមូល​បំណុល
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ការលាក់ខ្លួនគឺមួយថ្ងៃ
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំចំណាយពេលភាគច្រើននៅទីនេះ
អាបាកនេះ។
នេះគឺជាពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ Luo Bancheng
បានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​រៀន​ជាមួយ​គាត់
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
រៀន​ដើម្បី​កូន​ខ្ចៅ​អាច​ជា​សៀវភៅ​មេ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្ចាស់ហាង
យើងត្រូវភ្លេចច្បាប់ និងគោលការណ៍នៅក្នុងអាបាក
ទទួលយកភាពអយុត្តិធម៌ក្នុងលោកនេះ។
និងមិនសមហេតុផល
គ្រួសាររបស់អ្នកពិតជាតស៊ូ
វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងមិនអាចចាកចេញបានមួយរយៈ
អង្គុយហើយនិយាយ
កាំបិតកាត់ឈើនេះ។
ពេល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្រមាថ និង​អាម៉ាស់
ផ្ញើមកខ្ញុំដោយខ្យល់
គាត់​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រើ​វា​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំប្រើវាដើម្បីការពារខ្លួន
គិតអំពីឆ្នាំទាំងនោះ
មិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
Qingfeng គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំខ្លាចគ្រប់គ្នានៅគីបា
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងមិត្តភាពរវាងអ្នក។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ច្រណែនគាត់ដែរ។
មានមិត្តល្អដូចខ្ញុំ
ព្រះពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមិត្តល្អបំផុត
ខ្ញុំបានជួបដៃគូដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
រលក
វាតែងតែមានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហា
តាំងពីខ្ញុំកើតមក Luo Yi
ជួបបញ្ហារាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយបញ្ហា
កុំ​បារម្ភ
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចនាំអ្នកចេញពីខ្ញុំ
ពិតជាគ្មានតម្រុយ
Da Li រំពឹងថាអ្នកធ្វើការ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
បន្ទាប់មកអ្នកឱ្យខ្ញុំលេង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតផងដែរ។
អ្នក​ជ្រើសរើស
នេះ
លោកគ្រូយូម្តង
Trojan តូចបានរៀបរាប់មកយើង
បាទ
ជំនាញ​ដាវ​របស់​គាត់​ខុស​ពី​អ្នក​ណាស់។
ស្រួច​តិច​បន្តិច និង​ទន់​បន្តិច
ប៉ុន្តែក៏ពោរពេញដោយជំនាញផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាពូក៏ជាជាងសិប្បករម្នាក់ដែរ។
សិប្បករ​មេ​នេះ​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក​ទាំង​ព្រឹក
អ្នកមិនចង់មកទីនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកាន់តែទាន់សម័យ
យិន និង យ៉ាង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីវា។
គ្មានទីបញ្ចប់
ព្រោះរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងភាពងងឹត
បន្ទាប់មកអ្នកស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹត
អ្នក
តើអ្វីទៅជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
កុំមើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
តើអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ
កាច​ណាស់​អ្នក​
អ្នកភ្លេចវាទាំងអស់។
ពីពិធីបុណ្យ Zhongyuan ដល់បច្ចុប្បន្ន
តែងតែមើលទៅកាចសាហាវ
ពេលនេះខ្ញុំជាមនុស្សកាច និងអាក្រក់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយផ្អែមល្ហែមទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
ជាក់ស្តែង អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំជាមុនសិន
តែ​ឥឡូវ​បាន​មក​វិញ​ហើយ។
តើមាន axiom ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាម axioms របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
សាធារណៈ និងឯកជន
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្វីជាលទ្ធផលនៃការគិតរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
គ្មានលទ្ធផល
រូបភាពស៊ុមស្មៅផ្ញើដោយ Zhang Gongzi
គ្របដណ្ដប់លើប្រភេទអគារទាំងអស់នៃវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចធំ
ប៉ុន្តែនៅតែមិន
ផ្ទះ​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​ចិត្ត​កញ្ញា Zhang
ដូច្នេះមានតែនៅពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅ Zhang Mansion ដើម្បីមើលស្ថានភាពរបស់កញ្ញា Zhang
Chen Fuduliao
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
អូនមានបេះដូង
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​អញ្ជើញ​គ្រូ​ពេទ្យ​ឲ្យ​ទៅ​ជួប​ក្មេង​ស្រី​តូច​នោះ​យ៉ាង​ពិសេស
នោះគឺ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកបន្ទាយរបស់អ្នក។
ទាំងអស់សម្រាប់ស្ត្រីរបស់អ្នក។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
គ្រូពេទ្យម្នាក់នេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ឡូជីខល
ទីក្រុង Lin'an នេះ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វេជ្ជបណ្ឌិតល្បីៗទាំងអស់។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ឲ្យ​លោក​គ្រូ ម៉េង មើល​លើ​ខ្លួន
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំមិនអាចដឹងគុណគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​បណ្ឌិត លីន ពិនិត្យ​មើល
ផងដែរ
ល្អ
ក្មេងស្រី
ជីពចររបស់អ្នកមានស្ថេរភាព ហើយអ្វីៗគឺល្អ។
តែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកចាស់
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ហើយតាមធម្មជាតិ ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការចេញមក
អរគុណមីង
ឪពុក​របស់​គាត់
កុំបារម្ភ វាមានសុវត្ថិភាព
ឪពុក
វាមិនមែនឆាប់ទេ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយ curl ត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកអាចទៅណាបាន។
សម្លឹងមើលខាងក្រៅ
ស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាអាចដឹងថាអ្នកនៅជិត
មានមនុស្សចាកចេញនៅគ្រប់ផ្លូវបំបែក
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេនៅថ្ងៃនេះ
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ curls?
បន្ទប់ជាច្រើននៅជាន់ខាងលើ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំគេងមិនលក់
កុំបារម្ភ
រួញ​ឡើង ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់
ខ្ញុំបានជំនួសពូក និងខ្នើយដោយថ្មី។
ឡើងទៅមើលជាមួយខ្ញុំ
ទៅយ៉ាងលឿន
មីង, I
ស្តាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំម្តាយ
ទៅ
កុំមើល
ផឹកជាមួយប៉ា
ប្រាប់ខ្ញុំតាមវិធី
រឿង​រវាង​អ្នក​និង​ស្រី​ហាន
ទៅ
ឪពុក
អ្នក
ទៅ
អ្នកគឺជា
Li Qingfeng នៅ Shimogi Hain
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
ចៅហ្វាយនាយពីរនាក់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​វា​យឺត​ម្ល៉េះ
លោក Zhang Gongzi
វេជ្ជបណ្ឌិត Bai Ri Lin បាននិយាយ
កញ្ញាមិនធម្មតាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងមិនចាំ Xu Qian ទាល់តែសោះ
ដូច្នេះយើងកំពុងគិត
តើ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​នាង​ទាក់​ទង​នឹង​ការ​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ
ដូច្នេះមកទីនេះជាពិសេស
ខ្ញុំមិនដឹងថាវារំខានឬអត់
នេះ។
វា​មិន​អី​ទេ
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
អ្នកមិនអាចនិយាយពាក្យ Xu Qian បានទេ។
ព្រោះខ្លាចនាងខឹង
Day Li Lin រៀបរាប់ពីជំងឺភ្លេចភ្លាំង
Xiaofu មិនមានប្រតិកម្មទេ។
ប៉ុន្តែកុំនិយាយវានៅពេលយប់
ពេលគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង
ផលវិបាកអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ
ល្អ
Chen Dulian គឺជាស្ត្រី
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់នាងក្នុងការនិយាយជាមួយ Xiaofu
ខ្ញុំកំពុងសង្កេត
សូមកញ្ញា Chen
កុំ​បារម្ភ
ពីរនាក់នោះមកជាមួយខ្ញុំ
វា​ជា​រៀងរាល់​ថ្ងៃ​នៅ​ម៉ោង​នេះ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ឲ្យ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​សម្រាក​វិញ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ស្រែក​ទាមទារ​ឱ្យ​រស់នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដែល​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក
ស៊ាវហ្វូ
អ្នក​ជា​នរណា
ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Langyue
ឡាងយូ
តើវាជាព្រះច័ន្ទភ្លឺនៅលើមេឃទេ?
ព្រះច័ន្ទត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយទឹកភ្នែក
អ្វី
អ្នកឃើញវាកំពុងហូរ
លំហូរ
តើមានវិមានព្រះច័ន្ទនៅលើព្រះច័ន្ទទេ?
ព្រះច័ន្ទ
មានព្រះច័ន្ទនៅលើព្រះច័ន្ទ
គិតថាវិមានព្រះច័ន្ទស្អាតទេ?
ម៉ីយី គុងម៉ី
តើ​វា​ជា​ផ្ទះ​ដែល​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​លោក​ឬ?
ទេ
វាមិនមែនជាផ្ទះដែលស្អាតបំផុតក្នុងពិភពលោកនោះទេ។
យល់ព្រម យល់ព្រម មែនទេ?
នោះគឺនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ផ្ទះ​ដ៏​ស្អាត​បំផុត​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
កន្លែងណា
តើប្រភេទអ្វី
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
Xiaofu នាំខ្ញុំទៅទីនោះ
ទុក​វា​ឱ្យ​ពួក​យើង អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​ចុះ
អ្នកនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
ស៊ាវហ្វូ ស៊ាវហ្វូ
Xiaofu ស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
មើល
ព្រះ​ច័ន្ទ
កុំ​បារម្ភ
សូម
មើល
មើលព្រះច័ន្ទ
ទឹកភ្នែកព្រះច័ន្ទកំពុងហូរ
ស៊ាវហ្វូ
តើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទេ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅថ្ងៃនោះមានទ្វារពីរបី
ដប់
ទេ​ទេ​ទេ
ទ្វារមួយរយ
តើផ្ទះមើលទៅដូចអ្វី
តើវាមើលទៅដូចអ្វី
វា។
វែង
ដូច្នេះ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើដូចនោះ។
តើនេះគួរមើលទៅដូចអ្វី
បើមិនដូច្នេះទេ
យើង
ទេ
Zhang Gongzi បានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
មិន​អាច​ប្រាប់​គាត់​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារបកគំហើញតែមួយគត់
នេះគឺជាផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
មិនអាចបំបែកបានទេ។
វាមិនមែនជាផ្ទះដែលស្អាតបំផុតនោះទេ ប្រសិនបើអ្នកបែកគ្នា។
អ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ស៊ាវហ្វូ
អ្នក និង Xu Qian
ស៊ាវហ្វូ ស៊ាវហ្វូ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
បេះដូងខ្ញុំឈឺ
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើ Xu Qian ជានរណា
វា​មិន​អី​ទេ
តើ Xu Qian ជានរណា?
ស៊ាវហ្វូ
តើអ្នកចាំគាត់ទេ?
តើ Xu Qian ជានរណា?
ផាកពិន័យ
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកនាំខ្ញុំទៅរក Xu Qian យល់ព្រម?
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបគាត់ណាស់ ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញគាត់ណាស់។
នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​គាត់​ចុះ​?
អ្នកនាំខ្ញុំទៅមើល Xu Qian
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ ស្ងប់ស្ងាត់
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Xiaofu
ត្រជាក់ចិត្ត
មិន​អី​ទេ
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Chen Langyue
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Li Qingfeng
លី ឈីងហ្វឹង
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា
ត្រូវតែនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
បើមិនដូច្នេះទេ បែកគ្នា។
មិនដែលឃើញទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកផ្ទះដែលស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំចង់រកផ្ទះស្អាតបំផុត។
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត Xiaofu
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក Xiaofu
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ក្មេងស្រីនេះបានមក Lin'an ពីការរត់គេចពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ទាន់​បញ្ជាក់​ពី​ទំនាក់ទំនង​ទេ?
យើងទាំងពីរគួរពិចារណាជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមានន័យថារៀបការ
ទាហានមករារាំង
ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ចិត្ត​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជា Bing ប៉ុន្តែជាឪពុករបស់នាង
តើ​អ្នក​គិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំនិងម្តាយរបស់អ្នករារាំងគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ឬ​អត់?
អ្នកបានបញ្ឈប់អ្នក។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចក្លាយជារបស់យើង?
ធ្លាប់​គិត​ពី​ស្រី​ផ្សេង​ទេ?
ឪពុករបស់អ្នកចង់ក្លាយជា Luo Bancheng ពីមុនមក
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាច្រើនទេ។
ឪពុក
អ្នកធ្លាប់តែមាត់រឹង
បាននិយាយថាដើម្បីយាមភោជនីយដ្ឋានតូចមួយនេះ។
តើ​មាន​ពេល​វេលា​លំហែ​ល្អ​ទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ
ដកដង្ហើមធំ
លើលោកនេះគ្មានអ្វីទេ។
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់តស៊ូយ៉ាងក្លាហាន
តើ​នេះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា
Brat
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ
វាដូចជាអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយកាលពីពេលនោះ
ដើមឡើយអ្នកបាននិយាយរឿងនេះនៅពេលនោះ។
ពេញ
ខ្ញុំ
អ្នកនិយាយមុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផ្ទះ​ដែល​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​ភ្នែក​កញ្ញា Zhang
មិនត្រូវមានអ្វីទាក់ទងនឹង Xu Qian ទេ។
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្ន
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ Xu Qian ខឹង​នាង​ទៀត​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មុនពេលកែលម្អបញ្ហានៃការគេងរបស់នាង
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ
ត្រឡប់​ទៅ​សួរ​ម្ចាស់​ហាង​លូ
តើព័ត៌មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញ
បន្ទាប់មក ចូរយើងប្តូរទៅជារបកគំហើញមួយទៀត
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ពេលនេះ
មេឃ​ភ្លៀង
ទៅ
កញ្ញាមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
Xiaoluo តើអ្នកទៅណា
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​នាង​មុន​ពេល​កញ្ញា​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ភ្លៀង​រហូត​ដល់​ភ្លៀង
ថយក្រោយបន្តិច
នឹក នឹក
ប្រហែលជាពួកគេនៅតែស្នាក់នៅ Zhang Mansion
កុំបារម្ភ
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ពួកគេត្រូវតែចេញ
ប្រសិនបើស្ត្រីឈឺដោយសារភ្លៀង
Xiao Luo ពិតជាមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​ដង​ដើម្បី​ដង្វាយ​ធួន​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាស្តេចនាគទេ។
ភ្លៀង​មក​បន្ទោស​អ្នក​ទេ?
កុំ​បារម្ភ
តើមិនមាន Li Qingfeng ទេ?
បើលោកគ្រូពិតជាឈឺដោយសារភ្លៀងមែន
ខ្ញុំបានសួរគាត់ជាមុន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆ័ត្រមួយ។
តោះទៅទីនោះជាមុនសិន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកបង្កក
វានឹងពន្យាររយៈពេលសាងសង់
តើ​ការ​បង្កក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក​?
ទៅ​ឆ្ងាយ
កុំធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកបង្កកវា។
មេ
តើអ្នកឃើញទេថាតើវាជាពួកគេ។
Asshole Li Qingfeng
កូនប្រុស
អ្នកនឹងផ្តាសាយដូចនេះ
Meng Yuanxu
កូនប្រុសកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​ថា ជន​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ផែនការ​ប្រឆាំង​នឹង​ម្ចាស់
តើអ្នកឃើញភ្នែកមួយណា
គាត់កំពុងរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
Xiao Luo តើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នក Li Qingfeng
ជាមនុស្សសុចរិត
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ភាព​អៀន​ខ្មាស​ដូច្នេះ​ទេ។
មេ
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ចូរយើងចាកចេញពី Samu Yuyuan នេះ។
តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំទេ?
គាត់គ្រាន់តែការពារខ្ញុំពីភ្លៀង
មិនអាចទៅរួច
ប្រសិនបើភ្លៀង
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយដេញគាត់ចេញ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់សើមទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់គួរ
គាត់មិនសមនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
Meng Yuanxu
តើអ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ
មិន​គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំចង់បង្កបញ្ហាតាំងពីយូរយារមកហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើល្អដាក់អ្នកយ៉ាងនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើស Li Qingfeng
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកខឹងគ្រប់កន្លែង?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
មិនដឹងទេ។
តើវាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នកមានលទ្ធផលជាមួយគាត់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណានៅក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រង
បន្ទាប់មកអ្នកចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់ Kiba សម្រាប់ខ្ញុំ
ល្អ
កូនប្រុស
សុំទោស នឹក
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
Xiao Luo
កូនប្រុស
ក្មេងស្រី​នេះ
ហាក់​ដូច​ជា​យ៉ានី​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​បង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន។
មិនបានរំពឹងទុក
គាត់​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​នឹង​អ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ
កូនប្រុស
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
ត្រឡប់​ក្រោយ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់ទៅជាមួយខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
សូម្បី​តែ​ព្រះនាង​ក៏​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ឡៅស៊ី គ្រាន់​តែ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់
ក្រៅពីនេះ។
កញ្ញាពិតជាមិនចង់បណ្ដេញអ្នកចេញទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនមែនជាសំណព្វរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងនៅតែចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង
ព្យាបាលដោយមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុត។
កូនប្រុស
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
វាមិនមែនថាអ្នកត្រូវតែនៅជាមួយគ្នាដរាបណាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
គិត​អំពី​វា
តើនាងអាណិតអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចយល់បានយ៉ាងដូចម្តេច
មនុស្សដែលចូលចិត្តពួកគេស្រឡាញ់ការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃ
តើខ្ញុំមិនអាចយល់យ៉ាងដូចម្តេច
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចូលមក នឹក ចូលមក
មក​មើល​ខ្ញុំ
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​ទាំង​អស់
ត្រជាក់ឬត្រជាក់
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំរៀបចំទឹកក្តៅសម្រាប់អ្នក ដើម្បីបណ្តេញភាពត្រជាក់
មក
នឹករឿងនេះមិនអាចជួយបានទេ។
ស្តាប់បង្គាប់
កញ្ញា
ក្មេងស្រីល្ងង់កុំយំ
កុំយំ
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ចាកចេញពី Kiba ទេ?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅឬអត់
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដោយធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែប្រហែលជា Chen Dulian
មិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក Pomu Yuyuan
ចៅហ្វាយ និង Xiao Luo នឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញនៅក្នុងការិយាល័យនេះទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាជាមួយអ្នកទេ។
ភ្លៀងបានឈប់
បញ្ហា​នេះ
បន្ទាប់មកឆ្លងកាត់
លី ឈីងហ្វឹង
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ឡៅស៊ី គ្រាន់​តែ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់
គ្រូឆាប់
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​ជា​កូន
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
ឌីមសាំនេះជាការសុំទោសលោកម្ចាស់
អ្នកដែលអ្នកគួរតែសុំទោសបំផុតគឺ Xiao Luo
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំបានផ្ញើ Xiao Luo
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
អ្នកគួរតែសុំទោស Li Qingfeng
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ទោស​រួច​ហើយ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​យប់​មិញ
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ក្មេងនោះ។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមនៅការិយាល័យ
វាមិនយឺតពេលទេដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
យប់មិញអ្នកទាំងពីរទៅណា?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសម្រាកជាមុនសិន
អ្នកគឺជា
យ៉ានី
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបានទៅណា
យើងទាំងពីរនាក់មិនបានទៅណាទេ។
យើងនៅផ្ទះរបស់យើង។
ផ្ទះ​របស់​អ្នក
កូនមិនអីទេ។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
ខ្ញុំ និង​ស្រី Han យើង​រួម​បន្ទប់​មួយ។
ស្លូតត្រង់
យ៉ានី
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះរឿងនេះ
ប្រសិនបើរឿងនេះរីករាលដាល
តើក្មេងស្រី Han អាចព្យាបាលខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
វា​មិន​អី​ទេ
អ្នកទាំងពីរបានក្លាយជាគូស្នេហ៍កាលពីយប់មិញ
វាមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងការិយាល័យនេះទេ។
ទេ
ត្រឹមត្រូវ។
ម្ចាស់ហាង Luo
ម្សិលមិញ អ្នកបានទៅស៊ើបអង្កេត Xu Qian ហើយទទួលបានលទ្ធផល
វាជាការប្រមូលផលផ្លែផ្កា
ទីធ្លាតូចតាច
នោះជាសិទ្ធិ
ប្រាកដណាស់
វាហាក់ដូចជាការប៉ាន់ស្មានរបស់យើងគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលត្រូវប៉ាន់ស្មាន
យប់មិញ Li Du និងខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញកញ្ញា Zhang រួចហើយ
ដូចដែល Zhang Yuanwai បាននិយាយ
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​ជំងឺ​ហឺត
ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់ជំងឺ
ស្រែក​ហ៊ោ​ចង់​រស់​នៅ​ផ្ទះ​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​លោក
ប្រតិកម្មរបស់នាងចំពោះ Xu Qian គឺខ្លាំង
ផ្សំព័ត៌មានសំខាន់ៗពីអ្នក និងកញ្ញា ហាន
វាមិនពិបាកក្នុងការសន្និដ្ឋានទេ។
ផ្ទះរាប់ពាន់ខ្នងនេះ។
គឺជាផ្ទះដែលស្អាតបំផុតក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំ​ឃើញ
សមហេតុផល, សមហេតុផលណាស់។
មេគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ឱ្យ​បាន​លឿន​
Qingfeng តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
លី ដាឌូ ប្រហែលជាគិត
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
ប្រសិនបើវាជាទីធ្លាតូចមួយដែល Xu Qian មានជីវិត។
បន្ទាប់មកវាគ្មានន័យទេ។
គ្មានការប្រាក់
Lao Luo និយាយជាមួយសមាជិក Zhang
ទំនាក់ទំនងជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ
សូមនាំលោកស្រី Zhang នៅទីនោះយប់នេះ។
បើ​វា​ដូច​ដែល Chen Dulian និយាយ
នោះជាធម្មជាតិល្អបំផុត
ល្អ
មកយឺតៗ
នេះគឺជាវា។
ត្រឹមត្រូវ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
ផ្ទះ​នេះ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានទៅផ្ទះនេះ។
ស៊ាវហ្វូ
តើ​នេះ​ជា​ផ្ទះ​ដែល​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​លោក
ទេ
នេះ​មិន​មែន​ជា​ផ្ទះ​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​លោក​ទេ។
អ្នកមើលឱ្យកាន់តែជិត
ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​ទេ។
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ទេ​ទេ​ទេ
ស៊ាវហ្វូ ស៊ាវហ្វូ
នេះមិនមែនជា Xiaofu ទេ។
នេះមិនមែនជា Xiaofu ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
ស៊ាវហ្វូ
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា
អ្នក​បាន​កុហក​ដល់​ខ្ញុំ
ស៊ាវហ្វូ
នេះមិនមែនជាផ្ទះស្អាតបំផុតនោះទេ។
តើ​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គួរឱ្យខ្លាច
Xiaofu មិនអីទេ។
Xiaofu អ្នក។
មិនអីទេ Xiaofu
គ្រប់គ្នា
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវធ្វើការ អ្នកបន្តរំខាន
កុំបោះបង់
កុំបារម្ភនៅខាងក្រៅ Zhang
យើងមិនត្រូវទេ។
ស៊ាវហ្វូ ស៊ាវហ្វូ
ទៅផ្ទះជាមួយប៉ា
Xiaofu មិនអីទេ។
ទៅ
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ទៅផ្ទះជាមួយប៉ា
ទៅផ្ទះ
ស៊ាវហ្វូ
យើងទៅផ្ទះអ្នកកុហកខ្ញុំ
មិន​អី​ទេ
ខ្យល់ត្រជាក់
វាយឺតហើយនៅតែភ្ញាក់
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
មិនអើពើដោយពួកយើង
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក
ជីវិតគឺបែបនេះ
ឆ្លងកាត់គយ, ឆ្លងកាត់គយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​រឿង​ជា​ច្រើន​
តើអ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីអ្វី
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
សុខសប្បាយជាទេស្រី ចេន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកដទៃទេ?
តើអ្នកទាំងពីរយល់ច្រលំទេ?
Ya Nei និយាយ
នាងដឹងថានាងមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរច្បាស់ជានៅជាមួយគ្នា
Qingfeng ខ្ញុំនឹងទៅគេងមុនគេ
ជួបគ្នា កញ្ញា Chen
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានអ្វីមួយ
មិនអើពើដោយពួកយើង
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា
តើអ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីសួរសំណួរនេះទេ?
ធម្មជាតិខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិនអាច​ដេក​បាន​ទេ
ឆ្លងកាត់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញពន្លឺរបស់អ្នកនៅតែបើក
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នក។
សូមមើលអ្វីដែលវាធ្វើ
ខ្ញុំ
ក៏ត្រឡប់ទៅគេងដែរ។
អ្នក​បាន​គេង​ភ្លាម​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​
អ្នកដោយចេតនា
ឈើមានក្លិន