这丫头真是越瞧越顺眼哪
有何不好意思
早晚不都是这孟府的人
元旭啊
你得多带小洛回家看看娘
也好让我们婆媳二人多些交流
听到没
听到了娘
有几株不能多浇水
你得注意点 别浇败了
小洛啊
今日无事便留在府中吧
明日呢 是我的寿辰
老爷的朋友都会来
他们很疼元旭
也定然会喜欢你的
娘
这就不用了吧
我们木羽院刚接了工事
忙得很
明日就不凑那热闹
这自从有了小洛
我们元旭倒是变得安稳多了呢
又孝顺又务正
我这做娘的
可要好好谢谢你呢
夫人别误会
公子原本也很好
并非小洛的原因
你瞧瞧
还这般谦虚
元旭啊
看来娘这些年啊
还是没白烧香拜佛
求了这么好的儿媳
我看你俩呀
还真是结了善缘哪
元旭你来
好
真好
娘这个寿辰啊
可是过得开心
那个 娘
我们还忙
先走了
走了
夫人保重
你花还没浇完呢
小洛 常来啊
圆圆润润的
必定好生养
宁儿
你不是说去木羽院了吗
去过了
那李清风可对你有改变
说不上来
像是有 又像是没有
那你此刻正应该
待在木羽院才是啊
他要做工的
我去做什么
惹他生厌吗
你太大意了
宁儿本就是大意的人
这几日的小心谨慎
其实心中
并不快乐
那这又是怎么了呢
这也许是我最后的机会了
还当做自己才是
七哥
与我赛一场吧
好啊
来 赛一场
走
赵小姐
张公子 你怎么来了
我特意带此良驹赠予赵小姐
以表歉意
这刚要赛马就有人送宝马而来
还真是巧了啊
这位是七公子吧
久仰久仰
恕在下眼拙
你我可曾相识
多年前
我与家父在一次聚会上
见过七公子
只是一面
七公子不记得也正常
原来如此
失敬 失敬
张公子
你觉得我缺马吗
赵小姐
你不要误会
我此次来赠马就是来道歉的
我们初次见面的时候
在下说话有些鲁莽
所以内心有些愧疚
希望您收下这匹马
能够原谅我
没必要 你牵回去吧
七哥 我们去赛马
不急 不急 不急
既然张公子专程来送马
是以表歉意
也算是诚心诚意嘛
是的是的
行
那我就掌掌眼
七公子上眼
这匹良驹是我从小养到大
最喜欢的一匹
好
这果然是匹好马呀
留下了
七哥
不过呢
我们自家的马场
从来也不缺宝马良驹
这匹马既然是张公子的心爱之马
我们赵家呢
可从来没有夺人所爱的习惯
但是这样
留在我们马场寄养便是
我们替张公子先养着
日后呢
张公子随时来玩
我们权当交个朋友
也便常来常往嘛
好啊
常来常往好 常来常往好
那宁儿
如此可好
要养七哥你养
那如此皆大欢喜
张公子来得早不如来得巧
那我们一同赛场马怎么样
我只想与七哥一个人赛马
张小姐别为难
我此次过来
只是为了送马道歉
多谢七公子的美意
舍妹在家病着 我得回去照料
咱们下次一定
原来如此啊
那的确不该挽留
张公子 请随便
在下告辞
这匹马的确不错呀
老板
最近几日有没有见过这位小姐
没有
有没有见过我家小姐
没有见过 您再想想
没想到我们真的问到了关键信息
我们这就回去告诉清风吧
你说许千那个小院
没有
走这边
说
小姐救我
是我
小姐
别回头
你们家家丁
他们好像看到我了
再这样下去
你爹怕是不久就会
亲自来临安的
他若来 我便走
快跑
小姐
快追上他们
小子 回来挺勤快啊
想您了呗
想我
以前你是有事没事都往外跑啊
韩姑娘
这自打跟了你之后啊
懂事多喽
不是 伯父
我们
老婆子
孩子回来了
太好了
伯母
你饿了吧
你想吃什么呀 我给你做
不用伯母 我不吃
谢谢您
这 这孩子怎么了
看什么呢
袅袅 他们来了
跟我来
这
这怎么了这
进去吧
这怎么回事啊这
几位客官
想吃点什么 老板
里边请
见过这位姑娘吗
好像见过
见过
又好像没见过
反正我觉得这姑娘吧
长得挺漂亮的
你怎么见谁都说漂亮啊
那确实漂亮
你二十年前还行
什么二十年前啊
不是
你让客官看看
现在成黄脸婆了 你们去那边
什么黄脸婆呀
你自己也不照照镜子
你就是个糟老头
我现在看谁都
漂亮
看哪个姑娘都比你强
我就看你不漂亮 你老了
这里是什么地方啊
原来这里是这么小
难道这是你以前住过的地方
这里是我曾经年少时的
一方小天地
小天地
以前只要债主上门催债
我娘便会把我藏在这里
一躲便是一天
我差不多年少时
大半的时光都是在此度过的
这个算盘
这是我爹还是罗半城的时候
给我买来的
那个时候啊 我想跟他去学生意
可我爹告诉我说
学会算盘只能做一名主簿
要想做一个掌柜的
就要忘记算盘中的规矩与道理
去接受这个世界上的不公平
与不讲道理
你们家家丁还真是执着
看来一时半会儿他们走不了了
坐下聊吧
这把木工刀
是我家道中落受尽欺辱时
清风送给我的
他倒并非是让我用来伤人
只是希望我用它来自保
想想那几年
我唯一的朋友
便只有清风一个人了
恐怕木羽院的每一个人
都十分羡慕你们之间的友情
就连我都羡慕他
有我这么好的朋友
上天其实还是眷顾我的
让我有了最好的朋友
又遇见了最好的伴侣
袅袅
兵来将挡 水来土掩
我罗曳自打降生以来
每天都在遇到问题
我都在解决问题
你放心
只要有我在
没有任何人
可以把你从我身边带走
真是毫无头绪
李大都料 你这是在做工吗
我在思考
那你也给我个玩物
让我也思考思考
你自己选吧
这个
便是余师傅曾经
跟我们提及的小木马
是
他这个刀功跟你的风格迥异
少了一丝凌厉又多了几分柔润
却也功力十足
看来伯父也是个神工巧匠
这位神工巧匠等了你一上午
你都不愿大驾光临
看来还是你更有气派
阴阳怪气
怎么提及此事就啰哩吧唆
无休无止了呢
因为直到此刻
我还一直蒙在鼓里
那你就一直蒙在鼓里吧
你
你这是什么态度
我是什么态度
也不看看你对我是什么态度
我的态度难道不是取决于你吗
那我什么时候让你凶我了
凶你
你自然忘得一干二净
之前从中元节到现在
总是一副凶神恶煞的模样
此刻难道我也凶神恶煞吗
那你难道现在是甜言蜜语吗
我听不出来
明明是你有事瞒着我在先
现在却倒打一耙
还有公理可言吗
那你就按你的公理去说好了
我不在乎
好 我不与你争吵
公私分明
那你说说看
此次 你思考的结果如何
没有结果
张公子送来的草架图
囊括了大萧所有的建筑类型
但依旧不是
张小姐心中最美的房子
所以只有晚上的时候
去张府看看张小姐的状态再说吧
陈副都料
你这是在做工吗
我在思考
衙内有心啊
还专程请来大夫来看小女
那是
既然接了你这个工事
就全都为了你家小姐
真是太好了
只是 这位大夫
我未曾见过呀
按理说
这临安城内
所有有名号的大夫我都认得
这个是我家里的
是专门为孟大人瞧身子的
正是
感激不尽哪 感激不尽
不用不用
那咱就先让林大夫好好瞧瞧
好好
好
姑娘
你脉象平稳 身体一切都好
只是
老朽想问一句
你可曾觉得自己忘记了什么事情
这是何意
我一切都好 自然不曾忘记什么
安全了 可以出来了
谢谢伯母
他爹
放心吧 安全了
爹
这天色也不早了
我跟袅袅也该回去了
你们能去哪儿啊
外边都盯着呢
你听你爹的吧
他们可能都知道你们在附近
各路口都留了人了
你们今天出不去了
没错
可是 袅袅怎么办啊
楼上那么多房间
还怕没地儿睡啊
你别担心了
袅袅 我跟你说
房间我都收拾好了
被褥枕头我都换了新的了
走 上去跟我看看
快去吧
伯 伯母 我
听我的
就听我的吧 娘
走
你就别看了
好好陪爹喝酒
顺便跟我说一说
你跟韩姑娘的事
走了
爹
你
走了
走
你们是
在下木羽院李清风
烦请通报一声
两位都料匠
不知这么晚了 有何贵干
张公子
白日林大夫说
小姐并无异常
然而许千这个人她完全不记得
所以我们在想
她的癔症是否与失忆有关
因此特意前来
不知是否叨扰
这
倒也无妨
实不相瞒二位
在我们府中
是不可以提及许千两个字的
生怕刺激到她
白日里林大夫提及失忆
小芙无甚反应
但是晚上千万不要提起
一旦发生了意外
后果不堪设想
好
陈都料是女子
她与小芙对话更方便
我在旁边观察
拜托了陈姑娘
放心吧
那二位随我来
每日到了这个时辰便是如此
只要一说起让她回房间休息
便嚷着要住天下最美的房子
小芙
你是谁
我叫陈朗月
朗月
是天上的朗月吗
月亮是眼泪做的
什么
你看 它在流动
流啊流啊
那这月亮上有月宫吗
月宫
有 月亮上有月宫
那你觉得月宫美吗
美 月宫美
那它是天下最美的房子吗
不是
它不是天下最美的房子
好好好 不是不是
那在你心中
你觉得这最美的房子是什么样的
在哪里
什么样的呢
你带我去天下最美的房子好不好
你带我去天下最美的房子吧
小芙 你带我去吧
交给我们吧 你回去休息
你带我去吧
带我去天下最美的房子
小芙 小芙
小芙 冷静一点
我带你去 带你去啊
快看
月亮
放心吧
拜托了
你看
看月亮
月亮的眼泪在流动呢
小芙
你想住天下最美的房子是吗
我想住天下最美的房子
那天下最美的房子有几个门
十个
不 不 不
一百个门
那房子长什么样子
它 它长什么样子
它
长
这样
那样 怎么办
这应该长什么样子呢
要不然
我们
不行
张公子明明嘱咐过了
不能提起他
但这是唯一的突破口
这就是天下最美的房子
不能分开
分开就不是最美的房子了
你说 这是天下最美的房子
最美的房子
小芙
你和许千
小芙 小芙
你怎么了
我的心好痛
怎么了 怎么了
许千 他是谁
没事啊
许千是谁啊
小芙
你还记得他是吗
许千是 是谁啊
没事
没事没事
你带我去找许千好不好
我好想见他 我好想见他
带我去见他好不好
你带我去见许千
没事 没事
冷静 你冷静一下
你冷静一下
你冷静一下 小芙
冷静一下
没事了
你叫陈朗月
那你叫什么呀
我叫李清风
李清风
你们一定要在一起
一定要一直一直地在一起
否则分开了
就再也见不到了
我要去找天下最美的房子了
我要去找最美的房子
最美的房子
我要去找最美的房子 小芙
天下最美的房子 小芙
天下最美的房子
没想到这丫头是逃婚来到临安的
也就是说
你们两个还没有确定关系是吗
我们两个应该算是在一块儿了
我是说成婚
兵来将挡
这婚我是成定了
恐怕来的不是兵 是她爹
你想啊
如果我跟你娘百般阻挠的话
你觉得这个婚能成吗
你们拦着你们的
我们成我们的 有何不能
那你想过人家姑娘吗
你爹要还是以前的罗半城啊
你也不会有那么多烦恼了
爹
你以前不是嘴硬
说要守着这个小酒楼
过清闲日子挺好的吗
怎么劝您东山再起都没用
感慨罢了
这世上本来就没有什么
值得烦恼的事
想要什么大胆去争便是
这有何难
臭小子
你今儿说的话
倒像当年你爹说的话
这话本来就是当年您自己说的
满上
我
你先说吧
我觉得张小姐眼中最美的房子
肯定和许千脱不了干系
但是目前
我们再也不能让许千去刺激她了
至少在改善她的睡眠问题之前
我们不能再这么做了
我也是这么想的
我们还是先回去问问罗掌柜
找到了什么信息
然后再换个突破口吧
目前只能这样了
下雨了
走
小姐还未回来
小洛 你去哪儿
小姐还未回来 我出去寻她
我陪你去
这雨怎么说下就下呀
走 往后一点
小姐 小姐
也许他们还留在张府
你先别急
可是都这么晚了
他们定然是出来了
若小姐淋雨生了病
小洛当真不知道
要死多少次才能赎罪
你又不是龙王
下雨难道要怪你
你放心
不是还有李清风吗
师父若真是淋雨生病
我先拿他是问
公子给你打伞
咱们先去那边看看
你做什么
你若冻坏了
会延误工期的
我冻坏了 与你有什么关系
走开
你若冻坏了 工事便不要做了
师父
你看那是不是他们
混账李清风
公子
你这样会着凉的
孟元旭
公子 你干什么
我亲眼看到这厮对师父图谋不轨
你哪只眼睛看到
他对我图谋不轨啊
小洛 你看到没有
我
亏我一直当你李清风
是个正直的人
没想到竟然这般无耻下流
师父
你听我的
我们离开这破木羽院
你到底有没有听我说话
他刚刚只是在为我挡雨
不可能
若是挡雨
师父为何要推开他
我不想让他淋湿
那也是他应该的
他本就配不上你的身份
孟元旭
你闹够了没有
不够
我早就想闹了
我就是想不通
凭什么我对你这么好
你却偏偏选择李清风
凭什么他处处惹你生气
你却不肯给我一丝机会
你难道不知道
你根本不可能与他有什么结果吗
你心里到底怎么想的
我怎么想的我不要你管
我偏要管
那你就给我离开木羽院
好
公子
小姐 对不起
回来再给您赔不是
小洛
公子
这丫头
看来 衙内对你是真心实意
你什么意思
以前我以为 他只是一时兴起
没想到
他对你执着得很
那你呢
公子
不要管我
回去
那你与我一起回去
我回去做什么
现在便是连公主也赶我走
我回去有什么意义
全世界原本便没有一个人在乎我
老子索性自生自灭
可是我在乎
况且
小姐并非真的要赶你走
只是她的中意之人并非你罢了
可是她依旧把你当成最好的朋友
最亲近的人对待
公子
这世上
并非只要喜欢一个人就要在一起
你仔细想想
她有没有对不起你之处
可你怎么能明白
喜欢之人却喜欢着别人的痛苦
我怎么会不明白
你可回来了
小姐 快进来快进来
来 我看看
你全都湿透了
冷不冷
快 把衣服脱了
我给你准备了热水 驱驱寒
来
小姐 这使不得
听话
小姐
傻丫头 不哭
不哭啊
你确定要离开木羽院吗
你希望是留还是不留
我自然尊重你的决定
但或许陈都料
不希望你离开
我师父是我师父
本衙内现在告诉你
你这破木羽院 我算是赖上了
师父和小洛不走
本衙内便也不走
你赶也没用
与你动手 是本衙内不该
雨停了
这件事
便就过去了
李清风
全世界没有一个人在乎我
老子索性自生自灭
可是我在乎
师父早啊
原来是你这小子
师父 昨夜是我看走眼了
这点心就当是给师父赔罪
你最应该道歉的 是小洛
我知道
小洛的我已经送去了
那昨天晚上的事
你应该给李清风道个歉
昨夜回来我便已经道歉了
我和那小子说
衙内 你们起得蛮早的嘛
你们回来得也不晚嘛
你们二人昨夜去哪儿了
我
我先回去休息了
你们这是
衙内
不是你想的那样的
你又知道我怎么想的
说吧 到底去哪儿了
我们俩哪儿都没去
我们就在我们家
你家
你小子可以啊
我们家酒楼
我跟韩姑娘 我们一人一个房间
清清白白的
衙内
你此话可要慎重
这若传出去以后
韩姑娘如何自处啊
行了行了
你们二人昨夜便是成了个亲
本衙内也不奇怪
不是
对了
罗掌柜
昨日你们去调查许千可有结果
收获颇丰啊
小院幽会
没错
果然如此
看来我们的推测是对的
推测 什么推测
昨天晚上我和李都料
已经去见过张小姐了
正如张员外所说
这张小姐确实患有癔症
而且发病的时候
吵着说要住天下最美的房子
提到许千她的反应还甚是激烈
结合你和韩姑娘带来的关键消息
不难推断出
这许千的房子
就是天下最美的房子
原来如此
有理啊 甚是有理
师父厉害了
这么快就破案
清风 你是有什么问题吗
李大都料恐怕是觉得
这天下最美的房子
要是许千生前的小院的话
那便没了意义
毫无兴致罢了
老罗 你和张员外说一声
和房主沟通联系一下
就说今夜我们带张小姐过去
如果真如陈都料所说那般
那自然是最好不过
好
来 慢点
便是这里吧
对
里面请
这房子
这房子我好像来过
小芙
这是天下最美的房子吗
不
这不是天下最美的房子
你再仔细看看
确定不是吗
最美的房子
不 不 不是
小芙 小芙
这不是 小芙
这不是天下最美的 小芙
小芙
这是哪儿
你们骗我
小芙
这不是最美的房子
这丫头怎么回事啊
太可怕了吧
小芙 没事
小芙你
没事小芙
诸位啊
恐怕还得有劳你们继续费心
千万不要放弃呀
张员外请放心
我们一定不
小芙 小芙
跟爹回家
小芙没事啊
走
走 走 走
跟爹回家
回家 回家
小芙
我们回家 你们骗我
没事了
清风
这么晚了还不睡啊
肯定有什么事情
被我们忽略了
你别给自己太大压力了
人生就是这样
关关难过关关过
只是有很多事情想不通
你来找我有事吗
我就是来看看你
你跟陈姑娘怎么样了
你问这个干吗
我好奇呀
你跟人家聊没聊
你俩误会解没解开啊
衙内说
她明知道不能与我在一起
你说这是什么意思啊
可你俩明明在一起了呀
清风 我先回去睡了啊
陈姑娘 回见啊
我觉得 一定有什么事
被我们忽略了
但是 是什么事呢
你来找我就是问这个问题吗
我自然也是不知道
我睡不着
经过你这里
发现你这灯还亮着
便来问问你
看这个做什么
我
也回去睡觉了
我刚来你就睡
你成心的吧
臭木头