=Engsub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : RED SKY=
Follow My IG
@redsky_sub_indo
"Semua karakter, tempat, institusi, insiden,"
"Dan organisasi yang digambarkan dalam drama ini fiktif"
=Episode 4=
"Jika kau tidak menghentikannya, itu akan berakhir untukmu juga."
"Mentorku satu-satunya"
- Apa?
- Dasar bajingan kasar.
Hei, karena lagi hujan, mau makan samyeopsal?
- Mentor?
- Apa itu?
Kenapa kamu terdengar begitu lemah? Apa itu?
Kamu tidak akan pernah menyerah, bukan?
Menyerah apa? Apa yang sedang kau bicarakan?
Kau tidak akan pernah menyerah mengejar orang-orang brengsek itu, kan?
Astaga, tidakkah kamu mengenalku?
Kau ada di mana?
Kau sedang minum? Kau ingin aku menjemputmu?
Orang-orang brengsek yang menjalankan situs ilegal yang kamu cari...
Mereka adalah Universitas Kepolisian...
Hei, Chul Jin.
Chul Jin. Park Chul Jin!
Chul Jin!
"IGD"
Chul Jin.
Chul Jin!
Park Chul Jin-ssi! Chul Jin-ssi!
- Hubungi Anestesiologi.
- Ya, Pak!
Feelingku berkata bahwa kasus ini berbahaya.
Hari itu,
Kamu mengatakan kepadaku bahwa kamu akan selalu tepat di belakangku.
Saat hujan masih terasa sakit.
Dan aku masih berbalik dengan panik,
berpikir seseorang mungkin menyerangku dari belakang. Jadi tolong...
jangan tinggalkan aku sendiri.
Sepertinya aku tidak bisa menghentikan pendarahan.
Kami akan memindahkannya sekarang.
Chul Jin. Hei...
Astaga.
"Pusat Operasi"
Kamu orang terakhir yang bicara dengannya di telepon.
Kamu dengar sesuatu?
Hei, katakan padaku.
Situs perjudian ilegal.
Orang-orang brengsek itu.
Aku akan menangkap mereka.
Aku akan menangkap mereka tidak peduli apapun.
Hei, tenang.
Karena bajingan itu, Eun Ju meninggal,
dan bahkan sekarang Chul Jin terluka. Jadi bagaimana aku bisa tenang?
Bagaimana?
Aku harus menangkap orang-orang brengsek itu.
aku akan menangkap mereka...
dan membuat mereka membayar untuk ini!
Hei, Dong Man!
"Aku harus..."
"Aku harus melindungi semua orang."
"Aku percaya bahwa kamu akan melakukannya dengan baik."
Dia tidak di sini.
Ayo kita bertemu?
Ya.
"Jangan Masuk, Garis Polisi, Investigasi Sedang Berlangsung"
Profesor Yu.
Kang Sun Ho.
Ya, Pak.
Kau bilang kau akan melakukan apapun untukku...
jika aku membantumu, kan?
Tolong aku.
- Maaf?
- Tolong aku...
agar aku bisa menangkap orang-orang brengsek itu.
- Apa yang kamu bicarakan...
- Dengan keahlian meretasmu,
kita bisa menangkap orang-orang brengsek itu.
Yoon.
"Yoon"?
- Apakah kamu...
- Benar sekali.
Aku...
adalah Bird.
Apa?
Tunggu, tunggu.
Kau bilang kau mahasiswa.
Jurusan ilmu komputer.
Itu karena peretas melarikan diri...
saat aku memberi tahu mereka bahwa aku seorang polisi.
Awalnya,
Aku masuk ke Black Net untuk mendapatkan beberapa informasi.
Tapi aku bertemu denganmu, dan akhirnya kita mengobrol...
Jadi kau menipuku selama setahun?
Hei, aku tidak menipumu.
Aku hanya tidak bisa menemukan waktu yang tepat untuk memberitahumu.
Kapan kau mengetahui bahwa aku adalah Yoon?
Hari itu di kantor polisi? Atau di sini?
Kau tidak harus percaya padaku jika kau tidak mau,
tapi aku baru tahu belakangan ini.
Dan ketika aku mengetahuinya, aku sama terkejutnya denganmu.
Jadi aku akan berpura-pura tidak tahu kalau itu adalah kamu.
Aku akan pergi, tapi...
Chul Jin terluka.
Aku pikir itu adalah...
para brengsek dari situs perjudian ilegal yang kau retas.
Jika kau bisa membantuku dengan meretasnya,
Sepertinya aku akan bisa menangkap mereka.
Apakah itu sebabnya...
Kau membiarkanku diterima di sekolah ini?
Hei anak nakal!
Jika aku membantumu,
apakah itu membuat peretasan legal?
Pertama kali sulit. Selanjutnya akan mudah.
Dan untuk ketiga kalinya, kau bahkan tidak akan merasa bersalah.
Itu yang kau katakan padaku.
Itu sebabnya aku berjanji padamu bahwa aku tidak akan pernah...
melanggar aturan apa pun.
Aku membuat janji itu padamu.
Aku akan berpura-pura jika kau tidak menanyakan itu padaku malam ini.
"Chungram Lounge"
Satu.
Dua.
Hei, jika kau tidak ingin minum yogurt itu,
Aku bisa membantu menghilangkannya.
Tapi sekali lagi, dia harus minum probiotik juga.
Tentu saja.
Probiotik sangat penting.
Aku akan pergi dulu.
Teman kita yang manis...
terlihat tegang hari ini.
Kau tahu bagaimana Profesor Kwon...
membuat Sun Ho malu di kelasnya.
Dia tidak bisa tidur semalam...
dan mengobrak-abrik buku sepanjang malam.
Aku merasa buruk.
Itulah yang dikatakan wajahmu.
Sejujurnya, Profesor Kwon terlalu keras kemarin.
Siapa yang bisa menjawabnya dengan benar jika dia menyudutkan mereka?
Aku yakin sebagian besar dari mereka akan terdiam seperti yang kau lakukan.
Jadi jangan patah semangat.
Terima kasih.
Tapi sebenarnya aku tidak pernah memikirkannya.
Apa artinya menjadi polisi dan untuk melindungi warga.
Apa pendirianku.
Maka mulai sekarang kamu dapat menemukan jawabannya.
Kita baru saja masuk ke sekolah ini. Kita baru saja memulai perjalanan ini.
Kamu benar.
Kita baru saja mulai.
Omong-omong,
tentang hal yang kau katakan padaku di hari terakhir pelatihan...
Aku benar-benar datang ke sekolah ini karena kamu.
Itu karena kamu.
Maaf?
Yang mana?
Perhatian.
Profesor Yu ada urusan mendesak,
jadi kelas hari ini dibatalkan.
Tuan Hyun di sini...
akan memberikan informasi rinci...
pada kurikulum dan materi yang akan kalian perlukan untuk semester ini.
Kami akan mengumumkan tanggal untuk kelas pengganti setelah diputuskan.
Kami tidak akan menjawab pertanyaan apa pun.
Bagaimana dia bisa membatalkan kelas pertamanya?
Itu pasti masalah yang mendesak.
Dia memberi tahu kami melalui panggilan telepon.
Dia bilang dia akan menyerahkan laporan dan silabus nanti.
Apa dia sedang tidak enak badan?
Dia harus mengajar kelasnya bahkan jika dia sedang tidak enak badan.
Murid-murid datang ke kelasnya bahkan ketika mereka sakit.
Sepertinya dia tidak memenuhi syarat sebagai profesor.
Kenapa kita tidak memulai rapat kita?
Ini adalah pendarahan otak.
Operasinya berjalan dengan baik,
tapi kita harus menunggu dan melihat apakah dia akan bangun atau tidak.
Dia akan kembali sadar, kan?
Kami tidak dapat menjaminnya untuk saat ini.
Hei, Dong Man. Kamu belum makan, kan?
Biarkan aku kembali ke kantor.
Brengsek, itu sudah berakhir.
Dokumen sudah diproses.
- Kapten.
- Apa itu?
Kau, mempercayaiku?
Kenapa kau menanyakan itu padaku? Kau membuatku takut.
Aku percaya padamu, Kapten.
Apa yang kamu coba katakan?
Aku pikir Chul Jin menemukan...
petunjuk orang-orang yang menjalankan situs
perjudian ilegal.
Apa?
Jadi? Lanjutkan.
Kypikir aku harus kembali ke kantor dan menyelidikinya sendiri.
Aku pikir Chul Jin menemukan bukti nyata.
Bagaimana? Apa yang dia lakukan?
Aku pikir itu ada hubungannya...
dengan Universitas Kepolisian.
Orang-orang brengsek itu terlibat di situs perjudian ilegal.
Aky pikir mereka dari universitas kita!
Apakah kau yang kepalanya terluka, dan bukan
Chul Jin?
Ayo, Kapten.
Jika kau berbicara omong kosong dengan wajah serius,
itu bisa sangat meyakinkan. Terima kasih telah mengajariku!
Aku serius! Chul Jin mengatakan itu padaku melalui telepon.
Astaga, kau bajingan yang menyedihkan.
Chul Jin tidak sadarkan diri!
Kapan kamu akan tumbuh dewasa?
Beraninya kau menggunakan orang sakit?
Kamu gila.
Dan kau menyebut dirimu mentornya?
Astaga.
Aku mengatakan yang sebenarnya!
Chul Jin mengatakannya!
- Jangan ikuti aku!
- Chul Jin mengatakannya!
- Pergilah.
- Ya ampun.
Berhenti mengikutiku!
"Klub Upacara Minum Teh, Dahyang"
Bagian terbaik dari kehidupan kampus adalah klub.
Sudah memutuskan mau bergabung ke mana?
Yang ini.
Klub Penelitian Investigasi Ilmiah...
yang dipimpin Profesor Seo Sang Hak.
Ini juga dikenal sebagai KRII.
Yang lain berpikir KRII tidak memiliki banyak kegiatan...
karena seorang profesor administrasi publik memimpinnya,
tetapi jika kau memikirkannya, itu satu-satunya klub...
yang berhubungan dengan sidik jari, darah, dan DNA.
Tidak!
Kudengar ada dewi sungguhan...
di klub dansa.
Seorang dewi.
Benarkah?
Di mana aku bisa mengisi formulis untuk klub dansa?
Bergabunglah dengan klub judo jika kau ingin melihat seorang dewi.
Astaga, kau membuatku takut.
Kau dapat melihatku jika bergabung dengan klub judo.
Benar.
Apa? Dia memiliki wajah untuk judo.
Siapa namamu? Sun Ho?
Kang Sun Ho.
Aku akan bergabung dengan dewan mahasiswa.
Kamu juga ikutan, kan?
Apa? Ya.
Para senior ingin aku bergabung, dan kupikir itu akan menyenangkan.
Tapi aku dengar hanya ada dua tempat yang tersisa.
Apakah kita saingan sekarang?
Kita berdua bisa masuk.
Ini dia. Mari kita periksa.
"Dewan Mahasiswa 2021
Merekrut Anggota Baru"
- Bagaimana dengan nomornya?
- Berapa nomormu?
- Catat nomornya.
- Ini 010...
- Apa itu?
- Kau tidak akan mendapatkan kesempatan ini lagi.
Sun Ho.
Jika kau ingin memenangkan cintanya, bergabunglah dengan klub judo.
Astaga, Profesor Choi.
Tidak seorang pun kecuali orang-orang kuat yang pantas mendapatkan kecantikan.
Kamu tahu itu kan?
Kenapa kau terus memaksaku?
Kau bilang kau ingin meningkatkan kekuatan fisikmu...
saat wawancara.
Kau tidak bisa berubah pikiran dalam semalam.
Baca terus.
- Lalu...
- Beri aku waktu untuk berpikir.
Kau menuliskan namanya?
Kenapa tidak?
"Ruang Dewan Mahasiswa"
Dia tinggi, dan dia memiliki nilai bagus.
Aku tahu.
Mau mendaftar? Kau bisa meletakkannya di sana.
Oh, kalian tahu kami memilih anggota baru berdasarkan nilai, kan?
- Semoga berhasil.
- Menurutmu kau akan berhasil?
"Formulir Pendaftaran Dewan Mahasiswa, Oh Kang Hee"
"Formulir Pendaftaran Dewan Mahasiswa, Park Min Kyu"
Petugas kepolisian...
menembakkan senjata untuk tidak menyakiti orang lain...
tapi untuk melindungi mereka.
Ingatlah bahwa peluru hanya bisa ditembakkan...
untuk menyelamatkan orang.
Aku harap kalian akan belajar menembak...
dengan aman dan tepat.
Tolong tunjukkan kepada kami.
Ambil napas dalam-dalam.
Saat kalian menghembuskan nafas, pegang pistol...
sejajar dengan pandangan kalian.
Setelah lengan kalian sejajar, berhenti bernapas,
arahkan senjatamu dengan front sight
dengan rear notched sight.
Fokus!
Dan tembak.
"Universitas Kepolisian"
"Perpustakaan Kim Koo"
"Aturan Miranda"
Ini memiliki episode Miranda dari Aturan Miranda.
Aku pikir ini ide bagus untuk melihatnya.
Terima kasih.
Kau tidak perlu membaca semuanya.
Kau hanya perlu membaca bab ini.
Tangan Kang Hee menyentuh tanganku.
Tangan Kang Hee...
Kamu mendengarkan tidak?
- Hei, Kang Sun Ho!
- Astaga!
Sadar.
Maafkan aku. Bisakah kamu menjelaskannya lagi?
Jika kamu membaca di sini...
Dikatakan kamu tidak dapat menggunakan pernyataan tersangka...
sebagai bukti terhadap dia di persidangan.
Jika kamu melihat halaman berikutnya,
itu terus berlanjut, tapi kamu harus membacanya.
- Kamu harus menghafalnya.
- Oke.
Sepertinya, tadi ada sesuatu yang terjadi dengan Kang Hee dan Sun Ho.
Aku tahu itu. Saling menyukai.
Kau tidak lihat aku sedang belajar?
Aku mengerti. Maaf.
Tidak ada lagi belas kasihan atau pertimbangan untuk Cho Jun Wook.
Astaga, itu keterlaluan di antara pertemanan.
Tidak ada teman jika menyangkut soal cinta.
Tidak. Tidak ada permainan yang adil.
Mulai sekarang adalah perang.
Aku bisa melakukan ini.
Astaha. Apakah kalian akan kekanak-kanakan seperti ini?
Jika kau sudah selesai makan, mari kita bicara.
Apakah kamu menyukai Kang Hee?
Ya.
Kau juga, kan?
Sejak kapan?
Sebelum aku masuk ke sekolah ini. Bagaimana denganmu?
Jauh sebelum kamu.
Saksi, silakan masuk.
"2 tahun  yang lalu"
Gadis itu...
"Saksi"
Aku tidak tahu persisnya.
Tapi aku ingat orang datang dan pergi sekitar tengah malam.
Lalu saksi, apakah kamu melihat tersangka, yang merupakan ibumu,
membuka kasino ilegal di gudang...
dan perjudian?
Ya aku melihatnya.
Di malam hari. Hampir setiap malam.
Ketika aku sedang belajar untuk ujian, dan bahkan sebelum kompetisi judo.
Wanita itu, pria itu, dia dan dia!
Hei, Bapak yang itu.
"Tersangka"
Yang mulia.
Untuk orang dewasa itu termasuk ibuku...
yang merenovasi perumahan umum menjadi kasino ilegal,
tolong beri mereka hukuman maksimal yang diperbolehkan oleh undang-undang.
Tolong, Pak.
Lalu Kang Sun Ho, kita tidak bisa berteman.
Oke, Park Min Kyu.
- Tidak akan ada permainan yang adil...
- Mulai sekarang.
- Astaga, benarkah?
- Ya ampun.
- Bukankah ini luar biasa?
Ada apa? Kenapa kalian semua tiba-tiba jadi pendiam?
Kalian berbicara di belakangku?
Menjaga kebersihan asrama sangat penting.
Berhitung!
Absen malam!
Total dua total, dua hadir.
Selesai.
Lagi.
Lagi!
Sesuatu yang menakjubkan terjadi.
"Universitas Kepolisian Nasional Korea"
Astaga, tidak bisa dipercaya. Astaga.
Sun Ho.
Ini sulit dipercaya.
Kau sudah mendengar tentang Oh Kang Hee?
Ibu Kang Hee dihukum empat kali.
- Dan itu penipuan dan perjudian.
- Apa?
Pada hari wawancara,
dia ditangkap di depan sekolah.
- Ya ampun.
- Apa yang sedang terjadi?
- Aku ketakutan.
- Dia diborgol.
Semua orang membicarakannya sejak tadi malam.
Bagaimana mungkin putri seorang penjahat menjadi polisi?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu, Jun Wook?
Hai.
Ya Tuhan.
Kang Hee pasti sudah mendengar semuanya.
Astaga.
Mustahil.
Hanya untuk minggu ini. Ini darurat.
Bagaimana dengan laporan dan rencana kelas pengganti untuk minggu lalu?
Kamu membawanya, Profesor Yu?
Direktur Bimbingan?
Aku akan kembali nanti.
Laporannya,
Aku akan menyerahkannya sekaligus.
Profesor Yu.
Kamu membatalkan kelasmu lagi?
Yah, aku punya masalah yang mendesak.
Apa yang lebih mendesak bagi seorang profesor daripada mengajar murid-muridnya?
Astaga, aku tidak ada apapun untuk dikatakan,
tapi aku benar-benar memiliki masalah yang mendesak.
Kalau begitu silakan pergi saja.
Kamu tampaknya kurang beretika sebagai seorang profesor.
Jangan mempermalukan profesor lain.
Cukup ajukan pengunduran dirimu dan pergi.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi siapa kamu untuk memberitahuku...
mengajukan pengunduran diri atau tidak?
Ini adalah nasihat terakhirku...
dengan cara yang sopan untuk pecundang sepertimu.
Pergilah tanpa menimbulkan masalah.
Kau baru saja bicara denganku?
Apa yang kalian lakukan di depan para siswa, profesor?
- Silakan diminum.
- Terima kasih.
Aku pikir kamu sudah mengambil keputusan, Profesor Yu.
Pihak sekolah dan siswa...
Aku pikir kamu punya beberapa rencana yang berbeda sekarang.
Saat petugas lapangan datang ke sekolah,
mereka sering kesulitan menyesuaikan diri.
Tapi meski begitu, kamu tidak bisa melakukan ini, Profesor Yu.
Rekanku terluka parah.
Dia masih tidak sadarkan diri.
Setelah minggu ini, aku mungkin tidak dapat melacak mereka.
Minggu ini seperti jam emas.
Aku tahu bahwa aku tidak seharusnya melakukan ini,
tapi tolong mengerti sekali ini saja.
Aku mengerti kenapa kau harus melakukan ini,
tapi sudah saatnya kamu mengambil keputusan.
Apakah kamu akan tetap menjadi profesor atau kembali menjadi detektif.
Sialan.
Hei, kamu sudah tidur terlalu lama.
Sebenarnya, tidak apa-apa. Tidurlah.
Aku akan bekerja sepanjang waktu...
dan pastikan aku menangkap si brengsek yang melakukan ini padamu,
jadi tidur dan istirahat saja.
Tapi sebenarnya,
Aku mulai tertarik pada sekolah.
Menyenangkan melihat anak-anak muda yang tidak tahu apa-apa itu.
"Dulu aku juga seperti itu."
Kadang itu membuatku sedikit emosional.
Tapi aku berjanji akan selalu melindungimu.
Itu sebabnya aku datang ke sini lagi.
Maksudku adalah...
Jangan tidur terlalu lama.
Apa yang saya lakukan sekarang? Dia tertidur dan tidak bisa mendengarku.
Astaga.
"Enyahlah, Oh Kang Hee! Putri Penjahat"
"Keluar!"
Ini benar-benar gila.
Benar-benar gila...
Siapa yang melakukan ini?
Apa?
Astaga, apa itu?
"Enyahlah, Oh Kang Hee!"
"Putri penjahat! Keluar!"
"Darah penjahat mengalir di dalam dirimu!"
Astaga, ini masih terlihat sangat berantakan.
"Toko Buku, Toko Serba Ada, Toko Alat Tulis"
Hai.
Chul Jin terluka beberapa hari yang lalu,
jadi aku tidak waras.
Akulah yang perlu menangkap mereka.
Maksudku adalah...
Lupakan saja apa yang aku katakan hari itu.
Sampai jumpa, aku pergi.
Tidak bisa dipercaya, kan?
Dia selalu bertingkah seolah dia lebih baik dari orang lain.
Apakah dia serius tidak akan keluar?
Dia ingin bertahan karena dia tidak tahu malu.
Mirip seperti ibunya.
Jika dia menjadi polisi dan ibunya ditangkap,
akankah dia melepaskannya begitu saja?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Bahkan jika dia ibuku, dia harus membayar untuk apa yang dia lakukan.
Dan kalau kau ada sesuatu yang ingin dikatakan padaku, katakan itu di depanku...
daripada melakukannya di belakangku seperti sekelompok tikus.
Hei, jaga bicaramu.
Kalian yang seharusnya begitu bukanlah aku.
Ibumu adalah pecandu judi.
Tidak heran kau menjadi seperti ini.
Ayo pergi.
- Halo.
- Hai.
"Ruang Kepemimpinan"
Oh, Nona Baek.
kamu perlu melihat ini di situs web kita.
kenapa? Apa itu?
Hei lihat. Oh Kang Hee benar-benar sesuatu.
- Apa?
- Apa yang sedang terjadi?
Dia pasti sudah gila.
- Hei lihat.
- Apa?
Lihat ini.
Kang Hee pasti sangat kesal.
Apa yang harus kita lakukan, Sun Ho?
Ada apa?
Putriku memberitahuku jika dia ingin mati sebelum diriku.
Anak jahat.
"Tahukah Kamu? Ibunya Oh Kang Hee..."
"dihukum empat kali karena perjudian ilegal."
"Mereka mengatakan anak-anak adalah cerminan dari orang tua mereka."
"Jika Oh Kang Hee menjadi polisi,"
"itu hanya akan menodai kepercayaan masyarakat kepada polisi."
"Tahukah Kamu? Ibunya Oh Kang Hee..."
Aku tidak menginginkanmu dalam hidupku!
Kapan ini diposting?
Dimana Kang Hee?
=Engsub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : RED SKY=
Follow My IG
@redsky_sub_indo
Aku harap ini membantumu menenangkan diri.
"Enyah! Keluar!"
Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Tidak.
Ya.
Karena kesalahanku selama Pelatihan Chungram.
Dengan melakukan itu,
Kau merampas kesempatanku untuk memecahkan masalah...
aku sendiri.
Tidak mudah berteman dengan seseorang yang pernah mempermalukanmu di masa lalu.
Aku mengatakan itu karena ibuku.
Setiap kali aku ujian, ibuku entah bagaimana mendapat jawaban yang benar...
dan membuatku menghafal semuanya.
Dia menyuruhky untuk menghafal jawabannya bukannya belajar untuk menyelesaikannya.
Jadi nanti, saat di mana aku langsung tahu jawabannya...
tanpa mengerti kenapa mereka adalah jawaban yang benar.
Keluarga lain di mana ibu adalah bermasalahnya.
Apa?
Hei, bukankah ini pertama kalinya kita...
memiliki percakapan yang panjang sejak menjadi teman sekamar?
Yah, orang-orang berteman bahkan selama masa perang.
Oh, mereka menyelesaikan sesuatu dengan cepat.
Kamu sudah melihat ini?
"Rahasia mengejutkan mahasiswa baru Oh"
"Postingan ini telah dihapus."
"Investigasi Kriminal"
"Universitas Kepolisian Nasional Korea, Oh Kang Hee"
Hei, Kang Sun Ho.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu tahu?
Siapa lagi yang akan melakukannya, jika bukan kau?
Kenapa? Kau tidak suka?
Sedikit.
Ini sangat kekanak-kanakan,
tapi manis di saat yang bersamaan.
Oh, apa kau sudah memikirkan pertanyaan Profesor Kwon Hyuk Pil?
Kau sudah punya jawabannya?
Belum.
Selama kelas hari itu,
kau mengatakan bahwa kita harus melindungi semua orang selagi kita bisa...
karena kita adalah petugas polisi.
Aku merasa sedikit bersalah saat mendengarnya.
Ketika aku masih SMP,
sidang ibuku diadakan.
Jaksa memintaku untuk berdiri di pengadilan sebagai saksi.
Jadi aku bersaksi...
bahwa ibuku yang melakukan semua itu.
Orang-orang yang terlibat dalam kejahatan dengannya...
menyewa pengacara.
Tapi ibuku miskin,
jadi aku takut dia akan menanggung semua kesalahan.
Itu sebabnya aku bersaksi.
Aku mengatakan kepada hakim bahwa mereka semua di dalamnya  bersama-sama.
Bahwa ibuku juga terlibat di dalamnya.
Aku hanya mengatakan itu untuk melindungi ibuku,
tapi sepertinya aku hanya melindungi ibuku,
bukan yang lain.
Hai. Tolong lakukan ini untuk kami.
Pria sepertiku tidak akan pernah bisa menghasilkan uang sebanyak itu.
Tapi kamu bisa.
Tolong maafkan mereka sekali ini saja.
Aku mohon padamu, Detektif.
Tolong aku.
Chul Jin terluka beberapa hari yang lalu,
jadi aku tidak waras.
Itu pasti...
pilihan terbaik yang kau miliki saat itu.
Dan aku tidak berpikir...
itu salah.
Ayo pergi. Kita harus bersiap-siap untuk panggilan malam.
Kenapa kamu tidak pergi duluan? Aku harus mampir ke suatu tempat.
Di mana?
Ya.
Ini akan memakan waktu sekitar sepuluh menit, jadi tolong tunggu aku.
"Jangan Masuk, Garis Polisi"
"Kim Dong Woon, Chungcheong Selatan 90J 1398"
Baiklah.
"Kantor Profesor"
Profesor Yu, aku punya sesuatu untuk...
Nanti.
Apa yang kamu lakukan?
Aku harus bertanya padamu sekarang, bukan nanti.
Keluar! Turun sekarang!
Aku berkata, aku punya sesuatu untuk ditanyakan padamu!
Sialan. Aku tidak bertanggung jawab untuk ini.
Profesor Yu.
Kudengar kau bertemu semua pengemudi truk dalam seminggu.
Ya.
Di sinilah mereka memarkir truk mereka,
jadi kau pasti sudah bertemu banyak dari mereka.
Aku tdak percaya kamu benar-benar bertemu dengan mereka semua.
Ini dia.
Terima kasih.
Aku akan memeriksanya sesegera mungkin dan mengembalikannya kepadamu.
Malam itu hujan sangat deras,
jadi aku tidak yakin apa yang terekam di kamera dasborku.
Astaga. Jalan disana belum diaspal,
jadi itu semua berlumpur.
Saat hujan, truk menjadi berantakan.
Apa yang kamu lakukan?
Sekarang pukul 20:57, 14 detik.
Sekarang pukul 20:57, 34 detik.
Itu sedan abu-abu.
Berapa nomornya? Empat tujuh...
Apa yang terakhir?
Bukan 41?
Apa?
Hei ini aku.
Aku akan mengirimkan file, jadi kau dapat menganalisis videonya...
dan temukan jenis model mobil serta nomor platnya?
Oke.
Kita mau kemana lagi?
Bukankah kita akan kembali ke sekolah?
Kemana dia pergi?
Sudah hampir waktunya untuk absen malam.
Apa semua ini?
"Kang Sun Ho"
"Menurut konstitusi..."
"Aturan Miranda"
"Aturan Miranda"?
Kau tahu kan jalau kau akan mendapat pinalti jika pergi tanpa izin?
Jadi kenapa kau harus mengikutiku? Aku sangat sibuk.
"Badan Kepolisian Provinsi"
Kitta akan ke kantor polisi sekarang?
Ya.
Kenapa?
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
Kalau mau naik, naik saja. Kenapa kamu menunggu di sini?
Diam.
Hei, Detektif Lee. Kamu terlihat gemukan.
Aku kira kamu hanya bekerja dari meja.
- Astaga.
- Ya ampun.
Hei, Detektif Kim.
Aku melihat kamu mengubah mobilmu.
Jangan menerima suap.
Aku mengawasimu.
Aku membelinya dengan paket cicilan lima tahun.
Jangan asal bicara.
Aku hanya bercanda. Sampai ketemu lagi.
Halo Pak.
Hei, Inspektur Senior Yu.
Aku mendengar kamu akan menunjukku di tempat lain lagi.
Terima kasih.
Tapi Kapten Choi bukan tipe orang yang melakukan itu.
Benar.
Bukan Kapten Choi yang meminta padaku.
Aku pikir itu akan sia-sia untuk membiarkanmu pergi.
Aku tidak ingin petugas yang kompeten sepertimu terjebak di sekolah.
Oh, begitu.
Lagi pula, apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, rekanky terluka,
jadi aku datang untuk mengambil barang-barangnya.
Oh, maksud Anda Inspektur Park Chul Jin?
- Iya.
- Aku mengerti.
Mereka mendapatkan pelaku sebenarnya.
Mereka sedang menyelidiki dia sekarang.
Mereka menangkapnya?
Benar.
Saya mencampuradukkannya dengan kasus pencurian Seongsu-dong.
Oh...
Astaga, bagaimana kamu bisa mencampuradukkannya?
Aku tau? Selamat malam kalau begitu.
- Oke. Sampai ketemu lagi.
- Selamat tinggal.
- Hei, ayo pergi.
- Maaf?
Kepala Han.
Tentang apa ini? Kenapa kita disini?
Kamu tidak melihatnya sebelumnya?
Ekspresi dia saat aku memberitahu bahwa pelaku sebenarnya tertangkap.
Aku bisa tahu siapa yang bersalah.
Mereka tidak bisa menyembunyikan perasaan mereka dalam sekejap.
Tapi aku hanya mendapat bukti tidak langsung. Aku tidak punya bukti.
- Astaga.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Yah, kita harus menunggu sampai Chul Jin bangun.
Sialan.
Apa yang ingin kamu tanyakan kepadaku?
Oh, aku akan bertanya padamu nanti.
Apakah Chul Jin baik-baik saja?
Aku benar-benar putus asa ketika aku harus mendapatkan uang...
untuk biaya rumah sakit ayahku.
Sepertinya Profesor Yu juga putus asa.
Jadi tolong segera bangun.
Benar.
Kau bilang kau ingin menanyakan sesuatu padaku.
Tidak jadi?
Sepertinya, aku sudah tahu jawabannya.
Apa?
Kenapa kau membantu pemabuk di IGD?
Apa maksudmu?
"Kita juga perlu melindungi penjahat. Mereka juga punya hak."
Apa itu yang kau yakini?
Keyakinan tidak penting. Aku hanya mengikuti instingku.
Kenapa membuatnya begitu rumit dan mempertanyakan segalanya?
Aku tidak memiliki keyakinan seperti itu.
Itu mudah. Lindungi mereka dan tangkap mereka. Oke?
Jika kamu ingin melakukannya, kamu harus berolahraga.
Bagaimana bisa orang lemah sepertimu melindungi atau menangkap seseorang?
- Pergilah.
- Hai!
Guys, apakah kalian ingin memenangkan hati gadis itu?
- Tentu saja!
- Ini dia!
- Ayo!
"Simpan Formulir Pendaftaran Judo Di Sini"
Kamu punya waktu untuk merawat kulitmu?
Tidak ada satupun yang mendaftar!
"Dicari anggota baru"
Tunggu saja sampai kau mencapai usiaku.
Bintik matahari membuatku lebih takut dari pada tidak ada yang mendaftar.
Sekarang tidak terlihat, tapi nanti bisa muncul.
Kau memberikan umpan dan memancingku saat aku masih mahasiswa baru,
jadi aku masih harus bertahan dengan ini.
Apa? "Umpan-dan-terpancing"? Apa maksudmu?
Kau bilang ini akan menjadi highlight dari
kehidupan kampusku.
Dimana para lelaki?
Aku membenci mu!
Bagaimana jika mereka memutuskan untuk keluar dari klub?
Astaga, ini gila.
Kami ingin bergabung dengan klub judo.
Para lelaki datang.
Selamat datang.
Aku akan mengajarimu teknik breakfall...
untuk melihat apakah kalian memenuhi syarat.
Tunggu, ada ujian?
Ini dia!
Sekarang kalian telah bergabung dengan klub judo...
dan akan belajar dariku,
Kalian akan menjadi yang terkuat di seluruh penjuru sekolah!
Mungkin akan lebih mudah untuk mati begitu saja.
Kalau begitu dia milikku.
Profesor.
Aku ingin mencoba sekali lagi.
- Maafkan saya.
- Dia belum mengetahuinya,
tapi aku juga bergabung dengan klub PR.
- Baiklah!
- Eon Ju adalah anggota.
Aku bisa menangani dua klub.
Tidak! Aku akan mencoba sekali lagi.
- Aku menang.
- Aku baik-baik saja!
Bum Tae tidak bisa mengalahkanku.
Lihat itu!
- Ya ampun.
- Aku baik-baik saja.
- Benar.
- Itu menyakitkan.
- Aku mengirimimu foto-foto itu.
- Tidak, aku ingin mencoba lagi.
Aku baik-baik saja!
Jun Wook.
Kau menyebut dirimu Tuan Popular.
Semua orang akan setuju.
- Benar, tentu.
- Betul sekali.
Bisakah kau mengirimiku foto semua orang...
yang menandai "Universitas Kepolisian Nasional Korea"...
pada Senin malam?
- Oke.
- Terima kasih.
Tidak masalah.
"Kim Ba Da, Universitas Kepolisian Nasional Korea"
Itu diposting pada hari Senin pukul 21:30.
Dan orang yang mempostingnya menggunakan Wi-Fi...
di lobi asrama.
Apa?
Hei, kamu mendengar?
Mereka menangkap orang yang memposting video...
ibunya Kang Hee.
Apa?
Jadi itu kamu.
Betapa jahatnya kamu.
Semua orang.
Putriku memberi tahuku jika dia ingin mati sebelum diriku.
Kenapa kau melakukan itu?
Sialan.
Kalau begitu aku akan menunjukkan ini pada Bu Baek.
Aku melakukannya untuk bergabung dengan dewan mahasiswa.
Sialan.
Hanya ada dua kursi yang tersedia di sana.
Tapi mereka melihat nilaimu, jadi aku hanya bisa bergabung jika dia menyerah.
Kamu melakukan itu karena sesuatu yang begitu remeh?
"Remeh"? Kau tidak tahu? Bahwa mantan anggota dewan...
dimudahkan bahkan setelah bergabung dengan pasukan?
Jika kau ingin "mudah" sebagai seorang polisi,
Lebih baik kau berhenti sekarang, idiot.
Kau tidak akan memberi tahu siapa pun, kan?
Pergi ke ruangan dewan dan batalkan pendaftaranmu,
- Sial.
- atau kamu akan...
terlalu malu untuk tinggal di sini.
Tahan.
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Terlihat di wajahmu.
Aku bisa tahu siapa yang bersalah.
Mereka tidak bisa menyembunyikan perasaan mereka dalam sekejap.
Nilai Oh Kang Hee jauh lebih baik,
tapi dengan semua pembicaraan tentang dia, kita seharusnya tidak membiarkan dia masuk.
Tentu saja.
Dia akan menghancurkan reputasi dewan.
Kita sama sekali tidak bisa menerima dia. Tidak ada jalan...
Oh, dia di sini.
Aku ingin mengambil formulirku.
Oke, ini.
Tunggu.
Kenapa?
Aku telah memutuskan untuk membatalkan pendaftaran,
jadi kalian tidak bisa mendiskualifikasiku...
untuk alasan yang tidak adil dan konyol.
Tolong berikan formulirnya.
Ini.
"Profesor Yu Dong Man"
"Berikut hasil analisis videonya"
"Berikut hasil analisis videonya, 384N 4178"
Halo?
Apa? Dia bangun?
Bagaimana keadaannya?
"Parkir Khusus untuk Profesor"
"Aturan Asrama"
Kudengar kau bergabung dengan klub judo.
Ya, aku ingin membangun kekuatan.
Kamu masuk ke dewan mahasiswa?
Tidak, aku mendaftar untuk bergabung dengan klub PR.
Aku benar-benar seorang pembuat berita.
Siapa lagi yang akan bergabung dengan klub PR jika bukan aku?
Banyak mahasiswa baru yang akan mendaftar tahun depan...
jika kamu melakukan promosi.
Aku akan memastikan itu lebih kompetitif dari sebelumnya.
Sekarang kelas Profesor Kwon.
Itu saja untuk kelas hari ini.
Bolehkah aku...
menjawab pertanyaan yang kamu ajukan kepadaku terakhir kali?
Jawabannya sebaiknya sepadan dengan waktuku.
Aku menemukan sebuah buku di perpustakaan.
Itu adalah buku tentang Miranda...
dari Aturan Miranda.
Ernesto Miranda adalah seorang pemerkosa berantai.
Dia mengakui tuduhan pemerkosaannya selama interogasi polisi,
tapi pengadilan memutuskan pengakuannya tidak dapat diterima...
karena dia tidak diberitahu...
haknya untuk tetap diam dan berkonsultasi dengan pengacara,
jadi dia akhirnya dibebaskan bersyarat.
Pada akhirnya, putusan ini...
berikan contoh bahwa keadilan hanya dapat diwujudkan dengan sungguh-sungguh...
melalui cara yang halal.
Namun, masih banyak kontroversi...
seputar keputusan ini.
Secara pribadi, aku tidak setuju dengan putusan itu.
Hak seseorang yang menculik dan memperkosa gadis 18 tahun...
tidak penting.
Tapi mungkin dengan mengikuti aturan...
dan menerima hak setiap orang,
kita bisa melindungi...
mereka yang benar-benar perlu dilindungi dari penjahat tersebut.
Jadi jawabanku untuk pertanyaanmu...
tetap sama.
Baik itu warga sipil yang tidak bersalah ...
atau penjahat.
Aku percaya bahwa setiap orang harus dilindungi,
dalam bingkai hukum...
dan aturan yang harus kita ikuti.
Karena kami anggota polisi...
dan lembaga penegak hukum.
Putusan itu tidak dibuat untuk melindungi Miranda.
Petugas yang menyebabkan kecelakaan dan menyebabkan penjahat mati...
tidak diberhentikan dan dihukum karena pelakunya tidak bersalah.
Kita seharusnya tidak membiarkan emosi kita yang menilai.
Kita harus menyerahkannya pada hukum.
Memahami dunia melalui hukum...
adalah pikiran hukum yang harus kamu pelajari...
di kelas pertama mata kuliah Hukum Tata Negara.
Kang Sun Ho.
Bagus sekali.
Wow!
Kerja bagus, Sun Ho.
"Pusat Medis Hangang"
Aku tidak tahu pisang bisa seenak ini.
Astaga.
Chul Jin!
Hei, kepalaku! Aku tidak bisa bernapas!
Hai! Kamu baik-baik saja?
Berandal. Kau membuatku khawatir.
Kenapa kau tidak mengkhawatirkanku ketika ini tidak terjadi?
Lihatlah dia. Dia kembali.
- Dia kembali, Kapten.
- Dong Man.
Benar. Kau ingat orang brengsek yang melakukan ini padamu, kan?
Apa?
- Dong Man.
- Oh, itu pasti mengejutkan.
Lalu apakah kau ingat percakapan telepon yang kita lakukan?
Kau mengatakan ada hubungannya dengan Universitas Polisi.
- Apa?
Apa yang salah dengan dia?
Ini amnesia disosiatif.
Dia terkejut secara mental.
Sepertinya seluruh bagian dari ingatannya telah terhapus.
Kita harus menunggu dan melihat apakah ingatannya kembali.
Kita lihat saja.
Apa maksudmu?
Kau mengharapkan aku untuk percaya itu?
Kamu melihat betapa baiknya keadaan dia.
Apa? Tunggu, Dokter!
Bukankah kita harus melakukan pemindaian MRI lagi?
Hai.
Mungkin dia kehilangan ingatannya untuk sementara...
karena terkejut.
Tidak, itu tidak mungkin. Tidak mungkin terjadi.
Kita tidak bisa menangkap orang brengsek itu jika dia tidak ingat!
"Yu Dong Man"
"Kantor Profesor"
"384N 4178"
"Berikut hasil analisis videonya."
Ini 4178.
Tunggu sebentar.
Tunggu. Tahan!
Profesor Yu!
- Permisi!
- Profesor Yu!
Berhenti di sana! Tunggu!
- Hai!
- Profesor Yu!
Berhenti di sana! Hai!
Berhenti!
"Universitas Kepolisian Nasional Korea"
Hei, kau bajingan!
Profesor Yu!
Aku bilang berhenti!
Itu sedan abu-abu.
Saat hujan, truk menjadi berantakan.
Ini adalah nasihat terakhirku...
dengan cara yang sopan untuk pecundang sepertimu.
Pergilah tanpa menimbulkan masalah.
Tunggu!
"Universitas Kepolisian Nasional Korea"
Hai! Sialan...
Apa? Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu meminta bantuanku.
Apa kau masih membutuhkan bantuanku?
Apa yang kamu katakan, bajingan?
Kau memintaku untuk membantumu menangkap orang-orang brengsek itu.
Apakah kau masih membutuhkan bantuanku?
Aku merasa aku bisa...
melindungi yang terluka...
dan menangkap orang jahat saat aku bersamamu.
Sebuah cara untuk melindungi orang-orangku.
Cara yang tepat untuk melindungi mereka.
Bukan sebagai Hacker Yoon tapi sebagai murid sekolah ini,
dapatkah aku menemukan cara yang benar...
saat aku bekerja denganmu?
"Universitas Kepolisian Nasional Korea"
=Engsub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : RED SKY=
Follow My IG
@redsky_sub_indo
= Police University =
Ini semua materi yang aku kumpulkan...
sambil mengejar geng perjudian ilegal.
Aku akan kembali dalam sebulan.
Ini adalah jejak kaki pelakunya. 285mm.
Mungkinkah Professor Kwon Hyuk Pil?
Aku bisa merasakan tatapan itu. Tapi tangan lebih cepat dari mata.
- Aku melihat semuanya.
- Dari mana?
Saat kau memasukkan kawat di jendela itu.
Bajingan licik itu.
Ayo pergi. Aku akan menangkapnya apa pun yang terjadi.
Apa ini? Kau terlihat seperti sedang melihat anak anjing.
Jika dia terlihat lucu bagimu, maka kau sudah menyukainya.
Hei, jangan tersenyum dengan gigi.
Jika seorang siswa di sini melakukan kontak fisik...
untuk menunjukkan daya tarik seksual,
mereka akan diusir seketika.