Sub by VIU
Ripped/synced by "Cimiusub"
(Semua watak, tempat, institusi, kejadian,)
(dan organisasi yang digambarkan dalam drama ini adalah rekaan.)
(Episod 4)
(Jika awak tak halang dia, itu juga akan berakhir untuk awak.)
(Satu-Satunya Penyelia Saya)
- Apa? - Budak kurang ajar.
Hei, disebabkan hujan turun awak mahu makan perut khinzir?
- Penyelia? - Apa dia?
Kenapa awak kedengaran sangat sedih? Apa dia?
Awak takkan pernah berputus asa, bukan?
Putus asa pada apa? Apa yang awak cakap ini?
Awak takkan pernah berhenti mengejar orang teruk itu, bukan?
Oh Tuhan, awak belum kenal saya?
Awak di mana?
Awak mahu minum? Awak mahu saya jemput awak?
Orang tak guna yang jalankan laman web haram yang awak cari...
Mereka adalah Universiti Polis...
Hei, Chul Jin.
Chul Jin. Park Chul Jin!
Chul Jin!
(Pusat Kecemasan)
Chul Jin.
Chul Jin!
Encik Park. Encik Park Chul Jin!
- Panggil Anestesiologi. - Baik, tuan!
Perasaan saya beritahu yang kes ini berbahaya.
Pada hari itu,
awak kata yang awak akan sentiasa di belakang saya.
Ia masih sakit pada hari hujan.
Dan saya masih berpusing dengan panik,
memikirkan seseorang mungkin serang dari belakang. Jadi...
jangan tinggalkan saya seorang diri.
Saya tak dapat hentikan pendarahan.
Kita akan pindahkan dia sekarang.
Chul Jin. Hei...
Oh Tuhan.
(Dewan Pembedahan)
Awak orang terakhir yang bercakap dengan dia di telefon.
Apa yang awak dengar?
Hei, beritahu saya.
Laman perjudian haram.
Mereka tak guna.
Saya akan tangkap mereka.
Saya akan tangkap mereka tak kira apa pun.
Hei, bertenang.
Kerana mereka yang tak guna itu, Eun Ju mati,
Chul Jin juga cedera sekarang. Bagaimana saya boleh bertenang?
Bagaimana?
Saya mesti tangkap penyangak itu.
Saya akan tangkap mereka...
dan buat mereka terima padah!
Hei, Dong Man!
(Saya mesti...)
(Saya mesti melindungi semua orang.)
(Saya percaya yang awak akan buat dengan baik.)
Dia tiada di sini.
Apa kata kita berjumpa?
Ya.
(Jangan Masuk, Garisan Polis, Siasatan Sedang Dijalankan)
(Jangan Masuk, Garisan Polis)
Profesor Yu.
Kang Sun Ho.
Ya, tuan.
Awak kata sanggup buat apa saja...
jika saya tolong awak, bukan?
Tolong saya.
- Maaf? - Tolong saya...
supaya saya dapat tangkap orang-orang tak guna itu.
- Apa yang awak cakap... - Dengan kemahiran menggodam awak,
kita dapat tangkap orang-orang itu.
Yoon.
"Yoon"?
- Adakah awak... - Betul.
Saya...
Si Burung.
Apa?
Tunggu, tunggu dulu.
Awak cakap yang awak berada di kolej.
Jurusan sains komputer.
Ini kerana penggodam melarikan diri...
ketika saya beritahu mereka yang saya seorang polis.
Pada mulanya,
saya log masuk ke Black Net untuk dapatkan beberapa maklumat.
Tapi saya jumpa awak, dan kita akhirnya berbual...
Jadi awak menipu saya selama setahun?
Hei, saya tak menipu awak.
Saya tak dapat cari masa sesuai untuk beritahu awak.
Bila awak dapat tahu yang saya adalah Yoon?
Hari itu di balai polis? Atau di sini?
Awak tak perlu percaya saya jika awak tak mahu,
tapi saya baru dapat tahu baru-baru ini.
Dan ketika saya dapat tahu, saya terkejut seperti awak sekarang.
Jadi saya akan berpura-pura tak tahu yang itu adalah awak.
Saya akan pergi, tapi...
Chul Jin cedera.
Saya fikir ini angkara orang tak guna...
dari laman web perjudian haram yang awak godam.
Jika awak dapat tolong saya dengan menggodam mereka,
saya fikir saya akan dapat tangkap mereka.
Adakah itu sebabnya...
awak biarkan saya masuk sekolah ini?
Awak tak guna!
Jika saya tolong awak,
adakah itu buat penggodaman jadi sah?
Kali pertama adalah sukar. Ia mudah pada masa berikutnya.
Dan pada kali ketiga, awak takkan rasa bersalah.
Itulah yang awak cakap kepada saya.
Itulah sebabnya saya berjanji kepada awak yang saya takkan pernah...
melanggar mana-mana peraturan.
Saya buat janji itu kepada awak.
Saya akan berpura-pura awak tak minta tolong saya malam ini.
(Ruang Rehat Chungram)
Satu.
Dua.
Hei, jika awak takkan minum minuman yogurt itu,
saya dapat tolong awak habiskannya.
Tapi tentu saja, dia juga harus mengambil beberapa probiotik.
Sudah tentu.
Probiotik sangat penting.
Saya akan pergi dulu.
Kawan kesayangan kita...
nampak tegang hari ini.
Awak tahu bagaimana Profesor Kwon...
memalukan Sun Ho di kelasnya.
Dia tak tidur malam tadi...
dan membelek-belek buku sepanjang malam.
Saya rasa tak sedap hati.
Itulah yang dikatakan oleh muka awak.
Secara jujur, Profesor Kwon terlalu kasar semalam.
Siapa yang dapat jawab dengan betul jika dia menuding mereka?
Saya yakin kebanyakan mereka takkan dapat berkata-kata seperti awak.
Jadi jangan putus asa.
Terima kasih.
Tapi saya tak pernah fikirkannya.
Apa maksudnya jadi pegawai dan melindungi warganegara.
Apa pendirian saya.
Jadi awak boleh dapatkan jawapan awak mulai sekarang.
Kita baru masuk ke sekolah ini. Baru memulakan perjalanan ini.
Awak betul.
Kita baru bermula.
Apa-apa pun,
tentang perkara yang awak...
ceritakan pada hari terakhir latihan...
Saya sebenarnya datang ke sekolah ini kerana awak.
Kerana awak.
Maaf?
Yang mana satu?
Perhatian.
Profesor Yu ada masalah mendesak untuk diselesaikan,
jadi kelas hari ini dibatalkan.
Encik Hyun di sini...
akan beri awak maklumat terperinci...
mengenai kurikulum dan bahan yang awak perlukan untuk semester.
Kami akan mengumumkan tarikh kelas ganti selepas ia diputuskan.
Kami takkan menjawab sebarang soalan.
Bagaimana dia boleh membatalkan kelas pertamanya?
Mesti ada perkara mendesak yang jadi.
Dia beritahu kami melalui panggilan telefon.
Dia cakap yang dia akan serahkan laporan dan sukatan pelajaran nanti.
Adakah dia tak sihat?
Dia mesti mengajar kelasnya walaupun dia tak sihat.
Pelajarnya datang ke kelasnya walaupun mereka sakit.
Nampaknya dia tak layak menjadi profesor.
Apa kata kita mulakan mesyuarat sekarang?
Ini pendarahan otak.
Pembedahannya berjalan lancar,
tapi kita mesti tunggu dan lihat adakah dia akan bangun atau tak.
Dia akan bangun, bukan?
Kami tak dapat beri jaminan buat masa ini.
Hei, Dong Man. Awak belum makan, bukan?
Benarkan saya kembali ke balai polis.
Awak tak guna, ia dah berakhir.
Kertas kerja dah diproses.
- Kapten. - Apa dia?
Awak percaya saya?
Kenapa awak tanya saya? Awak menakutkan saya.
Saya percaya awak, kapten.
Apa yang awak cuba cakap?
Saya rasa Chul Jin dah jumpa...
petunjuk kepada geng yang buat laman web perjudian haram.
Apa?
Jadi? Teruskan.
Saya fikir saya harus kembali ke balai polis dan siasat sendiri.
Saya rasa Chul Jin dah jumpa bukti konklusif.
Bagaimana? Apa yang dia buat?
Saya rasa ia ada kaitan...
dengan Universiti Polis.
Mereka yang terlibat dalam laman perjudian haram.
Saya rasa mereka berada di universiti kami!
Adakah kepala awak yang cedera, bukan kepala Chul Jin?
Tolonglah, kapten.
Jika awak cakap mengarut dengan muka serius lagi,
itu cukup meyakinkan. Terima kasih kerana ajar saya itu!
Saya serius! Chul Jin beritahu saya melalui telefon.
Oh Tuhan. Awak sangat menyedihkan.
Chul Jin tak sedarkan diri!
Bila awak akan dewasa?
Berani awak guna orang yang sakit?
Awak tak siuman. Dan awak gelar diri awak penyelia?
Oh Tuhan.
Saya cakap perkara sebenar!
Chul Jin cakap begitu!
- Jangan ikut saya! - Chul Jin cakap begitu!
- Pergi. - Oh Tuhan.
Berhenti ikut saya!
(Kelab Acara Teh, Dahyang)
Bahagian terbaik dalam kehidupan kampus adalah kelab.
Awak dah putuskan kelab mana yang awak akan sertai?
Yang ini.
Kelab Penyelidikan Siasatan Saintifik...
yang dipimpin oleh Profesor Seo Sang Hak.
Ia juga dikenali sebagai SIRC.
Orang lain fikir SIRC tak ada banyak aktiviti...
kerana profesor pentadbiran awam memimpinnya,
tapi jika awak fikir, itu satu-satunya kelab...
yang berkaitan dengan cap jari, darah, dan DNA.
Tidak!
Saya dengar ada dewi sejati...
di kelab tarian.
Seorang dewi.
Betulkah?
Di mana saya boleh isi permohonan untuk kelab tarian?
Sertailah kelab judo jika awak ingin berjumpa dengan dewi.
Oh Tuhan, awak menakutkan saya.
Awak boleh melihat saya jika awak sertai kelab judo.
Betul.
Apa? Dia masa depan untuk judo.
Siapa nama awak? Sun Ho?
Kang Sun Ho.
Saya akan sertai majlis pelajar.
Awak juga menyertainya, bukan?
Apa? Ya.
Warga emas mahu saya bergabung, dan saya rasa ia akan menyeronokkan.
Tapi saya dengar hanya tinggal dua tempat.
Adakah kita saingan sekarang?
Kita berdua boleh masuk.
Ini dia. Mari periksa.
(Majlis Pelajar 2021 Merekrut Anggota Baru)
- Bagaimana dengan nombornya? - Apa nombor awak?
- Dapatkan nombornya. - Ia 010...
- Apa itu? - Takkan dapat peluang ini lagi.
Sun Ho.
Jika awak ingin memenangi cintanya, masuklah kelab judo.
Oh Tuhan, Profesor Choi.
Tiada sesiapa kecuali lelaki kuat layak dapat si cantik.
Awak tahu itu, bukan?
Kenapa awak terus memaksa saya?
Awak kata awak mahu tingkatkan kekuatan fizikal...
semasa temu duga awak.
Awak tak boleh ubah fikiran dengan sekelip mata.
Teruskan membaca.
- Dan kemudian... - Beri saya masa untuk fikir.
Awak sudah tulis namanya?
Kenapa tidak?
(Bilik Majlis Pelajar)
Dia tinggi, dan dia ada gred yang baik.
Saya tahu.
Awak di sini untuk buat permohonan? Awak boleh letakkannya di sana.
Oh, awak tahu kami pilih ahli baru berdasarkan gred mereka, bukan?
- Semoga berjaya. - Awak rasa awak akan berjaya?
(Borang Permohonan Majlis Pelajar, Oh Kang Hee)
(Borang Permohonan Majlis Pelajar, Park Min Kyu)
Pegawai polis...
menembak pistol bukan untuk membahayakan orang...
tapi untuk melindungi mereka.
Ingat peluru hanya boleh dilepaskan...
untuk menyelamatkan orang.
Saya harap awak akan belajar menembak...
dengan selamat dan tepat.
Tolong tunjukkan kepada kami.
Tarik nafas dalam-dalam.
Semasa awak menghela nafas, letakkan tangan memegang pistol...
sejajar dengan pandangan awak.
Setelah lengan awak sejajar, berhenti bernafas,
sasarkan pistol awak dengan pandangan depan...
dengan pandangan berlekuk belakang.
Fokus!
Dan tembak.
(Universiti Polis)
(Perpustakaan Kim Koo)
(Peraturan Miranda)
Ini ada episod Miranda dari Peraturan Miranda.
Saya rasa bagus kita melihatnya.
Terima kasih.
Awak tak perlu baca semuanya.
Awak hanya perlu baca bab ini.
Tangan Kang Hee menyentuh tangan saya.
Tangan Kang Hee...
Adakah awak dengar?
- Hei, Kang Sun Ho! - Oh Tuhan!
Sedarlah.
Maaf. Boleh awak terangkan lagi?
Jika awak baca di sini...
Ia mengatakan awak tak boleh gunakan kenyataan suspek...
sebagai bukti terhadapnya semasa perbicaraannya.
Jika awak lihat halaman seterusnya,
ia terus berjalan, tapi awak mesti membacanya.
- Awak perlu menghafalnya. - Baik.
Nampaknya ada sesuatu antara Kang Hee dan Sun Ho tadi.
Saya sudah agak. Orang yang serupa saling tertarik.
Awak tak nampak saya sedang belajar?
Saya nampak. Maaf.
Tiada lagi belas kasihan atau pertimbangan untuk Cho Jun Wook.
Oh Tuhan, itu keterlaluan antara kawan.
Tiada kawan bila ia tentang cinta.
Tidak. Tiada permainan yang adil.
Mulai sekarang ia perang.
Saya boleh lakukan ini.
Oh Tuhan. Kalian akan jadi tak matang begini?
Kalau awak sudah selesai makan, mari bercakap.
Adakah awak suka Kang Hee?
Ya.
Awak juga, bukan?
Sejak bila?
Sebelum saya masuk ke sekolah ini. Bagaimana dengan awak?
Jauh sebelum awak.
Saksi, sila masuk.
(Dua tahun lalu)
Budak itu...
(Saksi)
Saya tak tahu sangat.
Tapi saya ingat orang datang dan pergi sekitar tengah malam.
Jadi saksi, adakah awak lihat tertuduh, yang merupakan ibu awak,
membuka kasino haram di gudang...
dan berjudi?
Ya, saya nampak.
Pada waktu malam. Hampir setiap malam.
Semasa saya belajar untuk peperiksaan,
dan bahkan sebelum pertandingan judo saya.
Wanita itu, lelaki itu, dia dan dia!
Hei, tuan.
(Tertuduh)
Yang arif.
Kepada orang dewasa termasuk ibu saya...
yang mengubahsuai perumahan awam menjadi kasino haram,
tolong beri mereka hukuman maksimum yang dibenarkan oleh undang-undang.
Tolonglah, tuan.
Jadi Kang Sun Ho, kita tak boleh berkawan.
Baiklah, Park Min Kyu.
- Takkan ada permainan yang adil... - Mulai sekarang.
- Oh Tuhan? - Oh Tuhan.
- Bukankah ini sukar dipercayai? - Oh Tuhan.
Apa yang sedang berlaku? Kenapa awak tiba-tiba senyap?
Adakah awak bercakap di belakang saya?
Pastikan asrama sentiasa bersih adalah penting.
Panggilan pemeriksaan!
Panggilan pemeriksaan malam! Dua secara keseluruhan, dua hadir.
Semua bersih.
Sekali lagi.
Sekali lagi!
Sesuatu yang luar biasa berlaku.
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Oh Tuhan, tak percaya betul. Oh Tuhan.
Sun Ho.
Ia sukar dipercayai.
Awak ada dengar tentang Oh Kang Hee?
Ibu Kang Hee disabit kesalahan empat kali.
- Kerana penipuan dan perjudian. - Apa?
Pada hari temu duga kita,
dia ditangkap di depan sekolah.
- Oh Tuhan. - Apa yang sedang berlaku?
- Saya takut. - Dia digari.
Semua orang bercakap mengenainya sejak semalam.
Bagaimana anak penjenayah boleh menjadi polis?
Bagaimana awak boleh katakan itu, Jun Wook?
Hei.
Oh Tuhan.
Kang Hee mesti sudah dengar semuanya.
Tak boleh.
Hanya untuk minggu ini. Ini kecemasan.
Bagaimana dengan laporan dan rancangan damai dari minggu lalu?
Adakah awak membawanya, Profesor Yu?
Pengarah bimbingan?
Saya akan kembali kemudian.
Untuk laporan itu,
saya akan serahkannya sekaligus.
Profesor Yu.
Adakah awak batalkan kelas awak lagi?
Begini, saya ada hal penting.
Apa yang lebih penting untuk seorang profesor dari mengajar pelajarnya?
Oh Tuhan, saya tiada apa-apa untuk cakap,
tapi saya benar-benar ada hal penting.
Kalau begitu pergi saja.
Awak nampaknya tiada etika sebagai seorang profesor.
Jangan aibkan profesor lain.
Serahkan saja surat peletakan jawatan awak dan pergi.
Saya faham maksud awak.
Tapi siapa awak untuk suruh saya...
hantar surat peletakan jawatan atau tak?
Ini nasihat terakhir saya...
kepada orang gagal seperti awak dengan cara yang sopan.
Pergi tanpa timbulkan masalah.
Adakah awak baru bercakap biadab dengan saya?
Apa yang awak buat di depan semua pelajar, profesor?
- Ini, minumlah. - Terima kasih.
Saya ingatkan awak sudah buat keputusan, Profesor Yu.
Sekolah dan pelajar...
saya ingatkan awak ada beberapa rancangan berbeza sekarang.
Bila pegawai lapangan datang ke sekolah,
mereka sering mengalami kesukaran untuk menyesuaikan diri.
Walaupun begitu, awak tak boleh lakukan ini, Profesor Yu.
Rakan sekerja saya cedera parah.
Dia masih tak sedarkan diri.
Selepas minggu ini, saya mungkin tak dapat mengesan mereka.
Minggu ini seperti waktu emas.
Saya tahu saya tak sepatutnya lakukan ini,
tapi tolong faham kali ini saja.
Saya faham kenapa awak harus lakukan ini,
tapi sudah tiba masanya awak buat keputusan.
Sama ada awak akan kekal sebagai profesor atau kembali jadi detektif.
Tak guna.
Hei, awak tidur terlalu lama.
Sebenarnya, tak mengapa. Tidur saja.
Saya akan bekerja sepanjang masa...
dan pastikan saya tangkap si jahat yang lakukan ini kepada awak,
jadi tidur dan berehatlah.
Untuk beritahu awak kebenarannya,
saya mula ada hati di sekolah.
Seronok lihat budak-budak muda yang dungu itu.
"Saya juga seperti itu dulu."
Kadang-kadang ia buatkan saya sedikit emosi.
Tapi saya berjanji saya akan sentiasa melindungi awak.
Sebab itu saya di sini lagi.
Apa yang saya cakap ialah...
Jangan tidur terlalu lama.
Apa saya mahu buat sekarang? Dia sedang tidur dan tak boleh dengar.
Oh Tuhan.
(Berambus, Oh Kang Hee! Anak penjenayah!)
(Pergi!)
Ini gila.
Si gila ini...
Siapa yang lakukan ini?
Apa?
Oh Tuhan, apa itu?
(Berambus, Oh Kang Hee!)
(Anak penjenayah! Pergi!)
(Darah penjenayah mengalir dalam diri awak!)
Oh Tuhan, ini masih nampak buruk.
(Kedai Buku, Kedai Serbaneka, Kedai Alat Tulis)
Hei.
Chul Jin cedera beberapa hari lalu,
jadi fikiran saya tak betul.
Saya yang perlu tangkap mereka.
Apa yang saya cuba katakan ialah...
Lupakan saja apa yang saya katakan hari itu.
Selamat tinggal, saya pergi dulu.
Tak sangka, bukan?
Dia selalu bertindak seperti dia lebih bagus daripada orang lain.
Dia serius takkan berhenti?
Dia mahu bertahan kerana dia tiada rasa malu.
Ibu dan anak sama saja.
Jika dia jadi polis dan ibunya ditangkap,
adakah dia akan lepaskannya?
Tidak, saya takkan lepaskan.
Walaupun dia ibu saya, dia perlu tanggung apa yang dia buat.
Dan jika awak ada perkara mahu cakap dekat saya, cakap depan saya...
bukannya cakap di belakang saya seperti pengecut.
Hei, jaga kata-kata awak.
Awak yang cakap.
Ibu awak seorang kaki judi.
Tak hairanlah awak jadi begini.
Mari pergi, kawan-kawan.
- Helo. - Hai.
(Bilik Kepimpinan)
Oh, Cik Baek.
Awak perlu lihat ini di laman web kami.
Kenapa? Apa itu?
Hei tengok. Oh Kang Hee memang sesuatu.
- Apa? - Apa yang sedang berlaku?
Pasti dia dah hilang akal.
- Hei lihat ini. - Apa?
Lihat ini.
Pasti Kang Hee rasa sangat marah.
Kita patut buat apa, Sun Ho?
Apa yang sedang berlaku?
Anak perempuan saya cakap dia mahu mati depan saya.
Perempuan tak guna!
(Awak tahu tak? Ibu Oh Kang Hee...)
(telah disabitkan bersalah empat kali kerana berjudi secara haram.)
(Orang cakap anak-anak adalah cerminan ibu bada mereka.)
(Jika Oh Kang Hee jadi pegawai polis,)
(itu hanya akan rosakkan kepercayaan masyarakat terhadap polis.)
(Awak tahu tak? Ibu Oh Kang Hee...)
Saya tak mahu awak dalam hidup saya!
Bila ini disiarkan?
Mana Kang Hee?
Saya harap ini boleh tenangkan awak.
(Berambus! Berhenti!)
Saya buat awak tak selesa?
Tak.
Ya.
Disebabkan kesilapan saya semasa Latihan Chungram.
Disebabkan awak buat begitu,
awak telah merampas peluang saya untuk menyelesaikan masalah saya...
tanpa bantuan sesiapa.
Bukan mudah untuk berkawan dengan seseorang yang pernah malukan awak.
Saya cakap begitu kerana ibu saya.
Setiap kali saya ada peperiksaan,
entah bagaimana, dia akan dapatkan jawapannya...
dan paksa saya hafal kesemuanya.
Dia akan suruh saya hafal jawapan...
berbanding daripada belajar selesaikannya.
Selepas itu,
saya mencapai satu tahap di mana saya akan tahu apa jawapannya...
tanpa memahami kenapa itu adalah jawapan yang betul.
Satu lagi keluarga di mana si ibu yang jadi masalah.
Apa?
Hei, ini bukankah ini kali pertama kita...
kita berbual panjang selepas jadi rakan sebilik?
Manusia akan berkawan walaupun semasa perang.
Oh,
mereka selesaikan sesuatu dengan cepat.
Awak nampak ini?
(Rahsia mengejutkan pelajar baru Oh)
(Muat naik ini telah dipadam.)
("Siasatan Jenayah")
(Universiti Polis kebangsaan Korea, Oh Kang Hee)
Hei, Kang Sun Ho.
Namun begitu,
bagaimana awak tahu?
Siapa lagi yang akan buat begitu jika bukan awak?
Kenapa?
Awak tak suka?
Sikit.
Itu sangat kebudak-budakan,
tapi pada masa yang sama agak menyentuh perasaan.
Oh, awak sudah fikir tentang soalan Profesor Kwon Hyuk Pil?
Awak dah tahu apa jawapan awak?
Belum lagi.
Semasa dalam kelas hari itu,
awak cakap kita perlu lindungi semua orang bila kita boleh...
kerana kita adalah pegawai polis.
Saya rasa agak bersalah bila saya mendengarnya.
Semasa saya masih seorang junior di sekolah rendah,
perbicaraan ibu saya telah diadakan.
Pendakwa raya minta saya jadi saksi di mahkamah.
Jadi saya berikan keterangan...
bahawa ibu saya yang telah lakukan semua itu.
Orang-orang yang terlibat dalam jenayah itu dengan dia...
telah mengupah peguam.
Tapi ibu saya miskin,
jadi saya takut dia terpaksa tanggung semuanya.
Itu sebabnya saya beri keterangan.
Saya beritahu hakim mereka semua bersubahat.
Ibu saya juga turut terlibat.
Saya hanya cakap begitu untuk lindungi ibu saya,
tapi saya rasa saya hanya lindungi ibu saya,
bukannya mereka yang lain.
Hei. Tolong lakukannya untuk kami.
Orang seperti saya takkan mampu cari duit sebanyak itu.
Tapi awak boleh.
Tolong maafkan mereka kali ini.
Saya merayu, detektif.
Tolong saya.
Chul Jin telah tercedera beberapa hari lepas,
jadi saya tak berfikiran waras.
Pasti itu...
pilihan terbaik yang awak ada ketika itu.
Dan saya...
tak rasa itu adalah sesuatu yang salah.
Mari pergi.
Kita harus bersedia untuk panggilan nama petang.
Apa kata awak pergi dulu? Saya perlu singgah di satu tempat.
Di mana?
Ya.
Saya akan ambil masa lebih kurang 10 minit, jadi tolong tunggu saya.
(Dilarang Masuk, Garisan Polis)
(Kim Dong Woon, Chungcheong Selatan 90J 1398)
Baiklah.
(Pejabat Profesor)
Profesor Yu, saya mahu cakap sesuatu...
Nanti saja.
Awak buat apa?
Saya perlu tanya awak sekarang, bukannya nanti.
Keluar! Turun sekarang!
Saya cakap, saya mahu tanya awak sesuatu!
Tak guna. Saya tak bertanggungjawab untuk ini.
Profesor Yu.
Saya dengar awak telah bertemu dengan semua pemandu trak...
dalam tempoh seminggu.
Ya.
Mereka letakkan trak mereka di sini,
jadi awak pasti dah jumpa ramai.
Saya tak percaya awak benar-benar telah jumpa mereka semua.
Ini dia.
Terima kasih.
Saya akan periksa secepat mungkin dan pulangkannya kepada awak.
Malam itu hujan turun dengan lebat,
jadi saya tak pasti apa yang ia dapat rakam.
Oh Tuhan. Jalan di sana tak berturap,
jadi semuanya berlumpur.
Bila hujan turun, trak ini akan jadi kotor.
Awak buat apa?
Pukul 8.57 malam, 14 saat.
Pukul 8.57 malam, 34 saat.
Ia sebuah sedan berwarna kelabu.
Apa nombor platnya? Empat, tujuh...
Apa nombor yang terakhir?
Bukan itu nombor 41?
Apa?
Hei, ini saya.
Saya akan hantar fail, jadi boleh awak analisa video ini...
dan beritahu saya model kereta dan nombor platnya?
Okey.
Kita mahu ke mana lagi?
Bukan kita akan pulang sekarang?
Dia pergi mana?
Sudah hampir masa untuk panggilan nama.
Apa semua ini?
(Kang Sun Ho)
(Menurut perlembagaan...)
(Peraturan Miranda)
"Peraturan Miranda"?
Awak tahu tak saya akan dikenakan penalti kerana tak hadir?
Jadi kenapa awak perlu ikut saya? Saya sangat sibuk.
(Agensi Polis Daerah)
Kita akan pergi ke balai polis sekarang?
Ya.
Kenapa?
Saya terhidu sesuatu yang mencurigakan.
Jika awak mahu naik, pergi sahaja. Kenapa awak tunggu di sini?
Senyap.
Hei, Detektif Lee.
Berat badan awak dah naik sekarang.
Rasanya awak hanya bekerja di meja sekarang.
- Oh Tuhan. - Oh Tuhan.
Hei, Detektif Kim.
Nampaknya awak dah tukar kereta awak.
Oh Tuhan. Jangan ambil rasuah.
Saya sedang perhatikan awak.
Saya beli kereta itu dengan pelan ansuran lima tahun.
Jangan cakap sesuka hati awak.
Saya hanya bergurau. Jumpa lagi.
Apa khabar, tuan.
Hei, Inspektor Kanan Yu.
Saya dengar awak akan pindahkan saya ke tempat lain lagi.
Terima kasih.
Tapi Kapten Choi bukan jenis yang akan buat begitu.
Betul.
Sebenarnya bukan Kapten Choi yang minta.
Saya cuma fikir pasti membazir jika kami lepaskan awak.
Saya tak mahu pegawai yang cekap seperti awak berada di sekolah.
Oh baiklah, begitu rupanya.
Apa-apa pun, awak buat apa di sini?
Oh, rakan setugas saya cedera,
jadi saya datang untuk ambil barang dia.
Oh, maksud awak Inspektor Park Chul Jin?
- Ya. - Baiklah.
Mereka dah tangkap pelakunya.
Mereka sedang soal siasat dia sekarang.
Mereka dah tangkap pelakunya?
Oh betul.
Saya terkeliru dengan kes kecurian Seongsu-dong.
Oh...
Oh Tuhan, bagaimana awak boleh tersilap begitu?
Saya tahu, bukan? Selamat malam.
- Baiklah. Jumpa lagi. - Selamat tinggal.
- Hei, mari pergi. - Apa?
Ketua Han.
Ini tentang apa sebenarnya?
Kenapa kita di sini?
Awak tak nampak dia tadi?
Air muka dia semasa saya cakap pelaku sebenar dah ditangkap.
Saya boleh lihat siapa yang bersalah.
Mereka takkan boleh sembunyikan emosi mereka dengan serta merta.
Oh Tuhan.
Tapi saya hanya ada bukti berdasarkan keadaan.
Saya tiada bukti kukuh.
- Oh Tuhan. - Apa yang awak akan lakukan?
Nampaknya, kita perlu tunggu sehingga Chul Jin sedarkan diri.
Tak guna.
Apa yang awak mahu tanya saya tadi?
Oh,
saya akan tanya awak kemudian.
Tapi, adakah Chul Jin tak apa-apa?
Saya benar-benar terdesak semasa saya perlu dapatkan duit...
untuk yuran hospital ayah saya.
Nampaknya Profesor Yu juga sedang terdesak.
Jadi, tolong sedarkan diri dengan cepat.
Oh, betul.
Awak cakap awak mahu tanya saya sesuatu.
Awak tak mahu tanya saya?
Saya rasa...
saya dah dengar jawapan yang saya mahu.
Apa?
Kenapa awak tolong orang mabuk di pusat kecemasan itu?
Apa maksud awak?
"Kita harus lindungi penjenayah juga. Mereka juga ada hak."
Itu apa yang awak percaya?
Kepercayaan tak penting. Saya hanya ikut naluri saya.
Kenapa mahu rumitkan keadaan dan persoalkan semuanya?
Saya tak memiliki kepercayaan seperti itu.
Mudah sahaja. Tangkap dan lindungi mereka. Faham?
Jika awak mahu buat begitu, awak perlu berusaha.
Bagaimana orang lemah seperti awak mahu tangkap atau lindungi sesiapa?
- Pergilah. - Hei!
Hei, awak berdua mahu menangi hati gadis itu?
- Sudah tentu! - Sudah tentu!
- Saya pergi dulu! - Mari!
(Letak borang permohonan kelab judo awak di sini.)
Awak ada masa untuk rawat kulit awak?
Kita langsung belum dapat walaupun satu permohonan!
(Ahli baru diperlukan)
Tunggu sehingga awak capai usia saya.
Titik hitam lebih menakutkan saya berbanding tak dapat ahli baru.
Awak takkan nampak sekarang, tapi ia akan jadi jelas nanti.
Awak telah perdayakan saya semasa saya masih pelajar baru...
jadi sekarang saya masih terpaksa bertahan dengan ini.
Apa? "Perdayakan awak"? Apa maksud awak sebenarnya?
Awak cakap ini akan jadi perkara terbaik semasa saya di kampus.
Mana lelaki yang awak cakap?
Saya bencikan awak!
Bagaimana jika mereka putuskan untuk bubar kelab ini?
Oh Tuhan, ini langsung tak masuk akal.
Kami mahu sertai kelab judo.
Mereka sudah tiba.
Selamat datang.
Saya akan ajar awak teknik menjatuhkan...
untuk lihat jika awak berkelayakan.
Ada ujian?
Saya datang!
Sekarang awak telah sertai kelab judo...
dan belajar dari saya,
awak akan jadi orang paling gagah di seluruh sekolah!
Mungkin lebih mudah untuk mati sahaja.
Kalau begitu dia milik saya.
Profesor.
Saya mahu cuba sekali lagi. Saya datang!
- Saya minta maaf. - Dia belum tahunya,
tapi saya sertai kelab PR juga.
- Baiklah! - Eon Ju adalah ahli.
Saya boleh kendalikan dua kelab.
Tidak! Saya akan cuba sekali lagi.
- Saya menang. - Saya okey!
Bum Tae tak boleh kalahkan saya.
Lihatlah!
- Oh Tuhan. - Saya okey.
- Oh, ya. - Sakitnya.
- Saya hantar gambar itu pada awak. - Tidak, saya mahu cuba lagi.
Saya okey!
Jun Wook.
Awak panggil diri awak sebagai Encik Popular.
Semua orang akan bersetuju.
- Ya, baik. - Ya, betul.
Boleh awak beri saya gambar...
semua orang yang sebut,
"Universiti Polis Kebangsaan Korea"...
pada hari Isnin malam?
- Okey. - Terima kasih.
Tiada masalah.
(Kim Ba Da, Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Ia dihantar pada hari Isnin pukul 9.30 malam.
Dan orang yang hantarnya gunakan Wi-Fi...
di lobi asrama.
Apa?
Hei, awak dengar?
Mereka tangkap orang yang hantar video...
ibu Kang Hee.
Apa?
Jadi ia awak.
Jahatnya perangai awak.
Semua orang.
Anak perempuan saya kata yang dia mahu mati depan saya.
Kenapa awak lakukannya?
Tak guna.
Kalau begitu saya akan tunjuk ini kepada Cik Baek.
Saya lakukannya untuk sertai majlis perwakilan pelajar.
Tak guna.
Hanya ada dua kerusi kosong dalam majlis perwakilan.
Tapi mereka lihat gred,
jadi saya hanya boleh sertai jika dia menyerah.
Awak buat itu kerana sebab yang begitu cetek?
"Cetek"? Tidakkah awak tahu yang bekas majlis perwakilan...
hidup senang walaupun lepas sertai angkatan?
Jika awak mahu "hidup mudah" sebagai pegawai polis,
awak patut berhenti sekarang, orang dungu.
Awak takkan beritahu sesiapa, bukan?
Pergi ke pejabat majlis perwakilan dan tarik balik permohonan awak,
- Tak guna. - atau awak akan...
terlalu malu untuk kekal di sekolah ini.
Sekejap.
Bagaimana awak tahu saya orangnya?
Rupa di wajah awak.
Saya boleh tahu siapa bersalah.
Mereka tak dapat sembunyikan perasaan dalam masa itu.
Gred Oh Kang Hee jauh lebih baik,
tapi dengan semua khabar angin, kita tak boleh terima dia.
Sudah tentu.
Dia akan rosakkan reputasi majlis perwakilan.
Kita tak boleh terimanya. Tak boleh...
Oh, dia ada di sini.
Saya mahu permohonan saya semula.
Baiklah, di sini.
Tunggu.
Kenapa?
Saya memutuskan untuk tarik balik permohonan saya,
jadi awak tak boleh singkirkan saya...
kerana sebab yang begitu tak adil dan mengarut.
Boleh saya dapatkan semula permohonan saya?
Di sini.
(Profesor Yu Dong Man)
(Ini hasil analisis video.)
(Ini hasil analisis video, 384N 4178)
Helo?
Apa?
Dia sudah bangun?
Bagaimana keadaan dia?
(Tempat Letak Kereta Disediakan untuk Profesor Sahaja)
(Peraturan Asrama)
Saya dengar awak sertai kelab judo.
Ya, saya mahu bina kekuatan.
Adakah awak masuk ke majlis perwakilan?
Tidak, saya mohon untuk sertai kelab PR.
Saya adalah pencipta berita.
Siapa mahu sertai kelab PR jika bukan saya?
Ramai pelajar baru akan memohon tahun depan...
jika awak lakukan promosi.
Saya akan pastikan ia lebih kompetitif berbanding biasa.
Ia kelas Profesor Kwon.
Itu sahaja untuk kelas hari ini.
Boleh saya...
jawab soalan yang awak ajukan sebelum ini?
Lebih baik jawapannya berbaloi untuk masa saya.
Saya terjumpa sebuah buku di perpustakaan.
Ia buku mengenai Miranda...
dari Peraturan Miranda.
Ernesto Miranda adalah perogol bersiri.
Dia mengaku tuduhan rogolnya semasa soal siasat polis,
tapi mahkamah memutuskan pengakuannya tak dapat diterima...
kerana dia tak dimaklumkan...
haknya untuk berdiam diri dan berunding dengan peguam,
jadi dia akhirnya dibebaskan dengan parol.
Akhirnya, keputusan ini...
memberi contoh yang keadilan hanya dapat direalisasikan...
melalui kaedah yang sah.
Namun, masih banyak kontroversi...
sekitar keputusan ini.
Secara peribadi,
saya tak bersetuju dengan keputusan itu.
Hak seseorang yang culik dan rogol seorang gadis berusia 18 tahun...
tak penting.
Tapi mungkin dengan mengikuti peraturan...
dan menerima hak semua orang,
kita dapat melindungi...
mereka yang perlu dilindungi dari penjenayah seperti itu.
Jadi jawapan saya kepada soalan awak...
tetap sama.
Sama ada orang awam yang tak bersalah...
atau penjenayah.
Saya percaya semua orang harus dilindungi,
dalam kerangka undang-undang...
dan peraturan yang kita perlu patuhi.
Kerana kita anggota polis...
dan agensi penguatkuasaan undang-undang.
Keputusan itu tak dibuat untuk melindungi Miranda.
Pegawai yang sebabkan kemalangan dan sebabkan penjenayah mati...
tak diberhentikan dan dihukum...
kerana penjenayah itu tak bersalah.
Kita tak boleh bagi emosi kita buat penilaian.
Kita harus serahkannya kepada undang-undang.
Memahami dunia melalui undang-undang...
adalah fikiran sah yang awak perlu pelajari...
dalam kelas pertama kursus Undang-Undang Perlembagaan.
Kang Sun Ho.
Kerja bagus.
Wah!
Kerja bagus, Sun Ho.
(Pusat Perubatan Hangang)
Saya tak tahu pisang begitu sedap.
Oh Tuhan.
Chul Jin!
Hei, kepala saya! Saya tak boleh bernafas!
Hei! Adakah awak okey?
Budak ini. Awak buat saya risau.
Kenapa awak tak bimbangkan saya ketika ini tak berlaku?
Tengok dia. Dia sudah kembali.
- Dia dah kembali, kapten. - Dong Man.
Oh, ya.
Awak ingat orang yang lakukan ini kepada awak, bukan?
Apa?
- Dong Man. - Oh, ia pasti kejutan besar.
Jadi adakah awak ingat panggilan telefon kita?
Awak kata ia ada kaitan dengan Universiti Polis.
- Apa? - Apa?
Kenapa dengan dia?
Ia adalah amnesia disosiatif.
Dia terkejut secara mental.
Nampaknya sebahagian besar ingatannya telah dipadam.
Kita perlu tunggu dan lihat jika ingatannya akan kembali.
Mari tunggu dan lihat.
Apa maksud awak?
Awak mahu saya percaya itu?
Awak lihat betapa sihatnya dia.
Apa? Tunggu, doktor!
Tak bolehkah kita lakukan imbasan MRI sekali lagi?
Hei.
Orang boleh hilang ingatan sementara...
bila mereka terkejut.
Tidak, itu mustahil. Itu tak boleh berlaku.
Kita tak boleh tangkap penjahat jika dia tak ingat!
(Yu Dong Man)
(Pejabat Profesor)
(384N 4178)
(Ini hasil analisis video.)
Ia adalah 4178.
Tunggu sekejap.
Tunggu.
Profesor Yu!
- Maafkan saya! - Profesor Yu!
Berhenti di situ! Tunggu!
- Hei! - Profesor Yu!
Berhenti di situ! Hei!
Berhenti!
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Hei, budak!
Profesor Yu!
Saya kata, berhenti!
Ia adalah sedan kelabu.
Bila hujan, trak jadi kotor.
Ini nasihat terakhir saya...
kepada orang gagal seperti awak dengan cara yang sopan.
Pergi tanpa menimbulkan masalah.
Tunggu!
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Hei! Tak guna...
Apa?
Apa awak buat di sini?
Awak minta pertolongan saya.
Awak masih perlukan pertolongan saya?
Apa yang awak kata, budak?
Awak minta saya tolong tangkap orang-orang tak guna itu.
Awak masih perlukan pertolongan saya?
Saya rasa seperti saya boleh...
lindungi orang terluka...
dan tangkap orang jahat bila saya bersama awak.
Kaedah untuk melindungi orang saya.
Cara betul untuk melindungi mereka.
Bukan sebagai Penggodam Yoon tapi sebagai pelajar sekolah ini,
bolehkah saya cari jalan betul...
semasa saya bekerja dengan awak?
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Sub by VIU
Ripped/synced by "Cimiusub"
(Universiti Polis)
Ini semua bahan yang saya kumpulkan...
ketika kejar geng perjudian haram.
Saya akan kembali dalam sebulan.
Ini tapak kaki pelakunya. Ia berukuran 285mm.
Mungkinkah ia Profesor Kwon Hyuk Pil?
Saya dapat rasa renungan. Tapi tangan lebih laju dari mata.
- Saya lihat semuanya. - Dari mana?
Dari saat awak masukkan wayar ke dalam tingkap.
Orang licik itu.
Mari pergi. Saya akan tangkapnya tak kira apa.
Apa itu? Awak nampak seperti lihat anak anjing.
Jika awak fikir dia comel, maka awak sudah pun suka dia.
Hei, jangan senyum dengan gigi.
Jika pelajar di sini buat hubungan fizikal...
untuk tunjuk tarikan seksual, mereka akan diusir serta-merta.
Oh Kang Hee, awak diberhentikan!