សំណុំម្ជុលនៅលើកំណត់ត្រាប្លាស្ទិច
[អ្នកពណ៌នាអាន]
សូមអរគុណ។ ក្រាហ្គីស។
♪ឌីឌីឌីឌី - ដូ♪
- ♪ DDDDD-Dora ♪ - right មិនអីទេ! ♪
- ♪ DDDDD-Dora ♪ - ♪តោះ! ♪
♪ហ្គោដូដូដូដូដូដូស្កុប Explorer
♪តើនរណាជាអ្នកអស្ចារ្យនៅរដ្ឋផ្លរីដារ៉ាដ៏អស្ចារ្យ? ♪
ខ្ញុំជាសាកាដូនិយាយ!
ហើយខ្ញុំជាផែនទីដែលមានមាត់។
♪ចាប់យកកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកទៅ
♪លោតចូល, vámonos♪
♪អ្នកអាចដឹកនាំផ្លូវ♪
Swiper, មិនអូស!
អូបុរស! អូ!
ដូរីផូវឺរ!
[ទាំងការធ្វើត្រាប់តាមការបើកបរយានយន្ត]
ដូរ៉ា! Diego! វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ប៉ុន្តែម៉ាមីយើងនឹងរុករក។
ទេឥឡូវមកដល់ហើយ។
ក្រៅពីនេះឌីអាហ្គូត្រូវក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃស្អែក។
គាត់កំពុងរើទៅទីក្រុងតើនៅចាំទេ? ម៉ាក់របស់គាត់មានការងារថ្មី។
អូយាយ។ ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ដូដូតើយើងបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីការស្លៀកពាក់ស្បែកជើងកវែង?
- [ស្បែកជើងកវែងស្រែកច្រៀង] - [ទាំងសើច]
គាត់ជាស្វាព្រៃទឹកឃ្មុំ។ គាត់មិនមានន័យថានៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់មនុស្សទេ។
[ស្រែកច្រៀង]
- [ខូល] នេះឆ្ងាញ់ណាស់! - [ឌីហ្គោ] អីឡូវនេះល្អ។
ម៉ែ! ឆ្ងាញ់ណាស់! -Delicious!
- [អេលេណាស្រែកច្រៀង] - តើអ្នកនិយាយថា "ឆ្ងាញ់" ទេ?
និយាយម្ហូបឆ្ងាញ់!
នាង - នាងនឹងដុះចេញពីវា។
ម។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
[អេលេណា] កុំចាប់ផ្តើម។ គ្រាន់តែ gotta អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ពូតើប៉ារ៉ាតាតាជាអ្វី?
Parapata គឺជារឿងព្រេងនិទានរបស់ Inca ។
ទីក្រុងបុរាណ…
ឥឡូវនេះបានបាត់បង់នៅក្នុងពេលវេលា។
[អេលណា] អ្នករុករករាប់រយឆ្នាំមកហើយបានស្វែងរកវាដោយឥតប្រយោជន៍។
ហើយចាប់តាំងពីពេលដែលយើងផ្លាស់មកទីនេះក្នុងព្រៃ
យើងបានព្យាយាមស្វែងរកវា។
តើមានមាសនៅទីនោះទេ?
រឿងរ៉ាវនិយាយថាមានមាសនៅទីនោះច្រើនជាងនៅពិភពលោកទាំងមូល។
ដូច្នេះពេលរកឃើញហើយតើយើងត្រូវរក្សាមាសដែរឬទេ?
- ទេ - ទេទេ។ គ្មានអ្នកណារក្សាទុកមាសទេ។
យើងចង់ចងក្រង Parapata សម្រាប់គោលបំណងបុរាណវិទ្យា។
សូមមើលយើងជាអ្នករុករកយើងមិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏មានតម្លៃទេ។
ហើយក្នុងនាមជាអ្នករុករកអញ្ចឹងការរកឃើញកន្លែងថ្មី…
នោះហើយជាកំណប់ទ្រព្យ។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំមិនយល់ទេ
មិនអីទេ Cole, ទឹកឃ្មុំ, ពួកគេប្រាំមួយ។
អូការប្រមាញ់អាក្រក់ការស្វែងរកល្អ។
- អូ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយអញ្ចឹង!
អេ។ មិន​ប្រាកដ​ទេ។
[ឌីអាហ្គូ] ខ្ញុំភ្នាល់ទីក្រុងប៉ារ៉ាតាតាដែលបាត់
មានរូបចម្លាក់មាសរបស់សត្វឆ្មាព្រៃ។
និងស្វា។ ដូចស្បែកជើងកវែង។ សត្វស្វាគឺល្អបំផុត។
គ្មានផ្លូវទេ! ចាហួយគឺត្រជាក់ជាង។
សត្វស្វាអាចហែលនិងឡើងហើយនិយាយជាមួយយើង។
ទេពួកគេមិនអាចទេ។ ស្បែកជើងកវែងមិនកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
គាត់អាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់! ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំព្រោះអ្នកសោកស្តាយដែលអ្នកកំពុងចាកចេញ។
ពិតណាស់នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នក។
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ស្បែកជើងកវែង squeals]
រក្សានេះ។ មិត្តល្អបំផុតជារៀងរហូត។
[ភាសាខូលនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
រហូតដល់ការផ្សងព្រេងបន្ទាប់របស់យើង prima ។
រហូតដល់ការផ្សងព្រេងបន្ទាប់របស់យើង, primo ។
- [នីកូ] មកដល់ហើយឌីហ្គោ។ - [Sabrina] សូមអញ្ជើញមក។
[នីកូ] ប៊យដូ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[បុរសម្នាក់និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
Diego!
[ខោ]
[ដំរីបន្លឺសំឡេង]
សួស្តី! ខ្ញុំជាឌីអូ! ហើយខ្ញុំកំពុងត្រូវបានដេញដោយហ្វូងដំរី pygmy ខឹងមួយ។
តើអ្នកអាចនិយាយថា "ដំរី pygmy ខឹង" ទេ?
[Dora] សំណាងល្អនៅលើកក្រោយដំរីខឹង។
[សើចចំអក]
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ, caiman ខ្មៅ ...
សត្វមំសាសីធំបំផុតនៅអាមេរិច។
អូកូន ៗ ។
[សើច] ប៊យ!
- [ស្បែកជើងសេកសឺរ] ហើយនោះហើយជាស្បែកជើងកវែង! សួស្តីស្បែកជើងកវែង។
"សួស្តី Dora ។ តើការផ្សងព្រេងថ្ងៃនេះគឺជាអ្វី?"
សព្វថ្ងៃនេះយើងបន្តការស្វែងរក Parapata អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរបស់យើង។
អូមើល!
កង្កែបពុលមាស។
ស្បែករបស់វាមានជាតិពុលដ៍សាហាវហើយអាចបណ្តាលឱ្យខ្វិនពេញរាងកាយ។
តើអ្នកអាចនិយាយថា "neurotoxicity ធ្ងន់ធ្ងរ" ទេ?
- កង្កែបងាប់។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។ - [ស្បែកជើងកវែង squeals]
[ស្បែកជើងកវែង grunts]
- អូ! រញ្ជួយមួយ! - [ស្បែកជើងកវែង squeals]
ល្អាងនេះមិននៅទីនេះពីមុនទេ។
[ថ្ងូរ]
- [សត្វប្រចៀវស្រែកច្រៀង] - [ស្បែកជើងស្រែក]
សូមទោសក្រុមគ្រួសារបិសាចជញ្ជក់ឈាមមានរោម។
[ផ្លុំ raspberry]
- [ស្នាមវាយប្រចៀវ] - [អូលប៊ិល]
អូ។
អ៊ីនកាបុរាណ។
[ដង្ហក់]
- [ស្បែកជើងកវែងស្ពាន់ធ័រ] -Parapata ។
- បើកនៅលើ, ស្បែកជើងកវែង។ - [ឈូសឆាយស្បែកជើងកវែង]
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជឿជាក់លើខ្លួនអ្នកអ្វីៗអាចធ្វើទៅបាន។
[ស្បែកជើងកវែងស្រែក]
- [យិបភ្លីល] - [ហ្គោដូវាយ]
[ស្រែក]
[សំឡេង, ខ្ចាត់ខ្ចាយ]
ខ្ញុំមិនអីទេស្បែកជើងកវែង!
អូ។ តើអ្នកអាចទៅយកមីមីនិងប៉ាប៉ាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
[ស្បែកជើងកវែង squeals]
ហេឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញរូបចម្លាក់នេះ?
- តើអ្នកបញ្ចប់ការកាប់ឈើឬ? - ចា។
អូនសម្លាញ់ឯងខ្លាចយើងរហូតដល់ស្លាប់ថ្ងៃនេះ។ ប្រសិនបើស្បែកជើងកវែងមិនបានរកឃើញយើង -
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាគ្រាន់តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាមកពីរជ្ជកាលនៃ Pachacuti ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថានិមិត្តសញ្ញាទាំងនេះមើលទៅដូចជាប្រភេទមួយចំនួននៃ…
- [ទាំងពីរ] ផែនទី។ - តើអ្វីទៅ?
[ដូហ្គោ] ផែនទីមួយ!
នេះគឺជាវា។
នេះគឺជាបំណែកដែលបាត់។
យើងបានរកឃើញ Parapata! [សើច]
រង់ចាំហេតុអ្វីអ្នកមិនមែនជាបុរស…
- រំភើបទៀត? - អូ…
- អ្នកគិតថាវាមែនទេ? - តើអ្វីទៅ?
- អ្នកដឹងពីកន្លែងដែល Parapata ស្ថិតនៅ។ ទេ។
អ្នកដកដង្ហើមធំ។
- យើងបានធ្វើ? អូ…យើងមិនដែលប្រើក្រវ៉ាត់ក្រហមទេ។
- អ្នកដឹងថាវានៅឯណា! យើងគួរតែរង់ចាំនៅលើគំនរក្រហម។
- ដាច់ខាតពិតជាការហៅមិនល្អ។ - អូយយើងបានដោះស្រាយវា។
- [សើច] - អ៊ីនកាបានទៅដល់តំបន់មួយនៅប៉េរូ
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាអាចធ្វើទៅបានទេ។
ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំនឹងរកប៉ារ៉ាតា។
និង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសសួស្តីអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេហើយអ្នកបានបង្ហាញដល់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
អត់ទេបាទខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយមីមី -
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងបានបង្កើតគំនិតរបស់យើងហើយ។
- ម៉ម - ទេ។
ទឹកឃ្មុំ…
អ្នកដឹងទេព្រៃ។ វាជាចំណែករបស់អ្នក។
- តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯង។ - ហើយហេតុអ្វីបានជារឿងអាក្រក់?
ពីព្រោះយើងមិននៅទីនោះដើម្បីទាញអ្នកឡើង។
ទៅទីក្រុង។ រាប់អាន​មិត្ត​ភក្តិ។
[អេលេណា] ដូរ៉ាប្រញាប់! អ្នកមានជើងហោះហើរដើម្បីចាប់។
[Dora] ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅទីក្រុងទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។ - អ្នកនឹងស្គាល់គ្រួសារអ្នក។
មែនហើយអ្នកធ្លាប់ជិតស្និទ្ធនឹង Diego ។ ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថាគាត់នឹកអ្នកដែរ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - ចំណុចគឺខ្ញុំគិតថាវាល្អ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីឱ្យមាននៅក្នុងពិភពលោកជុំវិញកុមារអាយុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- វាអាចជួយបាន។ - ជួយអ្វីទៅ?
ទឹកឃ្មុំអ្នកកំពុងពាក់បូនៅជុំវិញករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
- វាជាពពួក boa, ដូចជា boa មួយ។ -ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
[hysses ល្អ]
ដាក់បូបូចុះក្រោម។
[អេលេណាទឹកឃ្មុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងត្រូវពិភាក្សា។
- ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះ។ -យល់ព្រម។
អង្គុយកៅអីនារីវ័យក្មេង។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - [អេលេណា] មក។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - យើងនឹងមានការជជែក។
អំពីគ្រោះថ្នាក់នៃទីក្រុងធំ។
សូមមើលអ្នកនឹងត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងមួយចំនួន។
ហើយមួយចំនួននៃគណបក្សទាំងនេះពួកគេ - ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា "សត្វក្អែក" ។
ប្រជាជននៅទីនោះត្រូវបានគេហៅថា ravers ។
មែនហើយពួកគេ - ពួកគេចូលចិត្តដំបងរលោង
ខ្សែកនិងស្ករគ្រាប់និងសារាយហៃឃីត។
តន្ត្រីគឺ - វាស្តាប់មើលទៅដូចនេះ។
[យកគំរូតាមការរាំរបាំអគារ]
[សំលេងលឺសំលេងខ្ពស់]
- ♪មិនអាចបញ្ឈប់វាបាន - [ធ្វើត្រាប់តាមការរាំរបាំ]
[ធ្វើត្រាប់តាមការរាំរបាំបន្ថយ]
- ♪ទៅយកវា♪ - [ធ្វើត្រាប់តាមការរាំរបាំខ្លាំង ៗ ]
យាយវាឈ្លានពានណាស់។ ឈ្លានពានណាស់។
[កំពុងបន្តច្រៀង]
យាយ។
យល់ព្រម។
មែនហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។ នោះគឺជាអ្វីដែលយើងចង់និយាយ។
- ខ្ញុំគួរតែនិយាយអញ្ចឹង។ - ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលជាង។
ទឹកឃ្មុំ, នេះគឺជាទូរស័ព្ទផ្កាយរណបរបស់អ្នក។ ទូរស័ព្ទមកយើងគ្រប់ពេល។
ហើយអ្នកអាចតាមដានកូអរដោនេរបស់យើងនៅលើផែនទីរបស់អ្នក។
- វាមិនដូចគ្នាទេ។ - [អេលណាស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំជាអ្នករុករកដូចអ្នកដែរ។
អូអ្នកមានពិភពលោកទាំងមូលដើម្បីរុករក!
ទៅមើលវា។
រាប់អាន​មិត្ត​ភក្តិ។ នោះគឺជាការរុករកពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នកផ្ទាល់ដូរ៉ា។ យល់ព្រម?
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកនឹងខកខានការហោះហើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- ដូរ៉ាគ្មានសត្វស្វានៅក្នុងទីក្រុងទេ។ - [ស្បែកជើងកវែងថ្ងូរ]
- [ដកដង្ហើមធំ] នាងដឹងហើយមិត្តភក្ដិ។ - [ថ្ងូរ]
[បទភ្លេងសុវត្តិភាព]
[ការចុះចតយន្តហោះ]
[ញាក់] អីយ៉ា!
សួស្តី! ខ្ញុំជាឌីអូ! oy សយដូ! [ជជែក]
ខ្ញុំជាឌីអូ! សួស្តី!
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ សួស្តី!
[សំលេងរំខាន]
- តើអ្នកឃើញនាងទេ? ទេ។
ចុះបើយើងមិនស្គាល់នាង?
[Dora] សូមទោសខ្ញុំ! សុំទោស!
-អត់ទោស! សុំទោស! - [បុរស] ហេមើល!
- ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងក្លាយជាបញ្ហាទេ។ -អត់ទោស! សុំទោស!
ដូរ៉ា! សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុង។
មីងសារិនណា!
- និងពូនីកូ! - [នីកូ] ដូរ៉ា!
សួស្តី! ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- និងឌីហ្គោ! - អូ។ សួស្តី។
វ៉ោ​វ! [សើច]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
វ៉ោ​វ! អ្នកស្គមហើយខ្ពស់! ដូចជាមែកធាង Palmito ។
អ្នកមិនទាំងមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
- យូ។ អរគុណ? - យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់!
អ្នកគឺជាវិធីកាន់តែស្វាហាប់
- ខ្ញុំចាំបាន។ - [ទាំងសើច]
តោះ​ទៅ!
- អេដូ។ [និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ] -Abuelita!
[ទាំងសើច]
អូខ្ញុំនឹកអ្នក!
មើលអ្នក! ក្មេងស្រីធំបែបនេះ! ហើយនៅតែជាមួយបន្ទុះ។
[សើច]
ការថើប
វ៉ោ​វ! [សើច] វាពិតជាពណ៌ផ្កាឈូកណាស់។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវគ្នា។
មែនហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានវា។
ហេខ្ញុំបាននាំអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
របារស្ករគ្រាប់ដែលយើងញែកមុនពេលអ្នកចាកចេញពីព្រៃ។ ចាំទេ?
តើអ្នកនៅទីណា?
មួយ…
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាបានញ៉ាំវាហើយ។
ដូចកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
អូ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ -
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយើងនឹងបណ្តេញពួកគេមកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
វាត្រជាក់។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន! [ញាក់]
យល់ព្រម។ មែនហើយ ...
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួល។
រាត្រីសួស្តី, prima ។
បងប្អូនជីដូនមួយរាត្រីល្អ។
យល់ព្រម។
ម? ម។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ីរ៉េនវីល]
[មន្រ្តី] ដើរឆ្ងាយពីយានយន្ត! ដៃដែលជាកន្លែងដែលយើងអាចមើលឃើញ 'អេ!
♪កាបូបស្ពាយកាបូបស្ពាយ♪
♪នៅលើសាកាដូផ្ទុកទៅដោយរបស់របរនិងកាំបិតតូចៗផងដែរ♪
- អូ, តើអ្នកកំពុងច្រៀងអ្វី? - ♪អ្វីៗ - ♪
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែច្រៀង។ ជួយខ្ញុំចងចាំអ្វីដែលត្រូវនាំ។
[ដូរ៉ា] អីយ៉ា!
អ្វី?
នេះជារបៀបដែលយើងទៅសាលារៀន?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកគិតទេ?
គ្រាន់តែយកវាចេញ។
ធ្វើបន្តិចបន្តួច។
ហូ។
តើនេះសមនឹងជនជាតិដើមទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកមានថ្ងៃដំបូងល្អ។ ម៉ែ។
អូហើយបើខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកតើមិនយកវាផ្ទាល់ខ្លួនទេមែនទេ?
យើងកំពុងព្យាយាមដើម្បីរស់នៅវិទ្យាល័យ។ វាជាសុបិន្តអាក្រក់។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
[Dora] ខ្ញុំថ្មីនៅទីនេះ! តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
-វ៉ោ​វ។ - [សំឡេងប៊ីប]
អូ!
មិនអីទេ, ស្ត្រីវ័យក្មេង។ កាបូបតុ។
Hola, សណ្តែក Dora ។ ហើយនេះគឺជាកាបូបស្ពាយ។
យាយ។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - អណ្តាតភ្លើង។ ក្នុងករណី​បន្ទាន់។
អូ។
វា​ដំណើរការ! [ញាក់]
អូហើយទាំងនេះជាអ្វី?
ថ្នាំគ្រាប់អ៊ីយ៉ូតដើម្បីអនាម័យទឹក។
- [ម៉ាស៊ីនបន្ទាបខ្លួនឧបករណ៍]
- [វិទ្យុសម្លេងយំ] - វិធីវិទ្យុ។
ឧបករណ៍ផ្គត់ផ្គង់ស្បៀងអាហារបន្ទាន់រយៈពេល ៥ ថ្ងៃ។
ប្រព័ន្ធជម្រក OneLink ជាមួយ DoubleNest Hammock ។
អ្នកដឹងទេសម្រាប់ថ្មភ្នំដេក។
[ការបែងចែក]
អ្នកមិនអាចយករបស់ទាំងនេះមកទីនេះបានទេ។ ជ្រើសយកវាបន្ទាប់ពីសាលា។
- [បុរស] តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - [និស្សិតក្លូន]
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនាំយកយូអូរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកដឹងថាយូយូគឺជាអាវុធដ៏សាហាវបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
- [ជួងជួង] - [និស្សិតថ្ងូរ]
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងយឺតហើយ។ -Dora, តោះទៅ។
[ស្ត្រី] សូមអញ្ជើញមក!
នំធ្វើនំសម្រាប់សប្បុរសធម៌!
រក្សាទុកព្រៃទឹកភ្លៀង! នំធ្វើនំសម្រាប់សប្បុរសធម៌!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រៃទឹកភ្លៀង? - វាកំពុងត្រូវបានបំផ្លាញ។
អូ​ទេ! មួយ​ណា?
រអាក់រអួលមែនទេ? យ៉ាស៊ូនី? El Yunque? ហh? តុងក្លាស? Kakum?
អូ។ ពួកគេទាំងអស់?
ចិញ្ចឹមសត្វនិងកសិកម្មគឺជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុតមួយចំនួន
ប្រឈមមុខនឹងក្រុមហ៊ុន Amazon នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាជាមួយនឹងការអភិរក្សផ្តោតអារម្មណ៍
និងរបបអាហារដែលមានមូលដ្ឋានលើរុក្ខជាតិយើងអាចជួយឱ្យព្រៃដុះលូតលាស់ម្តងទៀត។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លាត? ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសាលារបស់ខ្ញុំ?
ដូរ៉ា។ សិក្សានៅផ្ទះដោយសាស្រ្តាចារ្យ។
ឪពុកម្តាយយល់ច្រឡំខ្ញុំថាជាការមិនទទួលខុសត្រូវនិងខ្វះសង្គម។
ហឹម។
ដាក់នំខេកនៅលើផ្ទះ។ - [សើច]
សូមអរគុណ!
-សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។ - អ្នកផងដែរ។ លាហើយ!
នាងហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាត។ នាងមិនមែនទេ។
នោះហើយជា Sammy Moore ។
មិនអីទេ, នាងជាសិស្សក្រឡាបញ្ជីកិត្តិយស, អត្តពលិកទាំងបីនិងប្រធានថ្នាក់។
អូយដូច្នេះនាងត្រូវតែមានការកោតសរសើរពីមិត្តភក្ដិរបស់នាង។
អ្វីដែលនាង? គ្មានផ្លូវទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់នាង។ នាងជាមនុស្សដែលអាក្រក់បំផុតនៅលើផែនដី។
[សំលេងឧបករណ៍ហ្គេម]
សួស្តី! ខ្ញុំជាឌីអូ! អាវត្រជាក់។
អូ!
យើងមិននៅទីនោះទេ។
ផែនដី។ យើងដូចជានៅទីនេះ។
ចង់អោយខ្ញុំកែវាទេ?
អេ។
[សំលេង] អា។
នៅទីនោះយើងទៅ។
អ្នកចូលទៅក្នុងវិស័យតារាសាស្ត្រ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកណាមិនមែន?
- [ជួងជួង] តើនោះជាអ្វី? តើមានបញ្ហាទេ?
នោះគឺជាកណ្តឹងពេលព្រឹក។ យើងយឺតពេលហើយ។
- អូជំរាបលា។ នេះជានំខេក។ - អរគុណអ្នក។
- [រ៉ាន់ឌី] សូមអរគុណ! - រ៉ាត់ឌីវរិន។
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ទេមែនទេ?
- [រ៉ាន់ឌី] ហេ! ហេតុអ្វី?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
មិនអីទេចាំមើលថាតើអ្នកណាបានអានសៀវភៅកាលពីយប់មិញ។
តើ Moby Dick គឺជានរណា
ហើយហេតុអ្វីរឿងនេះនៅតែសំខាន់នៅសព្វថ្ងៃនេះ?
អូ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត។
អ្នកថ្មីមែនទេ?
អញ្ចឹងនិយាយសួស្តី។
Hola ។ ខ្ញុំជាដូរ៉ា។ ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Diego ។
ហើយ Moby Dick គឺជាត្រីបាឡែន។
ប្រលោមលោកជាគំរូរបស់អ្នកនិពន្ធលោកខាងលិច
ការធ្វើ nostalgic សមស្របនៃវប្បធម៌ជនជាតិដើមភាគតិច,
ដែលពន្យល់ពីឋានៈរបស់ខ្លួននៅក្នុងរឿងប្រឌិតរបស់អាមេរិកសព្វថ្ងៃ។
តើអ្នកបានផ្ទេរមកពីណា?
-ព្រៃ។ - [សំណើច]
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាសាស្ត្រាចារ្យទាំងពីរ។ ខ្ញុំធ្វើការអានច្រើន។
-Dork-a! - [សិស្សសើច]
អរគុណលោកគ្រូ Dora ។
វាហាក់ដូចជាយើងមានផ្កាយថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់។
មិនប្រាកដថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់មុននេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងថតរូបនៅឯព្រះមហាក្សត្រិយានីនោះអ្នកមិនគួរខកខានទេ។
គ្មានអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ជាងសត្វដែលរងរបួសទេ។
រឿងជាច្រើនគឺមានគ្រោះថ្នាក់ជាងសត្វដែលរងរបួស។
- មានសុខភាពល្អសម្រាប់ការចាប់ផ្តើម។ - ឈប់! ទើបតែ…
បញ្ឈប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា! ការងារល្អថ្ងៃនេះ! យើងបានធ្វើវា! យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ!
♪ប្រសិនបើមានកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅ♪
♪ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអ្នកត្រូវដឹងថាខ្ញុំជាផែនទី♪
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
អស្ចារ្យ! ល្អឥតខ្ចោះ!
យាយ។ អស្ចារ្យ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
[សើច]
-យល់ព្រម។ - [អេលេណា] សួស្តីអូនសុខសប្បាយទេ?
- [និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ] - យើងកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។ ប៉ុន្តែស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
-យល់ព្រម។ - [អេលេណា] យើងកំពុងសំរបសំរួល 1.832 ។
យើងកំពុងរីកចម្រើនជឿនលឿន។
អូសូមទោសខ្ញុំ? អ៊ុំ -
[សំណើច]
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការជាប់!
[អេលេណា] ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេប៉ុន្តែកូអរដោនេគឺ ២.៣៦៧៤ ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក!
ម។ តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ? មិនគួរឱ្យជឿ!
- តើគេហៅថាអ្វី? ឈីម៉ាក - ម៉ាក 'n' ។
សូមអរគុណ! ធ្វើ​បាន​ល្អ!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
[សំលេងស្វ័យប្រវត្តិ] សូមកត់ត្រាសាររបស់អ្នក។
[ដូហ្គោ] ម៉ៃមីប៉ាប៉ីវាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅទីណា? សូម​ទូរ​សព្ទ័​មក​រក​ខ្ញុំ។
[សំលេងស្វ័យប្រវត្តិ] សូមទុកសារសំលេង។
- [ដើមប៊ីប] ហ៊ីឡា, ម៉ី, ប៉ា។ ហៅមកខ្ញុំពេលណាអ្នកអាច។
យើងនឹងទៅសារមន្ទីរប្រវត្តិសាស្ត្រធម្មជាតិថ្ងៃសុក្រ។
នឹកអ្នកនឹកស្បែកជើងកវែង។ នឹកអ្វីៗទាំងអស់។
♪បើគ្មានអ្នកដោយគ្មានអ្នក♪
[ជជែក]
[របាំតន្ត្រីរបាំសុបិន្ត]
អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយអ្នកគឺជាអ៊ីដ្រូសែន!
- អូ។ - អ្វីដែលផ្កាយត្រូវបានបង្កើតឡើង។
[រឿង "កុងហ្គោ"]
[ចាប៉ី] ខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះណាស់! អ្នកចង់រាំទេ?
សូមទោស Dora ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរាំបានទេ។
-យល់ព្រម។ - [Randy] ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំអាចទប់ដង្ហើមបាន ៧ នាទី។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទុកឱ្យខ្ញុំមើលមិនឃើញនៅឯអាងសហគមន៍យ៉ាងច្រើន។
ការធ្វើពុតជាលង់ទឹកគឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់។
ចង់ - ចង់ឃើញទេ? [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំចូលចិត្តរាំ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែមែន។
[ដកដង្ហើមធំបំបាត់បំពង់ក]
- ក្ងោក! - ♪អ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នាឥឡូវនេះ♪
[បន្ទាបខ្លួននៅតាមបណ្តោយ]
បង្វែរជុំវិញបង្វែរ។
អូអូ។ អូ! អូ!
♪វាជាចង្វាក់♪
♪នៃកោះ♪
♪ហើយដូចជាអំពៅផ្អែមណាស់♪
ហេមើល! វាជាឌីស្កូដុក - ក!
សត្វ​ដំរី!
អូ! អូ!
មើល, មើល, មើល, មើល, មើល។
អូ! នាងនឹងត្រូវផ្ទេរសាលា។
សូមអញ្ជើញមកជាដំបូង។
អ្នកស្គាល់មួយនេះ។ រាំ!
- [ដូរ៉ា] ហ្គូរីឡា! -Dance, Diego, រាំ!
[ការច្រៀងទាំងអស់] របាំហ្គោហ្គោរាំ! រាំឌីអាហ្គោរាំ!
រាំឌីអាហ្គោរាំ!
ថ្ងូរទាំងអស់
[ក្អក]
ឌីអាហ្គូសូមរង់ចាំ!
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអោយមនុស្សរាំនិងទះដៃ។
ពួកគេកំពុងចំអកអ្នក។ ពួកគេសើចចំអកអ្នកនិងខ្ញុំ!
ហើយអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។ ម៉េចមិនឃើញ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។ ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។ ខ្ញុំ -
ប៉ុន្តែ - ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាខ្លួនឯង។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើ។
អញ្ចឹងសូមឈប់ធ្វើវាទៅ។
សម្រាប់ដូចជានៅថ្ងៃមួយគ្រាន់តែឈប់ធ្វើជាអ្នកហើយគ្រាន់តែជារឿងធម្មតា។
ឌីអាហ្គូយើងធ្លាប់មានភាពជិតស្និទ្ធណាស់។ ហេតុអ្វីអ្វីៗមានភាពខុសគ្នាដូច្នេះ?
ដោយសារតែដូដូនេះមិនមែនជាព្រៃដែលអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ
និងធ្វើជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយស្វា។
យល់ព្រម? នេះជាវិទ្យាល័យ។ វាជាជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់។
ហើយវាពិបាកល្មមរួចទៅហើយដោយមិនមាន
ដើម្បីថែរក្សាថ្នាក់ចំលែក។
Dora?
[ការបែងចែក]
[បឺតធ្មេញ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំលេងរំខាន]
យល់ព្រម។
[ដកដង្ហើមធំ]
ពេលខ្លះយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវលាក់ខ្លួន។ ទេ?
ខ្ញុំនឹកខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ឯកាទេ
ពេលខ្ញុំនៅឯព្រៃ។
តែឥឡូវខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយក្មេង…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាគ្រប់ពេល។
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
- ខ្ញុំគិតថា Diego ស្អប់ខ្ញុំ។ អេ។ [ចុចអណ្តាត]
ទេ
អ្នកគឺជាគ្រួសារគ្រួសារ។ ហh?
-Granny ។ - ហម?
តើខ្ញុំជាមនុស្សចំលែកមែនទេ?
ម…
ក្រៅពីពួកយើង។
នោះមិនមែនជា "ទេ" ។
សូមឱ្យអ្នក frijolitos មួយចំនួន, មិនអីទេ?
[សើច]
មិនអីទេនេះគឺជាបញ្ជីប្រមាញ់រើសសំរាម។
អ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ។
ដាក់ជាក្រុមជាបួនក្រុមហើយទៅថតរូប។
អូហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវការខ្ញុំខ្ញុំនឹងនៅក្នុងហាងកាហ្វេ ...
សាកសួរជម្រើសជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- [ដូរ៉ា] តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយក្រុមអ្នកបានទេ? - [សាមមី] តើអ្នកត្រូវការមនុស្សទីបួនទេ?
[ឌីអាហ្គូ] ហេ! ពួកយើងបួននាក់?
[Dora] ខ្ញុំអាចនៅលើក្រុមរបស់អ្នក?
- [ឌីហ្គោ] ហេហេ។ - [ដូរ៉ា] តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយក្រុមអ្នកបានទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
ហូ។
ជាការពិតណាស់រឿងនេះកំពុងកើតឡើង។
មានអ្វីមួយដែលពិតជាកកកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
- តើវាជាឌីស្កូដោក - របាំ? - ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានលើកវាឡើង -
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
យល់ព្រម។ "រកអ្វីមួយដែលមានអាយុកាលជាង ១០០០ ឆ្នាំ" ។
សារីរិកធាតុចាស់ជាងគេទទួលបាន ២ ពិន្ទុបន្ថែម។ ឆាប់​ឡើង!
អូ! តើអ្នកអាចធ្វើជាមេជាងបានទេ?
-អត់ទោស? "Bossier ។ " ពិតឬ? - ចា។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់? "ស៊្រែល?" ឬខ្ញុំពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក?
អ្នកបានទុកវាចេញពីថ្នាក់មេឌីហ្គីនី ១០១ របស់អ្នក។
[បទញ៉ាក់ឃី]
អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។
ម។
ហេឡូតើពិព័រណ៍អេហ្ស៊ីបនេះយ៉ាងម៉េច?
អ្វីក៏ដោយអេហ្ស៊ីបនឹងជាវត្ថុបុរាណចំណាស់ជាងគេបំផុត។
-Guys? - ស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
he អំពីការប្រមាញ់សត្វប្រមាញ់របស់អ្នក។
អ្នកកំពុងមើលផ្ទាំងរូបភាពអេហ្ស៊ីប។
តើវាបើកនៅពេលណា? - អូ, នោះហើយជាបញ្ហា, ពីរសប្តាហ៍។
ពួកគេកំពុងផ្ទុកវានៅថ្ងៃនេះនៅជាន់ក្រោម។
[ដកដង្ហើមធំ]
មើល ...
ប្រសិនបើវាមានន័យច្រើនចំពោះអ្នកវាអាចមានផ្លូវសម្រាប់អ្នកចុះនៅទីនោះ។
[សំឡេងប៊ីប, ចាក់សោទ្វារ]
[សាមមី] ល្អបំផុតនេះមិនមែនជាសត្វចចកព្រៃទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាសង្ឃឹមថាវាជា។ ខ្ញុំចូលចិត្តដេញសត្វក្ងានព្រៃ។
រហូតដល់អ្នកចាប់បានមួយ។ បន្ទាប់មកវាមិនសប្បាយទេ។
ហ្គោលដែលចាប់បានគឺអាក្រក់បំផុត!
អញ្ចឹងវាត្រូវបានដាក់ជាក្រុមតាមប្រភពដើមដូច្នេះ
វត្ថុអេហ្ស៊ីបបុរាណគួរតែស្ថិតនៅក្នុងច្រកផ្លូវនេះ។
វ៉ូអា។ - អូ។
ហិហិ - អត់ទេនាងត្រូវបានគេចាប់!
ហើយខ្ញុំអាចពន្យល់បានទាំងស្រុងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ការមកដល់របស់នរណាម្នាក់។ -Come ជាមួយខ្ញុំនឹក។
លាក់! លាក់!
- កន្លែងណា? - នៅទីនោះនៅទីនោះ!
[Dora ពន្យល់មិនច្បាស់]
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅជុំវិញ។
អេ។ interloper មួយ។
ចោរ។
ឬប្រហែលជាអ្នករុករក។
- ហេឡូឡូដូ។ - ខ្ញុំខ្ញុំដូដូនិង
- អញ្ចឹងអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំរួចហើយ? - វិធីសាស្រ្តដើរ
ហេ។ អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងឈ្នះការប្រមាញ់សត្វរើសសំរាម។
អ្វី? មិនអីទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- ហេ! - រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- [ឌីហ្គោ] តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - [រ៉ាន់ឌី] តើនេះជាអ្នកប្រមាញ់?
[Dora] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[ក្អក]
គេងលក់ស្រួលដូដូហើយពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
អ្នកនឹងជួយយើងរកឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកប៉ារ៉ាប៉ាតា។
[ខ្សឹបខ្សឹបខ្សៀវ]
[snorts]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
[ដានជើង]
[ចុច, បំបែកជា]
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងត្រូវបានផ្ទុកចេញពីយន្តហោះ។
យើងមិននៅលើយន្តហោះទេ។ យើងមិនអាច -
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអើយយើងកំពុងនៅលើយន្ដហោះមួយ! អូ -
យើងបានចាកចេញពីប្រទេសដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។ យើងចាំបាច់ត្រូវជូនដំណឹងដល់ស្ថានកុងស៊ុលអាមេរិក។
ដូរ៉ាតើមានអ្វីកើតឡើង?
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
- ពួកគេជាអ្នកប្រមាញ់កំណប់? ហេតុអ្វីខ្ញុំយកចិនកុកងឺ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? - [ការស្រែកជេរបញ្ច្រាស]
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
អូមើលទៅឌីដូដូបាននាំកាំបិតមកធ្វើដំណើរលើទីវាលអ្នករាល់គ្នា។
[ប្រភេទ Dora]
ខ្ញុំឃើញទាហានស៊ីឈ្នួលបីនាក់។ ប្រដាប់អាវុធ។
រង់ចាំមានទីបួន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
- គាត់កំពុងមករកយើង។ អេ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំជារូបតំណាង។ [អ្នកនិយាយ]
[ស្រែកចៃដន្យ]
ដូរ៉ា! គឺអ្នកហើយ!
-អ្នក​ជា​នរណា? ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងជួយសង្គ្រោះអ្នក Dora!
មកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ -
[សំលេងរំខាន]
- [សាមមី] តើគាត់ទៅណា? - តើគាត់បានស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ! ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរត់។ ឥឡូវ​នេះ!
- [ស្ត្រី] Boss! - ទទួលពួកគេ!
[សាមមី] ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានចុះហត្ថលេខាលើប័ណ្ណអនុញ្ញាតសម្រាប់ព្រៃទេ!
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
តើសារមន្ទីរនៅឯណា? ហេតុអ្វីហេតុអ្វី?
- [ដូរ៉ា] តើយើងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីប្រអប់គឺដូចជាផែនការរបស់ខ្ញុំបានទៅ។
ហh?
[ហួច]
ហឺ! Swiper, ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច!
ទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយទទួលយកផែនទីនោះ។
Swiper, បាទ, វាយ។
- [ឌីហ្គោ] តើការជួយសង្គ្រោះប្រភេទនេះជាអ្វី? - មានតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន។
[Dora] ទីនេះ។ ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
Hola ។ តើអ្វីទៅជា -
[Dora] ហេ! កញ្ជ្រោងនោះគ្រាន់តែអូសផែនទីរបស់ខ្ញុំ!
វា​នៅឯណា? វា​នៅឯណា? វា​នៅឯណា?
តើផ្នែកមួយនៃ "កញ្ជ្រោងទើបតែអូសផែនទីខ្ញុំ" តើអ្នកមិនយល់ទេ?
សូមមកជួយខ្ញុំ!
អេច! អ្នកមាន, មិត្តភក្តិតូចរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានការវាយទេអ្នក ... អ្នកលោត
មែនហើយអូ! អូ! [ថ្ងូរ]
អូ!
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វូអាណាវី។ អូ!
- [Swiper ស្រែក] - អូ! បាញ់!
បុរស! ខ្ញុំជាប់គាំង។
Swiper, ទេ - [gasps]
- ការងារល្អ Swiper ។ - ខ្ញុំដឹងបុរស។
យកនាង!
[ឌីហ្គោ] ដូរ៉ា!
- តើយើងធ្វើអ្វី? - សូមអញ្ជើញមកលើ!
តើអ្នកជួយសង្គ្រោះរបស់យើងទៅណា? - [រ៉ាន់ឌី] គាត់បានរត់ចេញ!
-ចូល​ក្នុង! - [Swiper] បើកទ្វារនេះបុរស!
- [បុរស] ចូល! - [Swiper] ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេបុរស!
Viper, យកឡាន! កុំអោយពួកគេរត់គេច!
-ចាំ​មួយភ្លែត! - [ឌីហ្គោ] អូ!
(ស្រែកទាំងអស់)
[បុរស] សុំទោស!
[សំលេងថ្ងូរទាំងថ្ងូរ]
តើពួកគេកំពុងតាមដានទេ?
តើពួកគេបានទៅណា?
នេះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់ម៉ាយល៍។ ធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នករបក។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកមិនអីទេកូន?
[ក្អួត]
អូ។
-មិន​ប្រាកដ​ទេ។ -"មិន​ប្រាកដ​ទេ"?
ការយល់ដឹងពីសតវត្សរ៍។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានចាប់ពង្រត់និងដេញដោយមនុស្សអាក្រក់!
និងកញ្ជ្រោងដែលមានម៉ាស! អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយមែនទេ?
ចូលចិត្តហេតុអ្វីសត្វកញ្ជ្រោងត្រូវការអនាមិក?
តើអ្នកណានឹងស្គាល់កញ្ជ្រោងជាក់លាក់មួយ?
ម៉ែ។ តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
អ្នកជាទារកនៅពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Alejandro Gutierrez ។ ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យភាសាបុរាណ
នៅសាកលវិទ្យាល័យសាន់ម៉ាកូសនៅលីម៉ាប្រទេសប៉េរូ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាប់គ្នាក្នុងអំឡុងពេលពួកគេនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកពីរសប្តាហ៍មុនការហៅរបស់ឪពុកម្តាយអ្នកបានឈប់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក…
នៅស្ងៀម។
- មានន័យថាស្ងាត់ស្ងៀម។ - ចា។ ខ្ញុំបានទទួលមួយនោះ។
ពួកគេមិនបានឆ្លើយតបនឹងការហៅតាមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំជាច្រើនសប្តាហ៍ទេ។
ឪពុករបស់អ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំកាលពីមួយសប្តាហ៍មុនក្នុងករណីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
អេចកាសែតប៉ាពៅ!
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមិនអីទេ។
តាមដានពួកគេពីចម្ងាយនេះ។
ខ្ញុំបានយកវាចេញដោយសង្ឃឹមថានឹងមានសញ្ញាពីពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នកកេះក្បាលរបស់អ្នកចេញពីក្រញាំនោះ
និងខ្ញុំ - ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងថា "Dora!"
Dora ក្មេងជំទង់ដែលបានចាប់ពង្រត់!
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងអ្នកមើលទៅដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរកឪពុកម្តាយអ្នកនៅឯណាទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចតាមដានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃ។
-តោះ​ទៅ! - ហូ…តោង។
ឬយើងអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសមូលដ្ឋាន
និង - និងឱ្យពួកគេមកជួយសង្គ្រោះយើងជាមួយដូចជាក្រុម SWAT ។
ហឹម។ មែនហើយស្តាប់ទៅដូចជាជម្រើសដ៏រឹងមាំមួយទៀត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
សួស្តី? ៩១១? តើអ្នកអាចមកទទួលយើងបានទេ?
យើងស្ថិតនៅកាច់ជ្រុងនៃទឹកភ្លៀងនិងព្រៃ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
មើលជុំវិញអ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សស្លាប់។
ខ្ញុំចង់និយាយតាមរបៀបមួយកន្លែងទាំងអស់ជាប្រភេទកន្លែងដែលមនុស្សស្លាប់។
- អូយផងដែរនោះគឺជាសញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យ។ - បុរស, បុរស។
សូមស្តាប់ការស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់ឌីអូគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងដើម្បីត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
មីងនិងពូរបស់ខ្ញុំនឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំរបស់ Dora ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅជាមួយមួយចំនួន
បុរសចម្លែកនិងការថប់បារម្ភដែលយើងទើបតែបានជួប។
អរគុណឌីហ្គោ។
ឥឡូវយើងទៅរកឪពុកម្តាយរបស់ឌីអូ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ដូរ៉ា] មើល! នៅ​ទីនោះ! នោះហើយជាឡានរបស់ពួកគេ!
នៅទីនេះ។ នេះគឺជាវា។ និមិត្តសញ្ញាគ្រួសាររបស់យើង។
នេះជាកន្លែងដែលពួកគេចាប់ផ្តើមឡើងភ្នំ។ តើយើងនៅទីនោះទេ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំមិនឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
យើងមិនអាចទៅមុខទៀតដោយរថយន្តទេ។
ព្រៃក្រាស់ពេក។ - ដូច្នេះតើយើង -
យើងត្រូវតែចូលព្រៃដោយថ្មើរជើង។
សំណាងខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់លទ្ធភាពនេះ។
[ញាក់]
មិនអីទេ, ខ្ញុំប្រហែលជាបានទៅលើការផ្គត់ផ្គង់។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាសុបិន្តអាក្រក់!
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅមុនទេ។ អ្នកទៅមុន Dora ។ វាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
[ដូរ៉ា] អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ព្រៃមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ!
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។ ឬដកដង្ហើមវែងៗ។
អូ។
[អ្នកនិយាយ]
[Randy] តើអ្នកប្រាកដថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានដើរតាមវិធីនេះទេ?
[សាមមី] មិនអីទេតើទាំងនេះជាអ្វី?
សញ្ញា​ព្រមាន។
Totems ។
រឿងព្រេងនិទានប្រាប់ពីកងជីវពលបុរាណដែលស្លាប់
ឧទ្ទិសដល់ការការពារ Parapata ពីភ្នែកខាងក្រៅ។
គ្មានអ្នកណាបានឃើញ The Lost Guardians …
អាណាព្យាបាលដែលបាត់បង់រាប់សតវត្សរ៍។
[និយាយភាសាខ្យូជេ]
-ស្អីហ្នឹង? - លោកស្រីមួរសុខហួរ។
- មនសិការអ៊ីនកា។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - [សាមមី] តើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច?
“ អស់អ្នកដែលស្វែងរក Parapata …
ច្បាស់ជានឹងត្រូវវិនាស»។
មិនអីទេខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីមកទទួលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនចាំបាច់មានប្រតិកម្មហួសហេតុទេ។
[ស្រែក]
យកវាចេញ! យកវាចេញ! យកវាចេញ! [សំលេងរំខាន]
ហើយនោះគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍មួយនៃគ្រោះថ្នាក់នៃការធ្វើប្រតិកម្មហួសហេតុ។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
- [សាមមី whimpers] - [ដូរ៉ា] អ្នកមិនអីទេ?
វិចិត្រ។ ល្អទាំងស្រុង។
ហេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញមួយក្នុងចំណោមរង្វិលជុំពណ៌ក្រហមទាំងនោះ។
និមិត្តសញ្ញាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែខិតជិត។ - សូមអរគុណសូមអរគុណ!
យើងនឹងទៅផ្ទះ។
នេះជាជំរុំឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ឬគឺ។ ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺជាវត្ថុរបស់ពួកគេ។
[រោលរាល]
ការមើលរបស់សូណូម៉ុន។ - [ច្រែះស៊ី]
[សាមមី] ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
[រោលរាល]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
យាយ!
-សម្លាប់​វា! ឆាប់សម្លាប់វាទៅ! - ច្រើន! អូ!
អូស្បែកជើងកវែងខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
នាងស្គាល់ស្វានេះទេ?
ពិតណាស់នាងស្គាល់ស្វានេះ។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
អរគុណ។
- គាត់បានឃើញពួកគេ។ - [ស្បែកជើងកវែង squeals]
អូសូមទោស។ អូនេះគឺជាស្បែកជើងកវែង។ ស្បែកជើងទាំងនេះគឺជាអ៊ុំមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ។ ទេ។ យើងនៅទីនេះដើម្បីបានសង្រ្គោះ។
អូនិងហ្វ៊ីអាយយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
[ខ្លែងហើរ raspberry, chirps]
[ស្រែកច្រៀង]
ពួកគេបានធ្វើយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- មើលពីរបៀបដែលពួកគេប្រញាប់ប្រញាលវា? - ចា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអាចតាមដានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានល្អជាងទាហានស៊ីឈ្នួលទៅទៀត។
យើងត្រូវទៅដល់ពួកគេជាមុនសិន។
[ហត់នឿយអ្នកនិយាយ]
អូ។ តើយើងអាចឈប់មួយភ្លែតបានទេ? ខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងមួយ។
- តើអ្វីទៅ? - រឿងមួយ។
តើមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី។
- អ្នកត្រូវអន់។ ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែក្រ! ខ្ញុំមិនបានអន់ទេក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង!
ខ្ញុំបែកញើសហើយគ្រប់ជំហានគឺឈឺចាប់!
ផងដែរកុំមើលខ្ញុំគ្របត្រចៀករបស់អ្នក!
ប្រហែលជាគួរតែនិយាយថា "បិទត្រចៀក" មុនពេលអ្នកនិយាយថា "អន់" ដូចជា ៤៧ ដង។
- [ការសើចចំអក] - [ដូរ៉ា] មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
- បង្វែររឿងនេះទៅជាបទចម្រៀង។ - អត់ទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនត្រឡប់ទៅក្រុមហើយយើងអាចគ្រាន់តែ -
[ស្រែកច្រៀង]
[hums]
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកមានវានៅក្នុងសាកាដូរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ប៉ែលអន់។
♪ដល់ពេលត្រូវជីករណ្តៅ poo
- ♪អ្នកអ្នកអ្នក♪ - [ស្បែកជើងកវែងរាបស្មើ]
♪គ្រាន់តែចាប់យកប៉ែលវាជានំមួយដុំ♪
♪ត្រូវប្រាកដថារន្ធនោះជ្រៅហើយមិនមានពស់ទេ
♪ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះដូច្នេះអ្នកនឹងកាន់តែមានប្រាជ្ញា♪
ហើយកុំភ្លេចថាវាជាជីធម្មជាតិ
ខ្ញុំជឿលើអ្នកសាមី។ ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ដូចគ្នានេះផងដែរតាមវេជ្ជសាស្ត្រអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។
- [exhales] -Okay, លា! សូមអញ្ជើញមកលើស្បែកជើងកវែង។
- [ស្បែកជើងកវែង grunts] -Ah ។
នាងល្អ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
[ទាំងអស់]
មិនល្អ។ មិនល្អទាល់តែសោះ។
-ទៅ​ទៅ​ទៅ! - [Randy ស្រែក]
[ស្បែកជើងកវែង grunts]
ព្រួញពិតប្រាកដហោះមករកយើង! ព្រួញពិតប្រាកដហោះមករកយើង!
[ដកដង្ហើមធំ]
♪ជីករណ្តៅ poo
♪អ្នក, អ្នក, អ្នក♪
- [រ៉ាន់ឌី] អា! - [ការគាំង, វិធីសាស្រ្តនៃការគាំង]
- [ដូរ៉ា] រត់! - ដកចេញ! មើលទៅឆ្ងាយ!
-Sryry គ្មានពេលទេ! យើងមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់!
- រស់សំរាប់ជីវិតរបស់អ្នក! យើងនឹងទៅ!
អា!
- [សាមមី] តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - វាជាបណ្តាសា!
បណ្តាសានឹងត្រូវបំផ្លាញយើង។ យើងនឹងត្រូវវិនាសនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
នៅទីនោះ! តាម​ខ្ញុំ!
[Dora] វិធីនេះ!
(សម្លេងថ្ងូរគ្រប់ ៗ គ្នា)
- [អ្នកនិយាយដើម] - [ស្រែក]
ខ្ញុំបុក! ពួកគេវាយខ្ញុំ! ខ្ញុំកំពុងចេញឈាម!
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់កម្លាំងជីវិត!
[whimper ទាំងអស់]
អូ! អត់ទេ! ទេវាជាប្រអប់ទឹក។ វាគ្រាន់តែជាប្រអប់ទឹកប៉ុណ្ណោះ។
[exhales]
[សើច, យំ]
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសុវត្ថិភាព។ ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
[ព្រួញចុះចត]
- [សាមមីស្រែក] - គ្មានសុវត្ថិភាពទេ។ មិន​មាន​សុវត្ថិភាព! មិន​មាន​សុវត្ថិភាព!
(ស្រែកទាំងអស់)
[Randy] ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ! ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ!
(ស្រែកជេរប្រមាថ]
[អធិដ្ឋានជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ការស្រែកទាំងអស់]
[ក្អួតចង្អោរក្អក]
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ! ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[អាឡេចដានរ៉ូ] បុរស…
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ទេ…
ពីព្រោះខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំទើបតែគាំទ្រ
របួសខួរក្បាលធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា…
យើងប្រហែលជាទើបតែបានជួប The Guardians ។
អាណាព្យាបាលដែលបាត់បង់។
[ឌីហ្គោ] ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាពួកគេគ្រាន់តែជារឿងព្រេងប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងនេះគឺជានិមិត្តសញ្ញាព្រះអាទិត្យអ៊ីនកាដូចគ្នាដែលមាននៅលើធាតុទាំងនោះ។
ដូច្នេះទាំងនេះគឺដូចជាព្រួញស្របច្បាប់?
ចូលចិត្តបាញ់ព្រួញមនុស្ស?
[អាឡេជេនដ្រូ] សញ្ញាសម្គាល់គឺត្រឹមត្រូវណាស់។
ហេអ្នកមិនអីទេ?
"យល់ព្រម?"
យល់ព្រម? ទេខ្ញុំមិនអីទេមិនអីទេ? ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំចង់សំលឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ត្រជាក់មួយ
ផឹកភេសជ្ជៈកាហ្វេទឹកកកមួយ!
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមូលដ្ឋានគ្រឹះពិតប្រាកដប៉ុន្តែនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
អូហើយដោយវិធីនេះបទចំរៀងកំសត់បានកុហក។
មែនហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុងព្រួញបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់វានៅទីនេះ!
អូ! អូ!
ហើយខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែព្យុះ 'មូលហេតុដែលព្រៃនេះនឹងស៊ីខ្ញុំ!
ប្រហែលជាបទចម្រៀងនឹងជួយ។
sometimes វាមិនអីទេក្នុងការលួចចេញពេលខ្លះ
- ♪ពិតជាមិនអីទេ… songs មិនមានបទចម្រៀងច្រើនទេ
យល់ព្រម។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្រែកដាក់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ណា។ តាមពិតខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជៀសវាងពីការស្រែក។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះមនុស្សផ្សេងទៀត។
វាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
តើមែនទេ?
មើលទៅខ្ញុំដឹងថានាងអាចដូចជាឈឺចាប់នៅត្រង់គូទពេលខ្លះប៉ុន្តែ…
នាងមិនអាក្រក់ទាំងអស់ទេ។
[សើច]
អ្នកមានការទាក់ទាញសម្រាប់នាង។
អ្វី? ទេ
ទេខ្ញុំច្បាស់ជាមិនដែលនិយាយបែបនេះទេ។
អ្នកដឹងទេស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត
ជាញឹកញាប់អាចបង្កើនល្បឿនដំណើរការមិត្តរួមនៅក្នុងប្រភេទសត្វជាច្រើន!
មិនអីទេទេ។ គ្រាន់តែបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នក។
ហើយសូមកុំនិយាយពាក្យ“ មិត្តរួម” ម្តងទៀត។
-Ever ។ ម៉ែ។ អិម - ហ៊ឺម។
សូមចេញពីទីនេះទៅ។
តើយើងថែមទាំងដើរផ្លូវត្រូវទេ? - [ស្បែកជើងកវែងសើច]
[ទាំងសើច]
[ស្បែកជើងកវែងស្រែកច្រៀង]
អ្វី?
កញ្ជ្រោងតាមដាន។
[ការនិយាយជាមួយទាហានស៊ីឈ្នួលមិនទៀងទាត់]
[ស្បែកជើងកវែងស្រែកច្រៀង]
[ជជែកបន្ត]
[វីចឺរ] ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលតំបន់នោះ។ មានផ្លូវកាត់ថ្មីទៅភាគខាងជើង
ប្រាសាទខ្លះនៅខាងកើត។
[ផូវែល] តើអ្នកបានរកឃើញស្លាកសម្គាល់របស់ពួកគេទៀតទេ?
- [វីចឺរ] ទេ - [ផូវែល] មិនអីទេបន្ទាប់មកយើងឆ្ពោះទៅខាងជើង។
នោះគឺជាផ្លូវដែលពួកគេបានដើរ។
-សួស្ដី! - [ចុកពោះហុយ ៗ ]
[វីចឺរ] តើនោះជាអ្វីទៅ?
- អូ។ អេ។ - [ជួងជួង]
អូអូ! [គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[សំលេងថ្ងូរនិងស្រែកច្រៀង]
[ជិះម៉ូតូឌុប]
អ្វីដែលអ្នកខ្លាចស្វាឥឡូវនេះ?
[Viper] សត្វស្វាអាចផ្ទុកទំងន់ខ្លួនបីដង។
អញ្ចឹងមែន? វីស្វ័រខ្លាចស្វា។
វាគ្រាន់តែជាការពិតស្វា។
នោះហើយជាវាទាំងអស់។
[សាមមី] តើបុរសទាំងនោះនៅឯណា?
[Randy] ពួកគេពិតជាស្លាប់ហើយ។ វាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
- ពិតណាស់យើងត្រូវចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។ យើងមិនចាប់ផ្តើមគ្រួសារទេ។
អឺផ្តល់ឱ្យវាពីរបីថ្ងៃ។
អូ! ហេ! តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
- [អាឡេចដានរ៉ូ] សួស្តីបុរស។ - ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Dora ។
មិន​អី​ទេ។ មិនអីទេសាមមី។
យើងបានឃើញទាហានស៊ីឈ្នួល។ ពួកគេស្ថិតនៅពីមុខយើង។
យើងនឹងត្រូវដើរតាមទាហានស៊ីឈ្នួលពីចំងាយសុវត្ថិភាព។
ទេយើងមិនធ្វើតាមគេទេ។ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានទៅតាមផ្លូវនោះទេ។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយថាផ្លូវទៅប៉ារ៉ាផាតាឆ្លងកាត់ផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ាត្រូវបានសាងសង់រាប់រយឆ្នាំមកហើយ
ដោយជនជាតិអ៊ឺរ៉ុបក្នុងអំឡុងពេលនៃការរីកដុះដាលកៅស៊ូ។
វានឹងមិនមានអ្វីក្រៅពីការបំផ្លិចបំផ្លាញដោយពេលនេះទេ។
នេះជាវិធីដែលពួកគេបានទៅ។
នេះត្រូវតែជាវា។
ឬវា។
វាមិនមើលទៅដូចជាអ្នកចំរៀងល្ខោនអូប៉េរ៉ាបាននៅទីនេះមួយរយៈមកហើយ។
យាយ។ [ញាក់]
ជនជាតិអឺរ៉ុបប្រហែលជាបានសាងសង់វាប៉ុន្តែ…
ព្រៃបានយកវាមកវិញ។
[ច្រៀងទំនុកច្រៀងពី "ភូថងនៃល្ខោន"]
- [សំលេងរោទិ៍] -Ew, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាដីមានអារម្មណ៍ដូចជានំសូកូឡា?
- [សំលេងលឺ ៗ ] - ដោះលេងខ្ញុំ។
[បង្កើតសំលេងលឺ ៗ ]
- [សើច] - [អាឡិចឌ្រូ] រង់ចាំមើលរង់ចាំ!
ខ្ញុំបានញុំាហ្រ្វូឆីនិងហ្គាសហ្គាសជាច្រើន។
- [សំលេងលឺ ៗ ] - [អស់សំណើច]
- ខ្ញុំបានបរិភោគសាច់ជ្រលក់។ - [បន្លឺសំឡេង]
[សំណើច]
[អាឡេហ្សង់ដូរ៉ូ] ខ្ញុំបានចងខ្សែពៅលុជាច្រើន។
- [សំលេងសើច, សើច] - អ៊…
រង់ចាំ។ នរណាម្នាក់ទៀតកត់សម្គាល់ថាជញ្ជាំងកាន់តែខ្ពស់?
- គីជេកនឺ! - [Sammy yelps]
- អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ! - [Randy] Quicksand ពិតជាមានមែនឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជារឿងវីដេអូហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
ដូចភេកឃឺ!
- វាជាបុរាណ។ - តើយើងចេញពីវត្ថុនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនអីទេ, ក្បួនលេខមួយនៃការដីខ្សាច់, កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
អ្នកនឹងទទួលបានការបូមបន្ថែមទៀត។ ដេកនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវចែកចាយទំងន់របស់អ្នក។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
[អាឡិចដានដូ) ទេទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើដូចនោះទេ។
យាយ។ ទេវាមានអារម្មណ៍ខុសខ្លាំង។
[ដូរ៉ា] ឥលូវនេះធ្វើចលនាតិចតួចដោយប្រើជើងរបស់អ្នក
ដើម្បីទុកកន្លែងទំនេរសម្រាប់ទឹកនៅចន្លោះខ្សាច់។
ហើយនៅពេលដែលជើងរបស់អ្នកមានសេរីភាពអ្នកគ្រាន់តែដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលចេញពីប្រអប់ខ្សាច់។
អូសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។ យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
[ទាំងអស់ខោ]
មើល! វាដំណើរការហើយ! វាដំណើរការហើយ!
ឆាប់​ឡើង។
[ដង្ហក់, ខោ]
សូមអរគុណ។
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! -Alejandro អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការផ្លាស់ទី។
ស្នាក់នៅ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងាត់ទៅ?
វាអាក្រក់មែនទេ? [yelps]
អូ​ទេ! សូ!
ចា! អត់ទេ! ទេ! មិនមែននៅលើមុខទេ។
- មិននៅលើមុខ។ អា! [ស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ] - អូ!
- វាជាបុរសម្នាក់ទៀត។ ឥឡូវពួកគេនឹងប្រយុទ្ធ។ -ទេ​ទេ!
អេ! - [ស្រែកច្រៀង]
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាបុរសទាំងនោះកំពុងប្រយុទ្ធទេ។
អូវាជាស្រី។
ពួកគេមិនប្រយុទ្ធគ្នាទេ។ ពួកគេកំពុងរួមរស់!
[ស្រែក]
- យកវាចេញ! -Quick នរណាម្នាក់ទៅរកសាខា។
- ខ្ញុំកំពុងលិច! - អត់ទេចាំមើល!
បុរស, ត្រឡប់មកវិញ!
[ឌីហ្គោ] វាជាព្រៃដែលពោរពេញទៅដោយដើមឈើហើយខ្ញុំមិនអាចរកសាខាបានទេ។
[សាមមី] អូអូទេ!
[ដូរ៉ា] អាឡិចដូរ៉ូ! អាឡិចសាន់ឌឺ!
ខ្ញុំឃើញជើង។ ជើងមនុស្ស!
នៅទីនេះ!
[Dora yelps] មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។ មួយ​ពីរ​បី! អា!
[សំណើច]
[ក្អក]
-ខ្ញុំ​នៅ​រស់? - [ទាំងពីរ] បាទ!
-ខ្ញុំ​នៅ​រស់! ខ្ញុំ​នៅ​រស់! - បាទ! ត្រូវហើយ!
-ខ្ញុំ​នៅ​រស់! ខ្ញុំ​នៅ​រស់! [សើច] - បាទ! [ញាក់សាច់]
ខ្ញុំកំពុងរស់ខ្ញុំនៅរស់ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
វាពិតជាឆ្គងណាស់នៅពេលមនុស្សពេញវ័យយំ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងកន្លែងដែលត្រូវមើល។
ហើយខ្ញុំល្ងង់!
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញាដំរីមួយបានទៅ ...
មិត្តរួមនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
[យំ]
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាការកុហក។
ខ្ញុំជាការបន្លំ។
ទេ! លេខ - បាទ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាពេលខ្លះអាលេចដាន។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ទេ។ - មែន។
ទេ។ ទេលេខទេបាទខ្ញុំ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់! [ចំអក] ទេ!
ទេអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងជ្រៅទេ។
- សូមអរគុណអ្នក Dora ។ -ឆាប់​ឡើង។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះ។
ហើយថានរណាម្នាក់កំពុងមក។
(ស្ត្រីនិយាយភាសាខ្យូជ្យូ)
នាងមិនបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយនាងហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការជួយខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកពួកគេ។
ប្រហែលជានាងដឹងពីរបៀបដើម្បីទៅ Parapata ។
ប៉ារ៉ាតា!
[Sammy yelps] នាងហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះ។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាពួកយើង?
[ទាំងអស់ yelping]
[ស្ត្រីនិយាយដើម]
ល្អ!
នោះហាក់ដូចជាអាក្រក់មែនទេ?
- គ្រប់គ្នាគិតថាវាមិនល្អ? - មែនហើយ។
[និយាយភាសាខ្យូជេ]
[ស្ត្រីបន្ត]
អ្វី? តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបាននិយាយថាអ្នកណាម្នាក់ដែលស្វែងរក Parapata នឹងត្រូវបណ្តាសា។
- អស្ចារ្យណាស់។ - [ឌីអេហ្គូដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែនាងក៏បាននិយាយផងដែរថានាងដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យបុរស ៗ របស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
- គាត់អាចនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ - [សើចចំអក]
អ្នករាល់គ្នា។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ! ខ្ញុំបានសង្រ្គោះ! ខ្ញុំ…
មានន័យថា… [សំអាតបំពង់ក] …លុះត្រាតែអ្នកត្រជាក់ដោយគ្មានយើង។
អ្នកនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដកខ្ញុំចេញពីវា
ដូច្នេះយើងនឹងហៅវាសូម្បីតែ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាបូកអ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ មានដូចជាច្បាប់អំពីរឿងនោះ។
[សំលេងរំខាន]
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបែកគ្នា។
អូ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនស្លាប់ឬអ្វីនោះទេ។
អ្នកផងដែរ។
តើនាងកំពុងសម្លឹងមុខយើងមែនទេ?
- ចា។ - អូយយពេលវេលាត្រូវទៅ។
ឌីអាហ្គោដូដូដូទៅ។
[និយាយភាសាខ្យូជេ]
- ហម? - គាត់និយាយថាជាប់នឹងផ្លូវ។
អូ។ តោះ​ទៅ។ លាបុរស។
សូមសំណាងល្អឌីដូ។
- [និយាយភាសាខ្យូច] - ហេតុអ្វីបានជានាងប្រញាប់បែបនេះ
ដើម្បីយកយើងចេញពីទីនេះ?
[និយាយភាសាខ្យូជេ]
Randy, រង់ចាំ, បញ្ឈប់។
អូ​ទេ។ អូ​ទេ!
ទេមិនអីទេចូលមក! យើងត្រូវតែព្រមានពួកគេ!
[និយាយភាសាខ្យូជេ]
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកឃើញរាល់ថ្ងៃទេ។
[អាឡេចដានរ៉ូ] តើអ្នកប្រាកដទេអំពីរឿងនេះ?
[Dora] ល្អនាងបាននិយាយថានេះជាផ្លូវដែលយើងត្រូវទៅ។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
[ទាំងពីរហត់នឿយ]
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! យើងបានធ្វើវា!
[អាឡិកដូរ៉ូ] អូ។
[ថ្ងូរ]
[អាឡេចដានរ៉ូ] វាស្តោះទឹកមាត់ដាក់មុខខ្ញុំ! [សំលេងរំខាន]
- យើងស្ថិតនៅក្នុងវាលស្ប៉ាមួយ! - កុំដកដង្ហើមចូល!
សូមចេញពីទីនេះទៅ! -វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើសត្វទាំងនេះជាស្ព័រពុលយើងទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ។
សូមអញ្ជើញមក Diego - អូអូយ។
អ្វី?
- តើអ្វីទៅ? អ្វី? - អូ, ក្មេងប្រុស។
[ស្រែក]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកមើលទៅចំលែក។ - អ្នកមើលទៅចំលែក។
អត់ទេអ្នកមើលទៅចំលែក។ - អ្នក - ទេអ្នក។
អត់ទេ! អ្នក! - អ្នក! អ្នក! គាត់!
(ស្រែកទាំងអស់)
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
ខ្ញុំមិនត្រូវការសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះទៀតទេ!
- [ដូរ៉ា] អូ! - [អាឡេជេដ្រូស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[អាឡេហ្សង់រ៉ូរ៉ូសើច] ប៊្លុក!
ខ្ញុំប្រាកដថារឿងនេះនឹងកន្លងផុតទៅ។ មិន​អី​ទេ!
សុខសប្បាយទេ? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ! [សំលេងរំខាន]
សួស្តី Dora!
សួស្តីនៅទីនោះផែនទី! អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក។
អ្នកមិនអាចបាត់បង់ខ្ញុំឡើយ។ ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នក!
ហិហិ - [ដង្ហក់]
សាកាដូ!
មាត់ខ្ញុំជាខ្សែរ៉ូត!
ហិហិ - ហម។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេថ្មតូច។ - អូ។
- វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នា។ អេ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ!
- [ទាំងអស់អបអរសាទរ] - ហូ - ហូ!
[ទាំងភ្លឹបភ្លែតៗ]
មើល! ទិនានុប្បវត្តិរបស់ Papi!
រង់ចាំ!
[Dora ស្រែក]
អូ!
- [ហ្គ្រេហ្គីស] - អូខេមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ។
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ។ តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
យាយ!
[Dora ស្រែក]
[ដូរ៉ា] សាមមី! Randy!
[ទាំងពីរ] យើងមានអ្នកហើយ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
- [រ៉ាន់ឌី] តើយើងធ្វើអ្វី? - [សាមមី] អូ! យើងគួរតែច្រៀងចំរៀងរបស់នាង។
នាងចូលចិត្តចម្រៀង។
♪សូមឱ្យរស់រានមានជីវិតដូដូកុំស្លាប់♪
sounds ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ♪
[សំលេង]
- អូខ្ញុំមិនល្អខ្លាំងណាស់ចំពោះរឿងនេះ។ - [រ៉ាន់ឌី] វាដំណើរការ!
នាងកំពុងភ្ញាក់។
ហេ!
- រិនឌី? - សូមអរគុណភាពល្អ។
- [ស្បែកជើងកវែង grunts ទន់ភ្លន់] - បូ!
អូ។
សាមី!
ហិហិ - អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
- អ្នកមានសំលេងល្អ។ - [សាមមី] មែនហើយ ...
ពេលខ្លះបទចម្រៀងគឺជាគំនិតល្អបំផុត។
អូ។
ប៉ុន្តែមិនញឹកញាប់ទេ។ អូហើយកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ Dora
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអំពីព្រៃទេ។
ហើយអ្នក…
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ…
និងខ្ញុំ - មិត្តភក្តិដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះ…
នេះគឺជាដំណើរផ្សងព្រេងបន្ទាប់របស់យើង prima ។
ដំណើរផ្សងព្រេងបន្ទាប់របស់យើងគឺ primo ។
[ទាំងសើច]
[សំលេងរំខាន]
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តចំលែកបំផុត។
[ដង្ហក់]
ច្រកចូល Parapata គួរតែស្ថិតនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងភ្នំទាំងនេះ។
អូល្អណាស់។ ជាលើកដំបូង,
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរបៀបដែលអ្វីៗគឺ -
[ការស្រែកទាំងអស់]
[ស្រែកច្រៀង]
(រាល់ការថ្ងូរក្អក]
[Randy] មិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
[គួរឱ្យធុញទ្រាន់គ្រប់ ៗ គ្នា]
[ឌីហ្គោ] អូយ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានលាក់នៅទីនេះ?
ល្អណាស់។ ឥឡូវនេះយើងបានជាប់នៅក្នុងរន្ធមួយ។
[ឌីហ្គោ] អស្ចារ្យ។
ផ្កាយ។
វាជាផែនទីផ្កាយ។
បុរាណយើង។
ប៉ុន្តែផ្កាយមិនស្ថិតនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
វាជាល្បែងផ្គុំរូបព្រៃ! [សើច]
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាល្បែងផ្គុំរូបព្រៃ។
ភាគច្រើនដោយសារតែវាមិនមានដូចជាល្បែងផ្គុំរូបព្រៃ។
ស្តាប់ខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តជាច្រើនអំពីព្រៃ។
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះយើងត្រូវមានផ្កាយអោយបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយនៅពេលយើងធ្វើកង់ថ្មធំ ៗ ទាំងនេះនឹងវិលវល់
ហើយទ្រព្យសម្បត្ដិនឹងត្រូវបើកបង្ហាញ។ [ញាក់] វាពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកវិធីដើម្បីផ្លាស់ទីបំណែកដំបូង។
អូ។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកគួរតែប៉ះវាទេ?
[clanking]
- [ឌីហ្គោ] តើនោះជាអ្វី? - [ក្អែក]
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាសំលេងរំខានល្អទេ។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ ផ្កាយស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងត្រឹមត្រូវ។
វាជាអឌ្ឍគោលខាងត្បូង។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវាខុសផ្លូវ។ - វានៅតែជាល្បែងផ្គុំរូបព្រៃមែនទេ?
[រដុប]
អូ! អូ! ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាល្បែងផ្គុំរូបព្រៃ។
នេះគឺជាកូនឆ្កែ។ - [សាមមី] តើអ្វីទៅជាការបកស្រាយគឺពូឃី?
វាជាអាងចិញ្ចឹមត្រីក្រោមដីបុរាណ។
វិស្វករអ៊ិនកាបានសាងសង់ប្រព័ន្ធធារាសាស្ត្រល្អិតល្អន់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ទឹកពីខាងលើដោយប្រើទំនាញផែនដី។ - [ការចាប់រំលោភ]
- អូ! - [ដង្ហក់]
អូអូ! -Stop ទាញ levers, Randy! [ស្រែក]
អា! ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកកុងតាក់បិទ!
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[Sammy ស្រែក]
[ស្រែកចៃដន្យ]
មិនអីទេបើនេះជាផ្លូវទឹកយើងគ្រាន់តែត្រូវការបើកទ្វារទឹក។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចអំពីអាងចិញ្ចឹមត្រី?
យើងបានរៀនអំពីពួកគេកាលពីឆ្នាំមុននៅក្នុងថ្នាក់ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នកនៅទីនោះ។ វាគឺជាសប្តាហ៍ដែលអ្នកពាក់ពណ៌ក្រហមនិងពណ៌ផ្កាឈូក។
ខ្ញុំមើលអ្នកច្រើនមែនទេ?
យើងត្រូវរកច្រកទ្វារទឹក។ តើទ្វារទឹកនៅឯណា?
សូមឈប់និយាយថា“ ច្រកទ្វារទឹក” ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[តន្រ្តីបន្តបន្ទាប់]
នោះត្រូវតែជាយន្តការដែលគ្រប់គ្រងច្រកទ្វារទឹក។
នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថាមិនអីទេ? យើងមានរឿងកាន់តែធំដែលត្រូវដោះស្រាយឥឡូវនេះ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃ។ វានឹងយកយើងទាំងអស់គ្នា។
-មួយ​ពីរ​បី! - [ដកដង្ហើមចូលទាំងអស់]
[ទាំងអស់ខោ]
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។ វាឥឡូវឬមិនដែល។
- [ចង្វាក់រាំ] - អ្នកនៅទីនេះអាចទប់ដង្ហើមបាន
សម្រាប់ប្រាំពីរនាទី?
ពិបាកនឹងប្រាប់ជាមួយទឹកទាំងអស់នេះណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្មត់ថាគ្មានដៃរបស់អ្នកណាមួយត្រូវបានលើកឡើងទេ។
អណ្តូងរ៉ែមួយនេះ។ [ដកដង្ហើមចូល]
[រាល់ការតស៊ូ]
[សំលេងទ្រលុកទ្រលន់]
[តន្រ្តីបន្តបន្ទាប់]
[ស្រែក]
អូ!
[ស្រែកចៃដន្យ]
[អធិស្ឋានជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[Dora ស្រែក]
អូ!
[ស្រែក]
[ស្រែក] អូយ!
[ក្អក]
ដូរ៉ា!
- ដូរ៉ា! - [ខូល] ស្អី?
- [អេលេណា] អូ! អូ! - [ខូល] ដូរ៉ា!
ម៉ែ! - អូ!
- ក្មេងស្រីទារកខ្ញុំ។ - [ខូល] ទឹកឃ្មុំ! ហាន់!
ហេ! អូ!
រ៉ានឌីបានធ្វើវា! យើងមានជីវិត!
-អ្នកមីង​លោកពូ។ -យល់ព្រម,
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
យើងត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយទាហានស៊ីឈ្នួលដែលបន្ទាប់ពីប៉ារ៉ាផាតា។
អូខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម! ខ្ញុំជាកំពូលវីរៈបុរស!
អូ!
សួស្តីឪពុកម្តាយរបស់ដូរ៉ា។
មិនអីទេទឹកឃ្មុំអ្នកណាជាមនុស្សទាំងនេះ?
យើងជាមិត្តភក្តិរបស់ Dora ។ ពីសាលា។
- [Diego chuckles] - អូ។
មិន​អី​ទេ។ វិចិត្រ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីវាល។
ហើយតើទាហានស៊ីឈ្នួលនៅឯណា?
Alejandro បានសង្គ្រោះយើងពីពួកគេ។ ហើយគាត់នៅជាមួយយើង!
-WHO? - មិត្តចាស់របស់អ្នក។
-Alejandro មកពីសាកលវិទ្យាល័យ។ អ្នកបានផ្ញើទិនានុប្បវត្តិរបស់គាត់ទៅគាត់។
ទិនានុប្បវត្តិរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចជាច្រើនថ្ងៃមុនពេលបេសកកម្ម។
- [វិទ្យុប៊ីភីវិទ្យុ] -Bravo …
នេះគឺជាមេដឹកនាំអាល់ហ្វា។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេមែនទេ?
[សើច]
អូ។ ថ្ងៃពុធ។
យើងបានរកឃើញពួកគេ។ - [អេលេណា] ទឹកឃ្មុំមកទីនេះ។
- ត្រលប់មកវិញក្មេងៗ។ -Delta ចំណុចបង្រួម។
អ្នកមានទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
-អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។ - អត់ទេមិនអីទេ។
- អត់ទេខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក ... - រឿងដដែល។
…ដូចដែលយើងបានឈ្នះអស់ទាំងខ្មាំងសត្រូវដែលមកមុនអ្នក។
- [ចាប៉ី] ហ៊ី!
តើអ្នកណានឹងជឿថាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ជាសកម្មភាពចុងក្រោយនៅក្នុងអាជីពស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្ដិរុងរឿង
នឹងរកឃើញខ្ញុំកំពុងត្រដុសប្រឆាំងនឹងព្រៃមួយដែលមិនចេះរីងស្ងួតក្នុងសង្គម…
- ហេហេហេ! - …និងអ្នកចាញ់វិទ្យាល័យ ៣ នាក់។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
- [ហត់] - បើអ្នកចង់…
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅប៉ារ៉ាផាតា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។ វាមិនអាចប្រកែកបាន។
[សើច]
- "មិនអាចពន្យល់បាន!" មានន័យថាអ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
-ខ្ញុំ​ដឹង! -យល់ព្រម។
ឈប់​និយាយ!
អ្នកមិនចង់អោយមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ…
ឥឡូវនេះតើអ្នក?
- ពិតណាស់មិនមែនទេ។ - ល្អ។
ល្អ​ល្អ។
ដូច្នេះបើអ្នកទាំងអស់គ្នាលេងភ្លេងខ្ញុំនឹងទទួលបានមាសរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
អ្នកគឺជាគ្រួសារឆ្លាតមែនទេ?
ដូច្នេះ, ធ្វើឱ្យជម្រើសឆ្លាត។ ហឹម?
[Alejandro] យើងកំពុងរើចេញហើយ! តោះ​ទៅ!
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយយើងនឹងមិនអីទេ។
[Dora] សុំទោសខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទេយើងសុំទោស។
-យើង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់! - [អេលេណា] វាជាកំហុសរបស់យើង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបិទនៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់ភាពវិជ្ជមានដែលគ្មានការគិតរបស់អ្នករយៈពេលបីថ្ងៃ!
វិញ្ញាណល្អឥតឈប់ឈររបស់អ្នកគឺជាសុបិន្តអាក្រក់!
ដូច្នេះគ្រាន់តែបិទ! ឈប់​និយាយ!
- ខ្ញុំសុំទោសពីរឿងនេះ។ - ចាស -
ឈប់​និយាយ!
មិននិយាយទៀតទេ។
ហើយច្បាស់ជាលែងច្រៀងទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់នៅទីនេះ?
នេះជាវាមែនទេ?
- [អេលេណា] អត់ទេ។ វាអត់ទេអត់ទេ។
- សូមចាំ។ - ទេសូមរង់ចាំ!
វ៉ោ​វ។
[exhales]
ប៉ារ៉ាផាតា។
[ឌីហ្គោ] វាជាការពិត!
[Alejandro] យើងបោះជំរុំនៅយប់នេះតាមខ្លោងទ្វារទាំងនោះ។
តោះ Óរ៉ាល់!
[ស្រែកច្រៀង]
ទេស្បែកជើងកវែងឈប់វា! ទេ!
Papi ចង់អោយយើងធ្វើអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
[squeals]
[ហ្គ្រេស, មីង]
boots ស្បែកជើងកវែងទាំងនេះត្រូវបានផលិតឡើងសម្រាប់ស្បែកជើង
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? - [បន្លា]
- អូ។ -Kids!
- [រេស៊ីនឌីស្យា] - [ដូរ៉ា] រត់!
[ហ្គោដូហ្គោល]
អស្ចារ្យវាពិតជាអាវុធប្រល័យលោកបំផុត។
[ផូលវែល] វីលបឺរ! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ដាក់វាចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វីលឺបានធ្វើយូអូ។
- អាខេន? អាហ្គេន។
នាំសាស្រ្តាចារ្យទៅខ្លោងទ្វារ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃជាមួយនឹងអាវទ្រនាប់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់។
Diego! សាមី!
Randy! តើប្រុសៗនៅឯណា? [ស្រែក]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ស្រែកច្រៀង]
[Dora] ស្បែកជើងកវែង!
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ!
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់ជាអ្នកប្រមាញ់កំណប់ស៊ីឈ្នួលទ្វេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់គាត់នូវកំណប់ទ្រព្យហើយគាត់នឹងអោយយើងទៅ។
គាត់នឹងសម្លាប់ពួកគេ…មែនទេ?
គាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបានទេ។
មិនមែនដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេង។ [ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សពេញវ័យដែរ។
អ្នកជាក្មេងជំទង់។ វាជាពេលវេលាច្របូកច្របល់ដ៏ទំនើប។
ប៉ុន្តែការពិតគឺថាអ្នកត្រូវហើយអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដំណឹងល្អគឺអ្នកមានមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ។
ហើយជាមួយគ្នាអ្វីៗអាចធ្វើទៅបាន។
ស្បែកជើងកវែងអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ស្បែកជើងកវែង។ ហេស្បែកជើងកវែង។ ស្បែកជើងកវែងមក។ ស្បែកជើងកវែង។
អូហូ! អូ! អូ!
- ហេតើអ្នកបានលឺទេ? - អូ។ អ្នកនិយាយជាមួយស្វា?
- [ស្បែកជើងសេកគ្រាប់] - អត់ទេស្បែកជើងបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រហែលជានាងវាយក្បាលនាង។ [ញាក់]
សូមមកអ្នកទាំងអស់គ្នាយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ដោយរបៀបណា? យើងជាក្មេងជំទង់ប្រដាប់ដោយយ៉ូយ៉ូស។
អ្វីដែលអាឡេហ្សង់ដូចង់បានគឺមាស។
ហើយប្រសិនបើយើងអាចចូលទៅក្នុងផារ៉ាប៉ាតាយើងអាចរកប្រាក់សម្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងចូលទៅក្នុង Parapata យ៉ាងដូចម្តេច? យើងនឹងដោះស្រាយវា។ រួមគ្នា។
[ស្បែកជើងកវែង grunts]
យប់នេះ។
[ស្បែកជើងកវែងរអ៊ូរទាំ]
♪ការពារខ្លោងទ្វារខ្ញុំកំពុងយាមខ្លោងទ្វារ♪
♪ Swiper កំពុងយាមទ្វារ♪
តើអ្នកនឹងឈប់ច្រៀងទេ? វាគ្មានជំនាញទេ។
តើយើងនឹងឆ្លងផុតគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
♪ការពារខ្លោងទ្វារខ្ញុំកំពុងយាមខ្លោងទ្វារ♪
[Swiper] Huh?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ? [ដង្ហក់]
Ah …
វាគ្រាន់តែជាកង្កែបតូចប៉ុណ្ណោះ។
- [ឆ្អឹងជំនី] - [ដង្ហក់]
[Swiper] Huh? ហឹម។
អូ។ អូបុរស ...
[បន្លំ]
[ស្រមុក]
ការងារល្អកង្កែបពុលមាស។
ត្រូវតែមានវិធីមួយដើម្បីបើកទ្វារពីខាងក្រៅ។
[សាមមី] ហេ!
ពួកគេម្នាក់ៗមានដងថ្លឹង។
ខ្ញុំខុសពីល្បែងផ្គុំរូបក្នុងព្រៃមិនអីទេ?
វាមិនមានដូចជាការលេងល្បែងព្រៃ។
ចាំកុំធ្វើអី! រកមើល។ អន្ទាក់។
អាចជាព្រួញឬថ្នាំពុល។
វាមើលទៅដូចជាមានអន្ទាក់គ្រប់ទីកន្លែង។
នេះគឺជាប្រព័ន្ធសន្តិសុខធ្ងន់មួយ។
ដូច្នេះតើយើងដឹងយ៉ាងម៉េចដើម្បីទាក់ទាញ?
មានបន្សំជាច្រើន។
តើអ្វីទៅជា -
បុរស, មើលទៅចុះ។
[Randy និង Dora] មើលទៅដូចជាតារានិករ។
បុរាណយើង។ ម្តងទៀត។
[ដូរ៉ា] នេះគឺជាយ៉ាវ៉ាម៉ាយូដែលជាមេឃពេលយប់អ៊ីនកា។
អេ។ រកមើល។ ថ្មខ្លះរក្សាពន្លឺបានយូរ។
នេះគឺជាសត្វឥន្ទ្រី។
រកមើល។
- [ហ្គូដូហ្គោល] - [លេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
ហើយនោះគឺអាតូកកញ្ជ្រោង។
នោះហើយជា ... នៅទីនោះ។
សត្វនេះមើលទៅដូចជាពស់។
- [សាមមី] មានទៀតទេ? - [ឌីហ្គោ] អូហ្គូហ្គោរបស់មនុស្សម្នាក់នេះគឺជេហ្គារ៉ា។
នេះត្រូវតែជាអ្នកលោតទីបួន។
មិនអីទេប៉ុន្តែ…តើយើងគួរទាញមួយណាមុនគេ?
ប្រហែលជាយើងទាញឥវ៉ាន់ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ?
អញ្ចឹងនោះប្រហែលជាធំណាស់“ ប្រហែលជា” ។
យ៉ាងហោចណាស់បើយើងស្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវស្លាប់ជាមួយគ្នាមែនទេ?
[តន្រ្តីបន្តបន្ទាប់]
នៅលើបីយើងទាញ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ…
ពីរ…
បី។
[គួរឱ្យសោកស្តាយទាំងអស់]
[បន្ថយតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
យល់ព្រម។ វាជាផ្លូវការហើយ។ ភាពយន្តកុហក។
[គ្រុឌច្រឡោត]
[Randy] វាជាល្បែងផ្គុំរូបព្រៃ។
វាជាល្បែងផ្គុំរូបព្រៃដ៏ចម្លែកមួយ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! សុំទោសដែលខ្ញុំសង្ស័យអ្នកខ្សែភាពយន្ត។
[Dora] ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
នេះគឺជារបកគំហើញនៃជីវិត! [ញាក់]
[ឌីអាហ្គូ] ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាប្រាសាទ។
មាសមែនទេ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលមាសលាក់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Inca បានរក្សាទុកនឹងមាននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែចាំថាយើងជាអ្នករុករកមិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់កំណប់ទេ។
យើងមិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏មានតម្លៃនោះទេប៉ុន្តែ Alejandro ប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះសូមឱ្យលឿន។
- [គួរឱ្យធុញទ្រាន់] -Come លើ។ ខ្ញុំមិនធ្វើចុងក្រោយទេ។
[បក្សីស្រែកយំ]
វាទទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
[ឌីហ្គោ] ខ្ញុំមិនឃើញមានទ្វារទេ។
នេះមិនអាចជាអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
[Randy] ខ្ញុំមិនបានឃើញកំណប់ទ្រព្យទេ។
[ឌីហ្គោ] វាប្រហែលជាត្រូវបានសំអាតដោយពួកសញ្ជ័យអេស្ប៉ាញ។
- ជនជាតិអង់គ្លេស។ - ជនជាតិបារាំង។
ឬអាមេរិចនិងក្រុមហ៊ុនយូឌែរផ្លេផ្លេយ។
អូ! អា!
ខ្ញុំបានរកឃើញចាននេះ។ អាចជាកំណប់ទ្រព្យ។
- នេះជាចានព្រះអាទិត្យ។ - [ស្បែកជើងកវែង squeals]
[សាមមី] អ្នកផ្អៀងចានដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែមានន័យថាមាន…
មើល! មានការបើកនៅលើជញ្ជាំងដើម្បីឱ្យព្រះអាទិត្យរះ។
[Dora] មែនហើយពិលនេះអាចជាព្រះអាទិត្យរបស់យើង។ នៅទីនេះស្បែកជើងកវែង។
[ស្បែកជើងកវែង squeals]
[ស្បែកជើងកវែង] អូ!
- [Dora] Huh ។ - តើមានអ្វី?
យើងត្រូវតម្រង់មុំចានទៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវនៅក្នុងបន្ទប់។
ច្បាស់ហើយពួកគេចូលចិត្តធរណីមាត្រ។ - [សាមមី] ពួកគេស៊ីគ្នាជាមួយគ្នា។
សមាមាត្រមាស! ៥១ ដឺក្រេ។
[ទាំងសើច]
មិនអីទេ, Randy, មុំចានរបស់អ្នក 51 ដឺក្រេទៅ Diego ។
យល់ព្រម។ [ញាក់]
មិនអីទេ, ឌីហ្គោចំពោះខ្ញុំ។
- [ដង្ហក់] - [ញាក់]
[Randy] មែនហើយ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបើកអណ្តូងរ៉ែ 51 ដឺក្រេ
ហើយយើងនឹងឃើញកន្លែងដែលវាចុះចត។
[រដិបរដុបបំបែក]
ទ្វារមួយ! វាកំពុងបើកទ្វារបុរស។
- [ដង្ហក់] - [ញាក់]
គ្រាន់តែកាន់ធ្នឹមរហូតដល់ទ្វារបើកចំហ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ប្រភេទនៃក្រុម Inca បុរាណមួយចំនួនឱប?
[ស្រែក]
វារអិល។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការស្រែកថ្ងូរខ្លាំង ៗ
- អូ, បុរស។ អ្នកប្រហែលជាចង់រកមើល។ - ហ៊ី?
ល្បែងផ្គុំរូបព្រៃកំពុងបើកយើង!
- ការបិទទ្វារ! -Eoneone រត់!
[ស្រែកចៃដន្យ]
-Com on, Boots! - [ស្បែកជើងកវែងស្រែក]
[Sammy ស្រែក]
ដូហ្គោ, Dora! ព្យាយាមហើយទាញវាបើក។
[គួរឱ្យសោកស្តាយទាំងអស់]
- វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ! - [សំលេងទ្រុឌទ្រោម]
- [របាំ Dora] - [ចាប់យក]
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
អូស្បែកជើងកវែង។ [សើច] ការងារល្អសម្លាញ់!
វ៉ាយ។ នោះហើយជាផ្លូវដើរខ្លះ។
[ឌីហ្គោ] វាដូចជាវាបន្តរហូត។
- ចុងបញ្ចប់តើនោះជា - ស្វាមាសយក្សមែនទេ? [សើច]
[Randy] យើងបានធ្វើវា។ យើងបានរកឃើញកំណប់ទ្រព្យ។
[សាមមីសើច]
ចាំមើលលលាដ៍ក្បាលទាំងនេះមើលទៅដូចជាក -
[Sammy gasps]
- …ការព្រមាន។ - [ថ្ងូរខ្លាំង ៗ ]
អូ!
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[ស្រែកច្រៀង]
(ស្រែកទាំងអស់)
[ដង្ហក់] ស្ពាន់!
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
យល់ព្រម! មិនអីទេខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
នៅពេលយើងទៅដល់បាតសាលយើងត្រូវលោតនៅពេលតែមួយ។
- វាឆ្ងាយណាស់! - តើអ្វីទៅ? យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ!
ទេវាជាការបំភាន់មែនទេ? ទុកចិត្តខ្ញុំ។
- [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង] - មិនអីទេសាមមី។ សូមឱ្យតែទៅ។ វា​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។
បី, ពីរ, មួយ។ ទៅ!
(ស្រែកទាំងអស់)
ឥឡូវ​នេះ! លោត!
[ស្រែក]
[ទាំងអស់ខោ]
វាជាទស្សនៈបង្ខំ។ ល្បិចបោកបញ្ឆោតចោរនិងអ្នកក្បត់!
- ការងារល្អ Diego ។ - ក្រុមមនុសស Inca ឱបសម្រាប់ការឈ្នះ, បុរស។
[សំណើច]
[Randy] ស្វាមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍នៅខាងក្រោយ។
មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- តើនោះជាត្បូងមរកតមែនទេ? - [សាមមី] វាធំជាងបាល់បោះ!
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញកំណប់ទ្រព្យបុរស។
ទេ
នេះគឺជារូបផ្គុំចុងក្រោយ។
រកមើល។
នេះគឺជាឃ្យូជី។
ភាសាសរសេរអ៊ីនកា។
«ថ្វាយតង្វាយដល់ព្រះ ...
អ្វីដែលគួរឱ្យគោរពបំផុត។
តើអ៊ិនកាបានគោរពអ្វីជាងគេ?
[អាឡេចដានរ៉ូ] នោះងាយស្រួលណាស់!
ដូចខ្ញុំដែរ។
មាស។
អូ!
សូមអរគុណដែលបានឆ្លងកាត់របស់លំបាក ៗ សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមកញ្ញាស្គាល់ - វា - ទាំងអស់
ហើយនាងបាននាំខ្ញុំត្រង់ទៅមាស។ [សើច]
មាស។ មាស! [សើច]
មាសនិងច្រើន!
ចម្លើយចំពោះរូបផ្គុំនេះគឺជាក់ស្តែង។
អេណាសបានសាងសង់វិមានដល់ព្រះរបស់ពួកគេជាមួយវា។
មាសគឺជិតនឹងការប៉ះនឹងព្រះអាទិត្យដូចជាអេណាសអាចទទួលបាន។
[ចុចអណ្តាតសើច]
[exhales]
[ការបំបែកកំណប់ទ្រព្យ]
វាកំពុងកើតឡើង! [សើច] វាកំពុងកើតឡើង!
វាកំពុងកើតឡើង! [សើច]
ខ្ញុំបានវាយអ្នក! ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
ខ្ញុំបានវាយអ្នកខ្ញុំបានឈ្នះ! ខ្ញុំបានវាយអ្នកខ្ញុំបានឈ្នះ! ហា!
កំណប់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបាននិយាយខុសអំពីខ្ញុំគឺអាឡិចដូរ៉ូ។
ខ្ញុំមិនមែនជាចំណេះដឹងទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងតាមពួកយើងនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទទួលយកហានិភ័យទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាការធ្វើតេស្តអ៊ីនកាចុងក្រោយនឹងមាន
ផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់អ្នកដែលគួរតែបរាជ័យ។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះហើយអ្នក…
មែនហើយអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះ។
[ការបែងចែក]
អា! អា! [ស្រែក]
[ស្រែក]
អូ!
[Alejandro] ខ្ញុំនៅរស់នៅឡើយ!
[វិទ្យុស្រែកច្រៀង] ផូវែល! វឺរ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ចូលទីនេះ! ឥឡូវ​នេះ!
ទាហានស៊ីឈ្នួលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ!
[រដុប]
- ដូរ៉ា! - អូ!
ម៉ាក់មី! ប៉ាប៉ា! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - [គួរឱ្យធុញទ្រាន់]
មិន​អី​ទេ។ តើវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណា?
សូមក្រឡេកមើលបុរសទាំងនេះនោះគឺជាឈើឆ្កាងពិតប្រាកដ។
ទឹកឃ្មុំ។ នោះគឺជារូបឈើឆ្កាងពិតយ៉ប។
វាជាអាណាព្យាបាលដែលបាត់បង់របស់ប៉ារ៉ាផាតា។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! មិនមានអាណាព្យាបាលដែលបាត់បង់ទេ។ ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេឡើង។
ទេពួកគេពិតជាទំនើបមែន។
[ដង្ហក់]
[និយាយភាសាខ្យូជេ]
ខ្ញុំគិតថានេះជាពេលដែលយើងត្រូវវិនាស។
- [និយាយភាសាខ្យូជេ] - ដូរ៉ា
[សំលេងថ្ងូរអាក្រក់]
[និយាយភាសាខ្យូជេ]
- ខ្លាំងទេអូនសុខសប្បាយទេ? - អ្នកជ្រើសរើសរឿងត្រឹមត្រូវ។
- [ជេរ] -Yep ។
[រដុប]
- [ទាំងដកដង្ហើមធំ] - គាត់បានធ្វើវា។
[និយាយភាសាខ្យូជេ]
- អរគុណអ្នក។ យាយ។ - អរគុណអ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។
វាមិនដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ ...
- អ្វីដែលស្រមៃ។ -Ever ស្រមៃ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ស្វា។
ពិតជាស្វាមាសធំមែន។ [សើច]
- [រដិបរដុប] -
[Swiper] និយាយលាទៅមិត្តតូចរបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វីស្គី! អាឌីអ្នកចាញ់!
[និយាយភាសាខ្យូជេ]
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញពីទីនេះ!
- តើមាសអ្វី? - មិនសំខាន់ទេ!
រង់ចាំ, បុរស! ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះទេ!
ដូរ៉ា! Randy! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
យើងជាក្រុមមួយ! បុរស!
[សាមមី] ដូដូមក!
[អាឡេចដានរ៉ូ] ខ្ញុំដឹងថាចម្លើយគឺទឹក!
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅផ្សេងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងអំពីមាស! ជាការពិតមិនមែនមាសទេ!
ទឹកពិតជាមានតម្លៃណាស់!
អូនទៅ!
[yelps]
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចរកវាឃើញឥឡូវនេះបុរស!
យើងនឹងទៅ! ខ្ញុំស្រឡាញ់ប៉ារ៉ាផាតាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់នៅជាប់ជារៀងរហូតទេ។
អូ!
- ច្រើន! - [Swiper] ដកខ្ញុំចេញស្វា!
[សំលេងរំខាន]
- អូ! [សំលេងទះដៃ] - [ញាក់ស្បែកជើងកវែង]
អូបុរស។ សេចក្តីក្រោធ!
[ដង្ហក់]
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- [អេលេណា] ដូរ៉ាទេ! - [ខូល] ដូដូរង់ចាំ!
[អេលេណា] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូហូ! - [ដង្ហក់]
[អេលេណា] ដូរ៉ា! អ្នកបានធ្វើវា!
តើយើងគួរដាក់សញ្ញាដោយនិយាយថា "ជ្រើសរើសទឹក" ទេ?
- [សំណើច] អត់ទេ? យល់ព្រម។
Dora ...
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
ហេ។
មើលខ្ញុំដឹងថាយើងមិនមែនជាមិត្តពិតប្រាកដទេនៅពេលដំណើរកម្សាន្តនេះបានចាប់ផ្តើមប៉ុន្តែខ្ញុំ -
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
-Dora កំពុងសំលឹងមើលយើងម្តងទៀតមែនទេ? - ចា។
យល់ព្រម។
ម្ដាយ​ឪពុក!
- [ជជែកមិនច្បាស់] - អូ!
យើងមានព័ត៌មានគួរឱ្យរំភើបមួយចំនួន។
យើងនឹងត្រលប់ទៅព្រៃវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍។
យើងនឹងបាត់ទៅពីរបីខែទៀតទេគ្មានទំនាក់ទំនងទេ។
- ធ្វើឱ្យពួកយើងប្រឆាំងនឹងធាតុ។ -Mm-hmm ។
ខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់អ្នក។
ហើយអ្នក។
[ទាំងសើច]
យើងកំពុងធ្វើអ្វីមួយដែលធំ Dora ។
អំពីរឿងនោះ។
[Randy] មាននរណាម្នាក់ទាញដងថ្លឹងមួយមិនប្រាកដថាជានរណាទេប៉ុន្តែ -
- អ្នក។ អ្នក! - [ឌីហ្គោ] អ្នកដឹងថាវាជាអ្នកណា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញ។
ខ្ញុំស្គាល់ព្រៃច្បាស់ហើយ។
-យល់ព្រម។ - ប៉ុន្តែអ៊ុំវិទ្យាល័យ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីសិក្សាវប្បធម៌នោះ។
ម៉ែ។ -Mm-hmm ។
និងជនជាតិដើមភាគតិច។
- ត្រឹមត្រូវ។ មែនហើយប្រាកដណាស់។ - ចា។ យាយ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។
- ល្អ។ -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
យើងក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។ - យើងស្រឡាញ់អ្នក, សង្សារ។
- [ខូលសំអាតបំពង់ក] - [ជជែកមិនច្បាស់]
- ទាំងយំ
- គាត់មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។ - ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
វានឹងមិនអីទេកូនក្មេង។ វានឹងមិនអីទេ។
វានឹងមិនអីទេ!
[Cole នៅតែបន្តយំ] ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់នាង។
[បទភ្លេងសុវត្តិភាព]
ហេមើល។ ឌុក - គុណ។
[សំណើច]
♪អូហូ! យើងបានធ្វើវាហើយ
♪យើងបានរកឃើញមាសនៅប៉ារ៉ាផាតា♪
♪ជ្រៅនៅអាមេរិកខាងត្បូង♪
♪អូហូ! យើងបានធ្វើវាហើយ
♪យើងបានរួចផុតពីព្រៃអាម៉ាហ្សូន♪
developed ខ្ញុំកើតរោគកន្ទួលខ្ញុំគិតថាវាជាផ្សិត
♪អូអូអូ♪
♪យើងមកជាមួយគ្នានោះគឺជាកំណប់ទ្រព្យពិត
♪យើងបានធ្វើវាហើយមិត្តភក្តិ friends
'll យើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតជារៀងរហូត♪
♪អូហូ! យើងបានធ្វើវាហើយ
times មានពេលខ្លះដែលគួរអោយខ្លាច♪
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមានជំងឺរាគរូស♪
♪អូហូ! យើងបានធ្វើវាហើយ
ped បញ្ឈប់អាឡិកដូរ៉ូនិងបុគ្គលិកទាំងអស់របស់គាត់♪
everyone ហើយអ្នករាល់គ្នាបានឃើញខ្ញុំធ្វើលេខ ២ ♪
♪អូអូអូ♪
♪យើងមកជាមួយគ្នានោះគឺជាកំណប់ទ្រព្យពិត
♪យើងបានធ្វើវាហើយមិត្តភក្តិ friends
'll យើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតជារៀងរហូត♪
-តោះ​ទៅ! - [អបអរសាទរ]
[សំលេង]
[សំលេងស្បែកជើងកវែង]
- [សំលេងទាំងអស់] - អូ!
♪អូហូ! យើងបានធ្វើវាហើយ
someone តើមានអ្នកណាអាចយកខ្ញុំចេញពីទីនេះបានទេ? ♪
[ច្រៀងជាភាសា Quechua
♪អូហូ! យើងបានធ្វើវាហើយ
times មានពេលខ្លះដែលគួរអោយខ្លាច♪
[ទាំង] Swiper, មិនអូស!
អូបុរស!
♪អូ♪
♪អូអូអូ♪
♪យើងមកជាមួយគ្នានោះគឺជាកំណប់ទ្រព្យពិត
♪យើងបានធ្វើវាហើយមិត្តភក្តិ friends
'll យើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតជារៀងរហូត♪
♪អូអូអូ♪
♪យើងបានមកជាមួយគ្នាហើយនោះគឺជារង្វាន់ធំ
♪ក្នុងនាមជាមិត្តល្អយើងបានធ្វើវាម្តងទៀត♪
♪អូអូអូ♪
♪យើងមកជាមួយគ្នានោះគឺជាកំណប់ទ្រព្យពិត
♪យើងបានធ្វើវាហើយមិត្តភក្តិ friends
'll យើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតជារៀងរហូត♪
អបអរសាទរ
[ចប់តន្ត្រី]
ការដក squeaking
[ការសម្តែងបែបស្នេហា]