♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= ភាគទី ១៣ =
(អ្នកណានឹងក្លាយជាសិស្សជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ?)
(អង្គជំនុំជម្រះសម្ងាត់នៃសាសនាជីងយូនៅដែនដីខ្មោច) (សវនាការនេះនឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើ)
(ក្នុងចំណោមអ្នកបួននាក់ស្លាប់)
ចេស៊ាង
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមយើង។
ពួកគេប្រាកដជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះទាំងរស់
ហេតុអ្វី?
សុំទោស, ជាន់ខ្ពស់
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានជីវិត។
ខ្ញុំចេស៊ាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងមិនជឿលើភាពជាបងប្អូនទៀតទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះទាំងរស់
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកហាក់ដូចជាបានសម្លាប់មនុស្សច្រើនជាងមួយ។
មនុស្សឥតប្រយោជន៍ម្នាក់ទៀត
គឺច្រើនផងដែរ
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បានតែសិស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទៅ
ហើយសម្លាប់នាងដើម្បីខ្ញុំ
ជាន់ខ្ពស់,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានជីវិត។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ ទេ!
ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់បែបនេះ
ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ស៊ាអៃ
ចេស៊ាង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ចេស៊ាង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដាក់​វា​ចុះ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេបើអ្នកមិនភ្ញាក់
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ - ចេស៊ាង
ចេស៊ាង។
ជៀងម៉េងម៉េងតើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ឈាម។ ឈាម។ ឈាម។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែឈឺចាប់?
ជួយផង! ជួយផង!
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើជាសុងចេឬ?
តោះ​ទៅ។
តើបុរសនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សុងចេ
ឧត្តមសូមភ្ញាក់ឡើង!
យើងបានចាញ់ការប្រយុទ្ធ។
យើងត្រូវរត់។
រត់?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួររត់ទៅណា?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ម៉េងម៉េង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
តើខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកណាទៀត?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកតើអ្នកណាចាញ់សមរភូមិ?
វាមានរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
ការប្រយុទ្ធតូចនិងធំ
ជាង ៥០ ដង។
ខ្ញុំមានទាហានស្លាប់ជិតខ្ញុំ។
ក៏មានសត្រូវដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចខ្ញុំបានគិតពីម្តាយខ្ញុំ
ហើយអ្នក
ខ្ញុំបានគិតពី
ថ្ងៃមុនយើងមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ
ម៉េងម៉េង
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនល្អដូចគាត់?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Murong Chen គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ នៃព្រះរាជាណាចក្រកាងយុន។
គាត់មានអត្តសញ្ញាណថ្លៃថ្នូរ
ហើយគាត់ក៏សង្ហាហើយសំបូរផងដែរ។
គាត់ល្អប្រសើរជាងអ្នកច្រើនណាស់
មើលអ្នក, សុងចេ
អ្នកមើលទៅក្រណាស់។
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយអ្នកហ៊ានយកម៉េងម៉េងពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
វាយ​ខ្ញុំ។ មក​នេះ។ មក​នេះ។
មកហើយវាយខ្ញុំ។
ជួយផង!
ជួយផង! ជួយផង!
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ជួយផង!
ខ្ញុំដាល់អ្នក។
ម៉េងម៉េង។
អ្វី?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមុខខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកទើបតែចាញ់ការប្រកួតជាមួយចឺសៀង។
បន្ទាប់មកអ្នកបានឆ្កួត។
អ្នកនៅតែទះកំផ្លៀងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចាញ់ការប្រកួតជាមួយនាង?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
របស់ខ្ញុំ ...
ដាវរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដាវរបស់ខ្ញុំ?
នៅទីនោះវាគឺជា។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែរបួសតូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកាត់ដៃខ្ញុំនៅលើមែកឈើ។
ហើយមុខរបួសត្រូវបានរុំដោយហ្សេសៀនរួចហើយ។
តើខ្ញុំអាចចាញ់ការប្រកួតជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើចាងកុងនិងស៊ាវអៃនៅឯណា?
យាយ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនៅទីនេះជានិច្ច។
នោះនឹងល្អ។
បាទខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ
ប្រសិនបើសម្តេចទ្រង់នៅទីនេះដែរ
នោះនឹងល្អ
ប្រសិនបើព្រះនាងនៅទីនេះ
អញ្ចឹង
យើងត្រូវរកព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ និងព្រះនាងទី ៩ ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ
សូមកុំឱ្យអ្នកផ្សេងដឹង។
យល់ព្រម។
ចូរយើងធ្វើពុតថារឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេយល់ព្រម?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ស៊ាអៃ
តើអ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។ - បាទ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
- បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ។ - បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ។
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង។
អ័ព្ទបានកើនឡើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចូរចេញពីទីនេះ។
បាទ។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាមិនអាចជាការពិតទេ។
តើខ្ញុំអាចចាញ់នាងដោយរបៀបណា?
គ្មានផ្លូវទេដែលខ្ញុំចាញ់នាង។
ក្រញាំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
វាមានសុវត្ថិភាព។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល។
យើងអាចនៅទីនេះតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោសដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអត់ធ្មត់ជាមួយវាឯកឧត្តម
បាទ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែទ្រាំជាមួយវាមួយរយៈ។
នៅពេលយើងទៅដល់នគរកាងយុន
អ្នកនឹងមិនត្រូវរងទុក្ខជាមួយយើងទៀតទេ។
ម៉េងម៉េងគាត់វាយខ្ញុំ។
Xiao Ai គាត់វាយខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងចូលទៅរៀបចំគ្រែអោយអ្នក។
ម៉េងម៉េង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនចែករំលែកគ្រែ?
ម្តងទៀត?
អ្នកណាចង់គេងលើគ្រែតែមួយជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំក៏មិនចង់គេងលើគ្រែតែមួយជាមួយអ្នកដែរ។
ចែករំលែកគ្រែជាមួយនាងគឺប្រសើរជាង ...
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចែករំលែកគ្រែជាមួយអ្នកដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ចប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះរាល់ពេល?
តែងតែធ្វើបាបខ្លួនឯង។
អ្នកមិនខ្វល់អំពី
ជីវិត​របស់​អ្នក?
ប្រាកដណាស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
បង្ហាញនៅពេលដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានបើកដំណើរការ Tian Ji Token ក៏ដោយ
ឬសុំជំនួយ,
អ្នកបានដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំនៅឯណា។
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងរាជវង្ស Ruo Shui?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ទើបតែបានដើរមកហើយជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំមែនទេ?
ចុះចំណែកលើកទីពីរវិញ?
ចុះចំណែកលើកទីបីវិញ?
វិមានត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ទោះបីអ្នកជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយ
ម៉េចបានជាអ្នកមកហើយទៅដោយសេរីបែបនេះ?
(តើនាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?)
ពេលខ្ញុំនៅនគររូស៊ូស៊ួ
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ
បន្ទាប់មកនៅពេលខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោក
អ្នកផងដែរ
ខ្ញុំគិតថាវាជាសាច់រឿង
រក្សាអ្នកបង្ហាញម្តងហើយម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានដឹងហើយ
អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ម៉េងម៉េង
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងកុហកអ្នកទេ។
ម។
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នា
អ្នកបានសួរថាតើខ្ញុំដឹងអំពីទីក្រុងលៀន
អ្នកក៏និយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាមិត្តចាស់របស់អ្នក។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ
ទីក្រុង Liang នៅឯណា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
ខ្ញុំគឺជាមិត្តចាស់ដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមិនបានជួបទេ
ប៉ុន្តែការជួបជុំរបស់យើង
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់វិធី
ហើយការពារខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងផង
ជាតិពុលត្រជាក់របស់អ្នកគឺដោយសារខ្ញុំ
ខ្ញុំបានយកសេរីភាព
ស្វែងរកឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
"ពីទឹកទាំងអស់"
កុំសោកស្តាយពេក។
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
ខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះអ្វីនោះទេ។
"ពីទឹកទាំងអស់"
ដូច្នេះមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ពូឈីបានទទួលមរណភាព។
អ្នកគឺជាមេនៃវិមានធានជីជីឥឡូវនេះ។
មុនពេលពូឈីស្លាប់
គាត់បារម្ភពីអ្នកនិងខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ឥឡូវនេះយើងល្អណាស់។
នៅឋានសួគ៌ពូឈី
នឹងមានអារម្មណ៍រីករាយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ថានាង-អារក្ស
តើនាងធ្លាប់មករកអ្នកទេ?
បន្ទាប់ពីពូឃីហុចថេនជីថូខឹនមកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្ទេររាល់សកម្មភាពទាំងអស់របស់ទៀនជីប៉ាវលីយ៉ូនទៅក្រោមដី។
ធៀនជីប៉ាវីលៀនគឺជាអង្គការប្រមូលព័ត៌មានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
ធ្វើសកម្មភាពតាមរបៀបផ្ទុយគ្នា
និងលាក់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែចំពោះពិភពខាងក្រៅ,
Tian Ji Pavilion បានបាត់ខ្លួនកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
ឆ្នាំទាំងនេះពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ពូឈីបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
ការសម្រេចចិត្តអ្វី?
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំក៏មានរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ខ្ញុំនឹងរកឃើញឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ហើយព្យាបាលថ្នាំពុលត្រជាក់របស់អ្នក។
តាមវិធីនេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីនាង-អារក្សទៀតទេ។
អ្នកអាចរស់នៅក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យម្តងទៀត។
និយាយអញ្ចឹងអាមូ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំហៅអ្នកថាយុនយ៉ា
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
អ្នកបានពាក់ម៉ាស់គ្រប់ពេល។
គ្មានអ្នកណាធ្លាប់ឃើញទេថាអ្នកពិតជាមើលទៅដូចអ្វី?
តាមពិតទៅលើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំស្ទើរតែដករបាំងរបស់អ្នកចេញហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានដឹងហើយ
វាជាសំណាងដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះ។
ហេតុអ្វី?
គិត​ពី
តើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ
បើមនុស្សម្នាក់ទៀតដឹងថាអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ
អ្នកនឹងកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
បើវាជាអ្នក
វានឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់មើល។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ចាងកុង?
ចាងកុង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានរួមដំណើរជាមួយសម្តេចដើម្បីយកការលេចធ្លាយមួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកមើលអ្នក។
ខ្ញុំក៏មកទីនេះដែរ
និយាយអញ្ចឹងតើ Murong Chen នៅឯណា?
សម្ដេចកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេង។
ព្រះករុណាតើយើងនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសូមត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ចាងកុងធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ព្រះករុណាសូមទ្រង់ដាក់ទោសទូលបង្គំ
អ្នក ...
ព្រះនាងទី ៩ មានការចងចាំរបស់នាងមកវិញ។
នាងចង់ទទួលបានឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះយុនយ៉ា។
នេះគឺស្របតាមផែនការរបស់យើង។
តែបើសម្តេចតេជោនិយាយការពិតឥឡូវនេះ ...
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបែកបាក់ជាមួយព្រះនាងទី ៩ ។
នាងនឹងមិនជួយខ្ញុំបើកឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បានឧត្តមរបស់អ្នកទេ
ដើម្បីបំផ្លាញផែនការចុងក្រោយ
គ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានកុហកនាងម្តងហើយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនាងយកខ្ញុំដោយស្មោះ។
- ខ្ញុំ ... - ឧត្តមរបស់អ្នក
វាគឺជាជំហានចុងក្រោយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាមិន
ចុះសម្រុងជាមួយព្រះនាងទី ៩ ដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើទេ?
បន្ទាប់ពីយើងរកឃើញឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ហើយរូបភាពធំត្រូវបានសំរេច
វានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការប្រាប់ការពិតដល់នាង។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
(ពេលខ្ញុំអោបយន់យ៉ា)
(ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតមិនលឿន?)
(Nerd ។ )
(យើងមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ )
(វីរបុរសរបស់ខ្ញុំត្រូវតែជាគាត់)
(វាត្រូវតែជាគាត់។ )
គ្មានផ្លូវទេ...
ទេ​ទេ​ទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
(ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះគាត់។ )
Murong Chen,
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយខ្លាចអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងបំភ័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញតើអ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី
អ្នកទើបតែដើរចូលមករកខ្ញុំ
អូវាឈឺណាស់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអីទេ
ខ្ញុំក៏ល្អដែរ
មានអ្វីមួយ។
Murong Chen,
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
មិនលេងសើចទេ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំពិតជាមានចិត្តលើអ្នក
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែនោះគឺដូចជានៅឆ្ងាយ។
គ្រប់ពេលវេលា,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែលេងល្បែងមួយ។
សាច់រឿងគឺជាហ្គេម។
អារម្មណ៍គឺជាហ្គេមផងដែរ។
អ្នក​យល់,
បុរសដែលនៅខាងក្នុងនិងខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង
ខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេទាំងអស់។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានលើកលែងដោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានលើកលែងដែរ
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ស្តាប់ទៅមិនល្អចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនល្អចំពោះអ្នកថែមទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
គ្រាន់តែខ្វល់ពីសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃពិបាកចិត្ត។
ដូច្នេះសម្រាប់នេះ,
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អំពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយថា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
គ្រាន់តែ​សួរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់,
មួយដែលអ្នកចូលចិត្ត?
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា
គាត់គឺជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរច្បាស់ហើយ
យើងកំពុងដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
អ្នកនឹងមិនបញ្ជូនខ្ញុំទៅនគរកាងយុនទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ ...
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកពិតជាមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន? "រីករាយដែលបានជួប, ផ្នែករីករាយ"?
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ក៏ដោយសារគាត់ដែរ?
តើអ្នកចងចាំរឿងនោះទេ
យើងទៅរកឈាមដែលរីកនៅពេលយប់?
ចាំ​បន្តិច។
(វិមានឥន្ទ្រី)
នេះ។
ចាំ​បន្តិច។
(វិមានឥន្ទ្រី)
ដោយសារយើងចង់បានរបស់ដូចគ្នា។
ចុះ​ចំណែក...
យល់ព្រមនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមក្រុមដែលកំពុងស្វែងរកឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
មានតែមិត្តរួមក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកគោលដៅបន្ទាប់របស់យើងគឺ
វីឡាអេកក្រេត
ពន្លត់ភ្លើង!
ជួយពន្លត់ភ្លើង!
មានភ្លើង។ នរណាម្នាក់សូមជួយ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ពន្លត់ភ្លើង។
(សេរេសវីឡា) តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជួយផង! នរណាម្នាក់សូមជួយ!
មកហើយពន្លត់ភ្លើង។
(ទីក្រុងលៀងទៅវិមានឥន្ទ្រី)
(វិមានឥន្ទ្រី)
អស្ចារ្យវិមានធំ។
បាទវាគឺជា។
ខ្ញុំ​គិត
មានតែវិមាន Ruo Shui ប៉ុណ្ណោះ
វិមានធំបែបនេះ។
ម្ចាស់ផ្ទះត្រូវតែជានរណាម្នាក់។
អញ្ចឹងអ្នកមិនបានឃើញទេ
អគារនៃព្រះរាជាណាចក្រកាងយុនរបស់យើង។
វិមានបែបនេះ
គឺធម្មតាណាស់នៅទីនោះ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើនគរកាងយុនខ្លាំងនិងសំបូរបែប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកនគររូសួយសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ភ្នែក?
អ្នក ...
(លូហ្វីបៃ)
ខ្ញុំមិនដឹងពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានមកស្វាគមន៍អ្នកទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផងស្ត្រីបីនាក់
ការ ...
អ្នកណាថាយើងជាស្រី?
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
អ្នកមិនអាចជាបុរសទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ស្ត្រីនេះមើលទៅស្គាល់
ប្រហែលជាយើងបានជួបគ្នាពីមុននៅកន្លែងណាមួយ។
ចលនាអាក្រក់បែបនេះ!
ម្ចាស់ផ្ទះ, អ្នកគឺជាភ្នែកឥន្ទ្រី។
អ្នកហៅខ្ញុំថា“ ម្ចាស់ផ្ទះ” ។ នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគឺលូហ្វីបៃ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
ស្ត្រីអាចហៅខ្ញុំថាកុមារីលូ។
បើមិនខ្វល់អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាបងលូ
បងប្រុសលូ ...
សូមហៅខ្ញុំថាម្ចាស់ផ្ទះលូ។
អ្នកគឺជាមនុស្សបែបនេះ ...
ខ្ញុំ ...
កុមារលីលូ
ខ្ញុំមិនមានឱកាសណែនាំខ្លួនឯងទេ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាជៀងម៉េងម៉េង។
ពួកគេគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំក្នុងដំណើរ។
យើងកំពុងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើយើងអាចចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះបានទេ?
បាទពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ទោះម៉េងម៉េងចង់ស្នាក់នៅទីនេះប៉ុន្មានយប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេជាមួយវា។
សូម។
តោះ​ទៅ។
-មើល ...- ម៉េងម៉េង
ឃើញទេ?
អ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅសូមស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
តោះទៅសិនសុងចេ
ផ្កាថ្មក្រហម។
នាវាមាសនិងប្រាក់។
នេះ​គឺជា...
កុមារលីលូ
អ្នកមានទ្រព្យច្រើន
ជាងបងប្រុសទី ៨ របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មទាក់ទងនឹងធនធានរ៉ែទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេគ្រាន់តែយកពួកគេ។
វ៉ោ​វ,
នេះពិតជាសប្បុរសចំពោះអ្នក
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានចិត្តសប្បុរស។
Murong Chen, គួរសម។
Childe Murong មានភ្នែកឥន្ទ្រី។
គ្មានផ្លូវទេ!
ក្លែងក្លាយ?
សូម​មើល។
គុជខ្យងភ្លឺនេះ។
វាគួរតែនៅជាមួយវ៉ារនីសម្សៅគុជ។
ក្លែងក្លាយ!
ផ្កាថ្មនេះ
ត្រូវបានលាបជាមួយថ្នាំលាបក្រហម។
ថូមាសនេះគឺ
plated ជាមួយស្ពាន់។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
សម្រាប់មួយនេះ,
ត្បូងទទឹមនៅលើវាធ្វើពីកញ្ចក់។
យកវា។ វាជាប្រដាប់ក្មេងលេង។
កញ្ចក់?
អ្វីដែល Childe Murong បាននិយាយ
គឺជាការពិត
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់គឺជាអ្នកក្លែងបន្លំជំនាញលក់ទំនិញក្លែងក្លាយ។
ម៉េងម៉េង
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំ
“ រតនសម្បត្តិ” ដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែទំនិញគឺពិតប្រាកដ។
Childe Murong មានភ្នែកភ្លឺថ្លា។
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែធំនិងសម្បូរបែប។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវតែធ្វើពីមាសត្បូងនិងត្បូងមានតម្លៃ។
វា​ជា​ការពិត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើគ្រួសារធម្មតា
ចង់ទិញអ្វីដែលសមរម្យ
ពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញរបស់ពិតប្រាកដបានទេ
ក្នុងរយៈពេលនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលក់ទំនិញទាំងនេះ
ដល់មនុស្សធម្មតា?
បាទ។
ពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញរបស់ពិតប្រាកដបានទេ។
ដូច្នេះពួកគេទិញរបស់ក្លែងក្លាយ
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្លួនឯង
និងបំពេញនូវភាពឥតប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
អ្នកក្រមិនសមនឹងទទួលវាទេ!
យល់ព្រម?
Childe Murong អ្នកគិតខុសហើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកមានទេ
ដូច្នេះពួកគេមិនគួរមានអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែអាហារនិងសំលៀកបំពាក់
ជំនួសឱ្យគុណភាពនៃជីវិត?
ប្រហែលជាអ្នកគិតថាទំនិញទាំងនេះគ្មានតម្លៃ។
ចំពោះមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់,
ពួកគេមិនចាំបាច់ប្រមូលរតនាគារនិងរក្សាតម្លៃរបស់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែដរាបណាវាធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ពួកគេ
ចម្រុះពណ៌បន្ថែមទៀត,
នោះគឺជាតម្លៃដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់!
បើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកមានថ្នាក់ទាបតិចតួចបំផុត។
មនុស្សភាគច្រើនមកពីគ្រួសារធម្មតា។
ពួកគេតំណាងឱ្យមនុស្សភាគច្រើននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
វាជាទីផ្សារដ៏ធំ
ដែលមានសក្តានុពលធំ។
ប៉ុន្តែពាណិជ្ជករតែងតែមើលរំលងទីផ្សារនេះ។
ពួកគេគិតថាមនុស្សសាមញ្ញ
មិនមានតម្រូវការទំនិញប្រណីតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
នេះត្រូវបានគេហៅថា "ប្រណីតស្រាល" ។
ប្រណីតស្រាល?
Xiao Ai មិនអាចយល់បានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាហាក់ដូចជា
ល្អ​គួរសម។
កុមារលីលូ
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យអស្ចារ្យក្នុងអាជីវកម្ម
ហើយអ្នកក៏មានគំនិតពាណិជ្ជកម្មដែរ។
អ្នកថែមទាំងមានការព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សធម៌ទៀតផង។
អ្នកក៏ស្អាតដែរ
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណម៉េងម៉េង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាច
សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពី
តើទាំងនេះ
ទាំងនេះនិងទាំងនេះ
ទំនិញត្រូវបានផលិត?
មើលចុះម្នាក់នេះ ...
- អូ​ទេ។ - កុំបញ្ឈប់គាត់។ កុំបញ្ឈប់គាត់។
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - កុំបញ្ឈប់គាត់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! អ្នកពូកែណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ម្ចាស់ផ្ទះលូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង់វិមានបែបនេះ?
នៅកន្លែងដែលគ្រួសារត្រូវគេសម្លាប់?
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច