♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 13=
Siapa dari kalian yang
menjadi murid terakhirku?
(Ilusi Ruang Rahasia Sekte Jing Yue)
Jika satu dari kalian berempat mati,
pelatihan ini akan berakhir.
Kak Zhe Xiang,
akulah yang terburuk di antara kita.
Mereka pasti akan membunuhku.
Kau tenang saja.
Aku pasti akan melindungimu.
Aku pasti akan membawamu
keluar hidup-hidup dari sini.
Kenapa?
Maaf, Kakak Seperguruan.
Jangan salahkan aku.
Aku hanya ingin hidup.
Mulai saat ini, aku, Zhe Xiang,
takkan pernah percaya lagi
pada dalamnya persaudaraan.
Aku sudah berjanji…
akan membawamu keluar hidup-hidup.
Muridku yang baik.
Sepertinya kau membunuh
satu orang lebih banyak.
Orang yang tak berguna,
dibunuh lebih banyak juga tak masalah.
Ucapan yang sangat bagus.
Aku berubah pikiran.
Aku hanya ingin menerima
satu murid terakhir.
Pergi.
Bunuh dia.
Kakak Seperguruan.
Aku hanya ingin hidup.
Jangan bunuh aku.
Penderitaan semacam ini,
sudah cukup dialami sekali.
Aku tidak bisa.
Xiao Ai.
Zhe Xiang.
Aku tak bisa.
Sadar.
Zhe Xiang.
Aku tak bisa.
Lepaskan.
Cepatlah sadar.
Kalau tak sadar juga,
aku tak sanggup menahanmu lagi.
-Aku tak bisa melakukannya.
-Zhe Xiang.
Zhe Xiang!
Jiang Mengmeng, kau sudah gila?
Kau sudah sadar?
Darah…
Terima kasih.
Kenapa yang terluka selalu aku?
Tolong…
Suara apa itu?
Apa Song Che dan yang lainnya?
Ayo!
Sedang apa dia di sini?
Song Che.
Jenderal Muda, sadarlah sedikit.
Kita sudah kalah.
Cepat lari dan selamatkan diri.
Lari?
Katakan padaku.
Lari ke mana?
Pergi!
Mengmeng?
Kenapa kau bersamanya?
Kalau tidak?
Apa harus bersamamu yang
sudah kalah dalam perang?
Sudah delapan tahun.
Peperangan besar dan kecil,
lebih dari 50 medan perang.
Ada para rekan di sisiku,
juga ada musuh.
Aku tak pernah sekali pun takut.
Ketika aku takut, aku memikirkan ibuku…
dan juga dirimu.
Memikirkan…
saat-saat di mana usia kita 12 tahun.
Mengmeng,
katakan padaku.
Apa bagian diriku yang
tak sebanding dengannya?
Katakan padaku.
Murong Chen itu Pangeran Kelima
dari Kerajaan Cang Yun.
Statusnya terhormat.
Tampan dan kaya.
Dia lebih hebat ratusan kali
dibandingkan kau.
Lihat dirimu, Song Che.
Penampilan seperti pengemis,
mana bisa dibandingkan denganku?
Beraninya berebut Mengmeng denganku.
Cih.
Hajar aku. Sini…
Hajar saja aku.
Tolong!
Tolong! Tolong aku!
Suara apa itu?
Tolong!
Kuhajar kau!
Mengmeng.
Kenapa?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Kenapa wajahku sakit?
Tadi kau kalah bertarung
dengan Zhe Xiang.
Lalu kau menggila.
Kau terus menampar dirimu.
Aku kalah bertarung dengannya?
Bagaimana mungkin?
Aku…
mana pedangku?
Pedangku?
Di sana.
Lepaskan aku.
Kenapa kau terluka?
Luka kecil.
Kenapa tak memberitahuku?
Hanya tergores ranting.
Lagi pula, Zhe Xiang sudah membalutnya.
Bagaimana mungkin aku kalah darinya?
Aku tak mungkin kalah darinya.
Oh, ya. Mana Chang Kong dan Xiao Ai?
Benar juga.
Kalau kita bisa terus di sini,
pasti akan sangat bagus.
Iya, aku suka tempat ini.
Kalau Baginda ada di sini,
pasti lebih bagus lagi.
Kalau Putri juga di sini,
itu akan lebih bagus.
Itu…
sebaiknya kita cari Pangeran Kelima
dan Putri Kesembilan.
Oh, iya.
Masalah barusan,
jangan beri tahu siapa-siapa.
Baik.
Kita anggap saja tak terjadi apa-apa.
Putri.
Xiao Ai.
Baginda.
Putri.
Kalian tak apa-apa, kan?
Tak apa-apa.
Kalian sungguh tak apa-apa?
Sungguh.
Baiklah.
Kabutnya sudah hilang.
Mari segera tinggalkan tempat ini.
Benar, ayo jalan.
Ayo.
Lepaskan aku.
Kau sedang apa?
Lepaskan.
Aku tak mungkin kalah darinya.
Bagaimana mungkin aku kalah darinya?
Mana sarung pedangku?
Apa ada orang?
Aman.
Akhirnya bisa tidur nyenyak.
Malam ini kita terpaksa tidur di sini.
Maaf menyusahkan Baginda.
Benar.
Yang Mulia Pangeran Kelima,
Kau harus susah sedikit malam ini.
Setelah sampai ke Kerajaan Cang Yun,
Kau tak perlu lagi makan
dan tinggal di luar bersama kami.
Mengmeng, dia memukulku.
Xiao Ai, dia memukulku.
Putri.
Aku masuk dan siapkan kasur untukmu.
Mengmeng?
Kalian tidur satu ranjang.
Aku tidur dengannya lagi?
Siapa yang mau tidur denganmu?
Aku juga tidak sudi.
Lebih baik dengannya daripada….
Aku juga tak mau tidur denganmu.
Karena sudah tahu semuanya,
mari kita buat kesimpulan.
Kenapa setiap kali menyakiti dirimu…
dengan cara seperti ini?
Apa kau begitu…
tak sayang nyawa?
Benar saja kau datang.
Kutanya,
kenapa kau selalu saja…
muncul di saat nyawaku dalam bahaya?
Meski aku tak menembakkan
Perintah Ursa Mayor,
tidak minta tolong padamu,
kau selalu dengan akurat
mengetahui keberadaanku.
Saat pertama kali kita bertemu,
kenapa kau bisa muncul
di Kerajaan Ruo Shui?
Aku hanya….
Kebetulan lewat dan menyelamatkanku?
Lalu yang kedua kali…
dan ketiga kalinya?
Penjagaan di istana sangat ketat.
Meski kau pendekar dengan
ilmu bela diri hebat,
mana mungkin bisa
datang dan pergi sesukanya?
Apa dia sudah tahu?
Saat aku di Kerajaan Ruo Shui,
kau juga di sana.
Kemudian saat aku keluar,
Awalnya kukira itu hanya jalan cerita,
membuatmu terus-menerus muncul.
Sekarang aku sudah tahu,
kau selalu berada di sisiku.
Mengmeng.
Maaf.
Aku bukan sengaja membohongimu.
Kak Mu.
Saat pertama kali kita jumpa,
kau tanya apa aku tahu Liang Cheng,
juga bilang aku mirip kenalanmu.
Saat itu aku masih tak tahu.
Tak tahu apa itu Liang Cheng.
Aku juga tak tahu…
kalau aku itu kenalan lamamu.
Terlebih tak tahu pertemuan kita…
adalah reuni untuk kita.
Aku juga tak tahu,
sepanjang perjalanan ini
kau terus berada di sisiku,
diam-diam melindungiku.
Terus menemani di sisiku
secara diam-diam.
Aku bahkan tidak tahu…
racun dingin di tubuhmu
disebabkan olehku.
Aku masih begitu lancang dan sok pintar,
bilang ingin menemukan
Bunga Kembang Malam dan jual padamu.
Maaf.
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
Jangan sedih.
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
Aku tak pernah menyalahanmu.
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
Ternyata bertahun-tahun ini
terjadi begitu banyak hal.
Paman Ketujuh sudah tiada.
Kau menjadi ketua Asosiasi Tian Ji.
Sebelum Paman Ketujuh meninggal,
dia paling mencemaskan kita.
Sekarang kita hidup dengan baik,
Paman Ketujuh di surga sana…
pasti akan sangat tenang.
Oh, iya.
Apa iblis wanita itu…
mencari masalah denganmu lagi?
Setelah Paman Ketujuh menyerahkan
Perintah Ursa Mayor padaku,
aku membuat Asosiasi Tian Ji
beroperasi secara rahasia.
Asosiasi Tian Ji pada dasarnya
adalah organisasi inteligensi.
Cara kerjanya berbeda,
selalu bersembunyi.
Tapi bagi dunia persilatan,
Asosiasi Tian Ji sudah lenyap
sepuluh tahun lalu.
Bertahun-tahun ini kau pasti susah.
Paman Ketujuh berjasa menyelamatkanku.
Semua ini sudah seharusnya kulakukan.
Sudah kuputuskan.
Memutuskan apa?
Kau punya tanggung jawabmu,
aku juga punya tanggung jawabku.
Aku sudah berjanji padamu.
Aku pasti akan menemukan
Bunga Kembang Malam.
Menyembuhkan racun dinginmu.
Dengan begini kau tak perlu
takut pada iblis wanita itu lagi.
Bisa hidup dengan terang-terangan.
Oh, iya, Mu…
Sudahlah.
Sebaiknya kupanggil Yun Ya saja.
Beberapa tahun ini,
kau terus memakai topeng.
Tak ada yang tahu penampilan aslimu.
Sebenarnya saat pertama kali
bertemu denganmu,
aku hampir membuka topengmu.
Sekarang dipikir-pikir lagi,
untungnya tidak.
Kenapa?
Coba pikirkan.
Situasimu saat ini begitu gawat.
Semakin banyak yang tahu rupa aslimu,
semakin berbahaya untukmu.
Jika orang itu kau,
sebenarnya tak masalah.
Aku?
Jika kau sungguh ingin melihatnya.
Putri Kesembilan.
Chang Kong?
Kenapa kau di sini?
Aku menemani Baginda buang air…
dan melihatmu tak ada.
Aku pun kemari mencarimu.
Aku juga keluar untuk buang air.
Benar, mana Murong Chen?
Baginda menungguku di tempat lain.
Putri Kesembilan kembali saja dulu.
Baiklah.
Aku kembali dulu.
Kenapa kau menghentikanku?
Aku sudah lancang.
Mohon Baginda memberi hukuman.
Kau….
Saat ini, ingatan Putri Kesembilan
sudah kembali.
Dia bertekad mencari Bunga Kembang Malam
untuk menyembuhkan Yun Ya.
Ini sejalan dengan rencana kita.
Tapi jika Baginda mengungkapkan
yang sebenarnya sekarang…
Kau takut Putri Kesembilan
berubah pikiran…
dan tak membantuku
mencari Bunga Kembang Malam?
Aku hanya tak ingin Baginda…
merusak rencana besar…
karena emosi sesaat.
Aku terus-menerus membohonginya,
tapi dia begitu tulus padaku.
- Aku…
- Baginda.
Hanya tinggal selangkah.
Kenapa Baginda…
tak seperti rencana awal,
pergi bersama Putri Kesembilan
untuk mencari Bunga Kembang Malam?
Setelah semuanya selesai,
belum terlambat untuk jujur padanya.
Baginda.
Kenapa saat aku memeluk Yun Ya,
tak ada perasaan berdebar-debar?
Tak mungkin.
Di antara kami ada ikatan
yang begitu kuat.
Protagonis pria pasti dia.
Hanya boleh dia.
Yang benar saja?
Tidak…
Apanya yang tidak?
Aku pasti terkejut.
Murong Chen.
Tengah malam begini,
kenapa menakuti orang di sini?
Siapa yang menakutimu?
Aku terus menunggumu kembali di sini.
Siapa sangka begitu kembali,
entah kau sedang memikirkan apa.
Kau sendiri yang menabrakku.
Sakit sekali.
Katamu sedang menungguku?
Untuk apa menungguku?
Karena kau baik-baik saja,
aku juga sudah tak apa-apa.
Ada masalah.
Murong Chen.
Ucapanku setelah ini
sangat serius dan penting.
Sama sekali tak ada niat untuk bercanda.
Kuakui hatiku pernah tersentuh olehmu.
Sungguh?
Tapi, hanya itu saja.
Selama ini,
aku hanya berpikiran seperti
sedang memainkan game.
Baik pada jalan cerita,
atau pada perasaan.
Kau tahu.
Pria di dalam dan luar istana,
semuanya sudah kugoda…
dan akhirnya kueliminasi.
Jadi…
Bahkan aku juga dieliminasi?
Benar, kan?
Aku tahu bicara begini…
tidak baik untukmu.
Tapi kalau tidak kukatakan sekarang,
kurasa akan lebih buruk untukmu.
Selama ini tindakanku…
hanya demi kesenangan diri saja.
Aku tak pernah berpikir,
perbuatanku akan membuat orang
sakit hati dan sedih.
Jadi, untuk masalah ini…
aku minta maaf padamu.
Maaf.
Aku sangat senang…
kau memberitahuku hal ini.
Tapi, aku punya satu pertanyaan.
Katakan.
Orang yang kau sukai itu,
kenapa dia?
Sebenarnya aku juga tidak tahu
kenapa orang itu dia.
Tapi yang aku tahu,
dia alasanku tidak memilih orang lain.
Aku mengerti.
Karena semua sudah jelas.
Ke depannya kita jalan masing-masing.
Kau tak mengantarku
pulang ke Kerajaan Cang Yun?
Benar, kuantar.
Tentu saja harus mengantarmu.
Hanya saja…
Kau begitu tak ingin bertemu denganku?
Kita sudah sepakat untuk
bertemu dan pisah baik-baik.
Tidak…
Tak seperti yang kau pikirkan.
Maksudku…
ada hal lain yang harus kuselesaikan.
Karena dia juga?
Kau masih ingat dulu…
kita sama-sama mencari
Bunga Kembang Malam?
Tunggu.
(Bai Lu Shanzhuang)
Ini.
Tunggu.
(Bai Lu Shanzhuang)
Karena tujuan kita sama,
sebaiknya…
Kita sudah sepakat.
Kita hanya rekan yang baik
dalam mencari Bunga Kembang Malam.
Tak ada yang lain.
Hanya rekan.
Berarti target kita selanjutnya…
Bai Lu Shanzhuang.
Tolong.
Tolong, kebakaran.
- Kebakaran!
- Cepat tolong kami.
- Cepat.
- Kebakaran!
(Tan Hua Shanzhuang)
Ada apa? Ada apa?
Cepat. Panggil orang kemari!
Cepat padamkan api!
(Liang Cheng Ke Bai Lu Shanzhuang)
(Bai Lu Shanzhuang)
Kediaman yang sangat mewah.
Benar.
Awalnya kukira…
hanya Istana Ruo Shui…
yang punya kediaman semewah ini.
Pemilik kediaman ini
pasti bukan orang biasa.
Berarti kalian belum pernah lihat…
bangunan di Kerajaan Cang Yun kami.
Semua ini…
biasa saja.
Lalu, coba katakan.
Kalau Kerajaan Cang Yun kalian
memang sehebat itu,
untuk apa kau dinikahkan
ke Kerajaan Ruo Shui.
Kau…
(Lu Feibai)
Aku tak tahu ada tamu agung datang.
Maaf tak menyambut lebih awal.
Mohon ketiga nona memaafkan.
No…
Kata siapa kami nona?
Gadis yang begitu cantik dan lembut,
mana mungkin seorang pria?
Selain itu,
nona ini tampak tidak asing.
Entah pernah bertemu di mana?
Trik pasaran.
Tuan Rumah sungguh jeli.
Jangan panggil Tuan Rumah.
Namaku Lu Feibai.
Aku pedagang.
Nona boleh panggil aku Tuan Lu.
Kalau tidak keberatan,
boleh panggil aku Kakak Lu.
Kalau begitu, Kakak Lu…
Panggil aku Tuan Rumah Lu.
Kau ini…
Aku…
Tuan Lu.
Aku belum sempat memperkenalkan diri.
Kau boleh panggil aku Jiang Mengmeng.
Mereka semua rekan seperjalananku.
Kami hanya lewat tempat ini.
Apa kami boleh menginap semalam?
Tentu saja.
Nona Mengmeng ingin
tinggal berapa malam pun,
aku tak masalah.
Silakan.
Ayo.
Lihat, Mengmeng.
Lihat tidak?
Kau…
Terserah kalau kalian mau tinggal.
Aku tidak mau.
Ayolah, Song Che.
Karang merah.
Peralatan emas dan perak.
Ini?
Tuan Lu,
barang berharga di rumahmu…
lebih banyak dari Kakak Kedelapanku.
Apa kau punya tambang di rumahmu?
Silakan ambil jika Nona suka.
Ini…
kau terlalu murah hati.
Semuanya palsu.
Pantas saja murah hati.
Murong Chen, jangan asal bicara.
Tuan Murong sungguh jeli.
Yang benar?
Palsu?
Lihat baik-baik.
Mutiara Malam ini…
seharusnya dicat pernis
dengan bubuk mutiara.
Palsu.
Karang ini…
diwarnai dengan pewarna merah.
Lalu vas bunga emas ini…
dilapisi perunggu.
Lalu yang ini?
Ini…
batu ruby di atas ini terbuat dari kaca.
Untuk main-main saja.
Kaca?
Semua yang Tuan Murong katakan…
tak salah sedikit pun.
Semua ini palsu?
Aku tahu.
Ternyata penipu ulung yang
khusus jual barang imitasi.
Nona Mengmeng.
Kau salah menilaiku.
Meski semua barang berharga
yang ada di sini imitasi,
tapi barangnya benar-benar ada.
Mata Tuan Murong sungguh akurat.
Tampaknya lahir di keluarga terhormat.
Rumahmu penuh dengan peralatan
dari emas dan giok, kan?
Tentu saja.
Yang di rumahku semuanya asli.
Apa kau pernah berpikir?
Kalau rakyat jelata…
ingin membeli barang yang sama,
bukankah miskin seumur hidup pun…
takkan bisa membeli barang asli?
Jadi semua barang imitasimu ini…
kau jual ke rakyat jelata?
Benar sekali.
Tak bisa beli yang asli,
lalu membeli yang palsu.
Menipu diri sendiri dan orang lain,
memuaskan keserakahan diri.
Orang miskin tidak pantas.
Sudah cukup?
Ucapan Tuan Murong tidak baik.
Semua orang suka keindahan.
Apakah jika bukan orang kaya,
maka hanya bisa memiliki
rumah sederhana,
Hanya bisa memenuhi kebutuhan pokok,
dan tak boleh mengejar
kualitas kehidupan?
Mungkin untukmu barang-barang ini
sama sekali tak bernilai.
Tapi bagi seorang rakyat jelata,
mereka tak ingin mengoleksi
atau ingin menjual lagi.
Hanya ingin menambah sedikit binar…
di tengah kehidupan sederhana mereka.
Itu adalah nilai terbesar.
Bagus sekali.
Dibanding orang kaya kelas atas
yang hanya segelintir,
rakyat jelata dan keluarga biasa…
adalah yang mayoritas di dunia ini.
Ini pasar dengan daya konsumsi besar,
ada potensi yang sangat besar.
Tapi, para pedagang
memandang rendah hal ini.
Mereka kira rakyat jelata…
tak punya permintaan
terhadap barang mewah.
Benar sekali.
Ini namanya kemewahan memadai.
Kemewahan memadai?
Meski aku kurang paham,
tapi rasanya…
sepertinya sangat hebat.
Tuan Lu.
Kau sungguh pedagang jenius,
Punya otak bisnis,
juga peduli pada kemanusiaan.
Rupamu juga lumayan tampan.
Pedagang yang hebat.
Terima kasih atas pujian Nona Mengmeng.
Kalau begitu…
tolong jelaskan padaku.
Ini…
ini dan juga ini.
Bagaimana cara membuatnya?
Lihat, ini sebuah alat.
- Sial.
- Jangan hentikan dia.
- Tenang sedikit.
Hebat, tidak diragukan lagi.
Oh, iya.
Tuan Rumah Lu,
kenapa kau membangun kediaman…
di tempat yang pernah
terjadi pembantaian?
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪