♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 13=
Siapa boleh menjadi
anak murid terakhir saya?
(Ilusi bilik rahsia Geng Jingyue)
Seorang antara awak berempat akan mati lagi.
Percubaan ini pun berakhir.
Kak Seguru Zhe Xiang.
Saya yang paling lemah antara kita.
Mereka pasti akan bunuh saya.
Awak jangan risau.
Saya akan melindungi awak.
Saya akan membawa awak keluar
dengan hidup.
Mengapa?
Minta maaf, kak seguru.
Awak jangan salahkan saya.
Saya haya ingin hidup.
Saya, Zhe Xiang sejak itu
tidak akan percaya kepada
persahabatan.
Saya pernah berjanji
hendak biarkan awak
keluar dari sini dengan hidup.
Anak murid baik saya.
Awak nampaknya telah membunuh
lebih seorang.
Orang yang tidak berguna.
Lebih seorang pun kira lebih.
Cakap dengan baik sekali.
Saya tukar pendapat.
Hanya ingin simpan
seorang anak murid terakhir.
Pergi.
Bunuh dia.
Kak seguru.
Saya hanya ingin hidup.
Jangan bunuh saya, jangan.
Kesengsaraan macam ini,
lalui satu kali sudah cukup.
Saya tidak dapat lakukan.
Xiao Ai.
Zhe Xiang.
Saya tidak dapat lakukan.
Kenapa dengan awak?
Bangun.
Zhe Xiang.
Saya tidak dapat lakukan.
Letak.
Awak cepat bangun.
Kalau awak tidak bangun,
saya sudah tidak dapat tahan.
- Saya tidak dapat lakukan.
- Zhe Xiang.
Zhe Xiang.
Jiang Mengmeng, awak sudah gila.
Awak sudah bangun.
Oh, oh, oh.
Darah, darah, darah.
Terima kasih, ya!
Kenapa saya selalu dilukai?
Tolong, tolong!
Bunyi apa tu?
Adakah Song Che dan yang lain?
Jom.
Apa?
Dia buat apa di sini?
Song Che.
Eh.
Jeneral Muda Song, awak
berfikiran wajar sedikit.
Kita sudah kalah.
Cepat larikan diri.
Lari.
Awak beritahu saya.
Lari ke mana?
Berambus!
Mengmeng.
Kenapa awak bersama dengannya?
Jika tidak, siapa lagi?
Takkanlah bersama
dengan awak yang sudah kalah?
Sudah lapan tahun.
Perang besar dan kecil.
Lebih daripada lima puluh peperangan.
Orang yang terbunuh di sisi saya
ada rakan seperjuangan
dan juga ada musuh.
Tidak ada sehari pun saya tidak takut.
Saya fikirkan ibu saya bila saya takut.
Dan juga awak.
Fikirkan.
Masa umur kita sebelum dua belas tahun.
Mengmeng.
Awak beritahu saya.
Saya tidak setandingnya dari segi apa?
Awak bertahu saya, awak beritahu saya.
Murong Chen ialah putera kelima
Negara Cangyun.
Status terbilang.
Kacak dan kaya.
Dia seratus kali lebih kuat daripada awak.
Awak tengok diri awak, Song Che.
Rupa macam pengemis.
Dari segi apa awak boleh
setanding dengan saya?
Tergamak nak rampas Mengmeng dengan saya?
Cis!
Mari pukul saya! Mari! Mari!
Mari pukul saya!
Tolong!
Tolong! Tolong!
Bukan, bukan, bukan.
Tolong!
Apa bunyi itu?
Saya pukul!
Mengmeng.
Kenapa?
Kenapa? Apa sudah terjadi?
Kenapa muka saya sakit?
Awak sudah kalah ketika bergaduh
dengan Zhe Xiang tadi.
Kemudian awak pun jadi gila!
Memukul muka sendiri secara bertubi-tubi.
Saya kalah bergaduh dengannya?
Tidak mungkin.
Saya.
Mana pisau saya?
Pisau saya?
Di sana.
Lepaskan saya!
Kenapa awak cedera?
Aduh!
Cedera ringan sahaja.
Mengapa tidak beritahu saya?
Diluka oleh ranting.
Lagipun telah dibalut oleh Zhe Xiang.
Mengapa saya boleh kalah kepadanya?
Mana mungkin saya kalah kepadanya!
Hei.
Di mana Chang Kong dan Xaio Ai?
Yalah.
Alangkah baiknya
kita akan sentiasa di sini
selama-lamanya.
Betul tu, saya suka sini.
Alangkah baiknya,
jika Seri Paduka ada di sini juga.
jika puteri ada di sini.
Uh.
Itu.
Mari kita pergi cari putera kelima
dan puteri kesembilan!
Um.
Oh, ya.
Perkara tadi
jangan beritahu orang lain.
Baiklah.
Kita anggap tiada apa-apa yang berlaku.
Aih.
Puteri.
Eh, Xiao Ai.
Seri Paduka.
Puteri.
Awak tiada apa-apa?
Tiada apa-apa.
Awak semua betul-betul tiada apa-apa?
- Betul-betul tiada apa-apa.
Baiklah.
Memandangkan kabus telah berkurangan.
Mari kita tinggalkan sini.
Uh.
Betul, mari, mari.
Jom.
Lepaskan saya.
Apa yang awak buat?
Lepaskan!
Saya tidak mungkin kalah kepadanya.
Mana mungkin saya kalah kepadanya?
Tidak mungkin langsung
saya kalah kepadanya.
Hei.
Mana sarung pisau aku?
Ada orangkah?
Selamat.
Akhirnya dapat tidur dengan lena.
Malam ini hanya boleh singgah
di sini sahaja.
Seri Paduka terpaksa akur.
Ya.
Seri Paduka.
Anda terpaksalah akur
buat sementara waktu.
Bila sampai Negara Cangyun,
anda tidak akan berada
di luar dengan kami.
Mengmeng, dia pukul saya.
Xiao Ai, dia pukul saya.
Puteri.
Jadi, saya masuk ke dalam
sediakan katil untuk awak.
Mengmeng.
Oh.
Awak berdua tidur sekatil.
Tidur dengan dia lagi.
Siapa yang mahu tidur dengan awak?
Saya tidak mahu tidur dengan awaklah!
Lebih baik saya dengan dia...
Saya juga tidak mahu tidur dengan awak.
Memandang sudah tahu segalanya,
tiba masanya buat satu keputusan.
Mengapa awak selalu hendak
menggunakan cara ini
untuk melukai diri sendiri?
Awak ini begitu
tidak menghargai kehidupan sendiri?
Awak datang akhirnya.
Saya tanya awak.
Kenapa awak sentiasa
muncul setiap kali saya menghadapi
ancaman nyawa?
Walaupun saya tidak melancarkan
Perintah Tianji.
Dan juga tidak meminta pertolongan awak.
Awak pun dapat mengetahui
keadaan saya dengan tepat.
Pada kali pertama kita jumpa,
kenapa awak boleh muncul
di Negara Ruoshui?
Saya hanya.
Selamatkan saya ketika melalui tempat itu
secara kebetulan?
Jadi, kali kedua,
kali ketiga, macam mana?
Istana dijaga dengan ketat.
Walaupun awak pendekar
yang hebat berkungfu,
mana mungkin pergi dan datang
dengan sesuka hati.
Adakah dia sudah tahu?
Waktu saya di Negara Ruoshui,
awak pun ada di situ.
Kemudian keluar ke dunia pendekar,
saya pun sama.
Pada asalnya, saya fikir ia adalah plot.
Biarkan awak melibatkan diri
berulang kali.
Bila difikirkan sekarang
awak sentiasa di sisi saya.
Mengmeng.
Minta maaf.
Saya bukan sengaja tipu awak.
Abang Mu.
Ketika kita bertemu kali pertama,
awak tanya sama ada saya tahu
tentang Kota Liang.
Juga cakap rupa saya macam
seorang kawan awak.
Pada masa itu saya tidak tahu,
tidak tahu apa itu Kota Liang.
Juga tidak tahu
saya ialah kawan yang awak maksudkan.
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
Juga tidak tahu perjumpaan kita.
Rupa-rupanya adalah pertemuan semula kita.
Saya pun tidak tahu.
Selama ini awak sentiasa di sisi saya.
Lindungi dan jaga saya secara diam-diam.
Temankan saya secara diam-diam.
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
Saya juga tidak tahu.
Racun sejuk di dalam badan awak
adalah berpunca daripada saya.
Saya masih membuat tuntutan
tanpa kebenaran.
Berkata hendak mencari Queen of Night
untuk berurusan dengan awak.
♪Menentukan obsesi♪
Minta maaf.
♪Banyak keindahan di dunia♪
Awak jangan terlalu sedih.
♪Saya hanya am bil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
Saya tidak pernah salahkan awak.
♪Banyak keindahan di dunia♪
Rupa-rupanya banyak perkara
yang berlaku beberapa tahun ini.
Pak tam sudah tiada.
Awak pun telah menjadi ketua Astaka Tianji.
Sebelum kematian pak tam,
dia paling risau saya dan awak.
Sekarang kita hidup dengan baik.
Pak tam
mesti sangat bersyukur.
Oh, ya.
Penjahat wanita itu.
Adakah dia mengganggu awak selepas itu?
Selepas Pak Tam menyerahkan
Perintah Tianji kepada saya,
saya pun menukar Astaka Tianji
kepada aktiviti bawah tanah.
Astaka Tianji pada asalnya ialah
organisasi perisik.
Lakukan sebaliknya
dengan penyembunyian.
Tetapi di dalam dunia pendekar,
Astaka Tianji telah pun lenyap
sepuluh tahun dahulu.
Beberapa tahun ini awak
mesti sangat susah.
Pak tam merupakan penyelamat nyawa saya.
Ini saya patut buat.
Saya telah membuat keputusan.
Buat keputusan apa?
Awak mempunyai tanggungjawab awak.
Saya mempunyai tanggungjawab saya.
Saya berjanji kepada awak.
Saya pasti akan dapat
mencari Queen of Night.
Untuk merawat racun sejuk awak.
Macam ini awak tidak akan takut
pada penjahat itu lagi.
Boleh hidup semula
di bawah cahaya matahari.
Ya, Mu.
Tidak mengapa.
Lebih baik saya panggil awak Yun Ya.
Beberapa tahun ini,
awak berdepan dengan orang
dengan memakai topeng.
Tiada sesiapa pernah lihat
rupa sebenar awak?
Sebenarnya, kali pertama jumpa awak,
nyaris-nyaris tertarik topeng awak.
Difikirkan sekarang,
nasib baik tidak melakukannya.
Mengapa?
Awak fikir.
Keadaan awak sekarang sangat bahaya.
Jika lebih seorang tahu rupa sebenar awak,
bahaya akan bertambah bagi awak.
Jika orang itu awak,
sebenarnya tidak menjadi masalah.
Saya?
Jika awak betul-betul ingin tengok.
Puteri kesembilan.
Chang Kong.
Kenapa awak di sini?
Saya temankan Seri Paduka
ke tandas.
Saya perasan awak sudah hilang.
Jadi, datang mencari awak.
Oh.
Saya juga ke tandas.
Ya, di mana Murong Chen?
Seri Paduka tunggu saya di tempat lain.
Puteri kesembilan mahu balik dahulu?
Boleh.
Jadi, saya balik dahulu.
Kenapa awak menghalang saya?
Chang Kong membuat keputusan sendiri.
Sila Seri Paduka menghukum.
Awak.
Sekarang ingatan puteri kesembilan
sudah pulih.
Bertekad untuk mencari Queen of Night
untuk menyelamat Yun Ya.
Ini sepadan dengan rancangan kita.
Tetapi jika Seri Paduka bercakap benar
pada masa sekarang.
Awak takut saya berpecah
dengan puteri kesembilan?
Dia takkan tolong saya hidupkan
Queens of Night.
Chang Kong hanya tidak ingin Seri Paduka
disebabkan percintaan
merosakkan rancangan besar.
Saya tipu dia berulang kali.
Dia tetap melayan saya dengan serius.
Saya.
Seri Paduka.
Hanya tinggal sedikit lagi.
Kenapa Seri Paduka
tidak seperti dahulu mengikuti
segala keperluan puteri kesembilan.
Tunggu kita cari Queen of Night.
Bila keadaan keseluruhan
telah ditetapkan,
baru beritahu perkara sebenar kepadanya
pun tidak lambat.
Seri Paduka.
Mengapa bila saya peluk Yun Ya
tiada penambahan degupan jantung.
Tidak, tidak.
Wujud belenggu yang mendalam
di antara kami.
Watak lelaki utama saya mesti ialah dia.
Hanya dia.
Bukan begitu.
Bukan, bukan, bukan.
Bukan apa.
Saya mesti terkejut.
Murong Chen.
Lewat malam ini,
buat apa awak menakutkan orang di sini ?
Siapa telah menakutkan awak?
Saya tunggu awak balik di sini.
Tidak tahu awak fikir apa bila awak balik.
Awak pun telah langgar saya.
Aduh, sakitnya!
Awak.
Awak cakap awak tunggu saya?
Uh.
Awak tunggu saya buat apa?
Memandangkan awak sudah tiada apa-apa,
jadi saya pun tiada apa-apa.
Hei
Ada hal.
Murong Chen.
Kata-kata saya selepas ini
sangat serius dan tegas.
Tiada maksud bermain-main.
Uh.
Saya mengaku saya pernah
terpesona oleh awak.
Benar.
Tetapi sampai sini sahaja.
Selama ini,
saya cuma menganggapnya sebagai permainan.
Menghadap plot juga sama.
Menghadap cinta juga sama.
Awak tahu.
Lelaki-lelaki di luar dan dalam istana,
telah saya usik
dan juga disisihkan.
Jadi,
saya pun turut disisihkan.
Betulkah?
Saya tahu saya cakap begini
tidak baik untuk awak.
Tetapi jika saya tidak
beritahu awak sekarang,
saya rasa lagi tidak baik untuk awak.
Selama ini, saya
mementingkan kegembiraan saya sendiri.
Saya tidak pernah berfikir
saya buat macam ini akan
membuat orang lain sedih.
Jadi, disebabkan perkara ini,
saya ingin meminta maaf kepada awak.
Minta maaf, ya.
Awak cakap perkara ini pada saya
saya sangat gembira.
Tetapi saya mempunyai satu pertanyaan.
Awak cakap.
Orang yang awak suka.
Kenapa dia?
Sebenarnya, saya juga
tidak tahu kenapa dia.
Tetapi saya tahu
dia merupakan sebab
saya tidak memilih orang lain.
Saya sudah tahu.
Memandangkan saya sudah jelaskan
kita jalani kehidupan masing-masing
selepas ini.
Awak tidak hantar saya balik Negara Cangyun?
Oh, ya, ya, ya, hantar.
Hantar, mesti hantar.
Ya.
Awak tidak ingin jumpa saya?
Kan dah janji nak
perpisahan yang baik?
Bukan, bukan, bukan.
Bukan apa yang awak fikirkan.
Maksud saya.
Terdapat beberapa perkara
yang belum diuruskan.
Disebabkannya juga?
Awak masih ingat sebelum ini
kita mencari Queen of Night bersama-sama?
Uh.
Tunggu.
(Vila Bailu)
Ini.
Awak tunggu.
(Vila Bailu)
Memandangkan misi kita sama.
Apa kata...
Kita sudah bersepakat,
kita hanya rakan mencari Queen of Night.
Tiada yang lain.
Hanya rakan seperjuangan.
Uh.
Jadi, misi seterusnya ialah
Vila Bailu.
Padam api!
Siapa datang!
Api!
Tolong!
(Vila Queen of Night)
Cepat! Cepat!
Kenapa? Kenapa?
(Vila Queen of Night)
Cepat! Cepat! Padam api, padam api!
Cepat!
-Tolong!
- Cepat!
Cepat padam api!
(Vila Bailu)
Wah!
Rumah besar!
Memang!
Pada asalnya saya ingat
hanya Istana Ruoshui
mempunyai rumah besar mewah sebegini.
Uh.
Tuan vila ini mesti bukan
calang-calang orangnya.
Jadi, awak berdua belum pernah melihat
bangunan Negara Cangyun kami.
Yang ini
hanya biasa-biasa sahaja.
Eh, awak cakap.
Jika Negara Cangyun hebat-hebat belaka,
buat apa awak datang ke
Negara Ruoshui untuk mencari pasangan?
Awak.
(Lu Feibai)
Tidak tahu tetamu terhormat datang.
Tidak melayan dengan baik
dan juga mengharapkan
ampun tiga orang gadis.
Ga...
Siapa cakap kami ialah gadis?
Begitu cantik,
tidak mungkin ialah lelaki.
Selain itu,
gadis ini kelihatan macam kenal.
Mungkin kita pernah jumpa sebelum ini.
Taktik yang teruk.
Tuan vila ada penglihatan yang baik.
Jangan panggil saya tuan vila.
Saya Lu Feibai,
berniaga untuk mencari nafkah.
Gadis-gadis boleh panggil saya
Tuan Muda Lu.
Saya juga tidak kisah awak semua
panggil saya Abang Lu.
Saya cakap Abang Lu.
Panggil saya Tuan Vila Lu.
Awak ni.
Saya...
Tuan Muda Lu,
belum sempat memperkenalkan diri.
Awak boleh panggil saya Jiang Mengmeng.
Mereka ialah rakan sehaluan.
Kami lalu sini.
Entah boleh atau tidak tinggal
di sini semalaman.
Boleh.
Cik Mengmeng ingin tinggal beberapa malam
pun boleh.
Silakan.
Mari.
Uh.
Tengok Mengmeng.
Dapat lihat tak?
Eh, awak.
Siapa yang suka tinggal sini, silakan.
Saya tidak mahu, saya tidak mahu.
Marilah, Song Che.
Batu karang merah.
Barang kemas emas dan perak.
Wah.
Ini.
Tuan Muda Lu.
Harta rumah awak ini
lebih banyak berbanding harta
di rumah abang uda.
(Perniagaan berkembang pesat)
Ada timah di rumah awak?
Cik boleh ambil jika suka.
Ini.
Awak terlalu pemurah!
Semuanya palsu,
mestilah pemurah.
Murong Chen, jangan cakap sembarangan!
Tuan Muda Murong ada penglihatan yang baik.
Betulkah?
Palsu!
Tengok.
Mutiara malam ini
mesti disalut dengan lakuer serbuk mutiara.
Palsu.
Batu karang ini
dicelup dengan cat merah.
Ah?
Pasu bunga berwarna emas ini
disalut tembaga.
Ini?
Ini,
permata merah di atasnya
diperbuat daripada kaca.
Ambillah!
Kaca.
Apa yang Tuan Muda Murong cakap
tidak salah sedikit pun.
Ah,
semuanya palsu.
Saya tahu.
Rupa-rupanya pakar palsu menjual produk palsu.
Uh.
Cik Mengmeng,
macam ini sudah mengelirukan Lu.
Harta saya di sini walaupun palsu
tetapi produknya asli.
Tuan Muda Murong mempunyai mata yang tajam.
Mungkin berasal dari keluarga berada.
Perkakas di rumah itu
semuanya emas, jed dan permata!
Ini mesti!
Harta rumah saya semuanya asli.
Jadi, awak pernah berfikir tak,
seorang rakyat biasa
jika ingin membeli
sebuah perkakas yang elok,
sepanjang kehidupan
tidak mampu membeli satu pun.
Jadi, barang-barang tiruan ini
adalah dijual kepada rakyat biasa.
Betul tu.
Disebabkan tidak mampu
membeli barang asli,
jadi beli barang yang palsu
untuk menipu diri sendiri.
Demi memenuhi kesombongan diri.
Orang miskin macam kami tidak padan.
Puas hati!
Kata-kata Tuan Muda Murong ini tidak elok.
Setiap orang mesti suka kepada
barang yang cantik.
Takkanlah bukan orang kaya,
tidak boleh memiliki apa-apa
selain hanya makan dan minum sahaja.
Tidak bolehkah mencari kualiti kehidupan
yang lebih baik?
Mungkin awak rasa
barang-barang ini tidak bernilai.
Tetapi bagi orang biasa,
mereka tidak mempunyai keperluan
penyimpanan dan pemeliharaan.
Hanya dapat menambah pencerahan
dalam kehidupan mereka yang kusam.
Ini merupakan nilai yang terbesar.
Cakap dengan baik.
Berbanding dengan sebilangan kecil
orang kaya kelas atasan,
orang biasa dalam keluarga biasa
barulah merupakan golongan majoriti
di dunia ini.
Ini merupakan satu pasaran pengguna
yang besar.
Memiliki potensi yang besar.
Tetapi para peniaga sentiasa
mengabaikan golongan ini.
Mereka berpendapat orang biasa
tidak mempunyai keperluan
terhadap barang mewah.
Betul.
Ini dinamakan kemewahan ringan.
Kemewahan ringan?
Walaupun Xiao Ai tidak begitu faham
tetapi rasa macam
sangat hebat!
Tuan Muda Lu,
awak memang ialah orang pintar perniagaan!
Mempunyai minda perniagaan
dan juga memahami kemanusiaan.
Rupa pun kacak!
Peniaga yang luar biasa.
Terima kasih atas pujian Cik Mengmeng.
Aih, awak ni.
Awak cakap dengan saya.
Aih, ini.
Ini, Ini.
Macam mana buat semua ni?
Awak tengok barang-barang ini.
Aduh.
- Jangan halang dia, jangan halang dia.
- Bertenang, bertenang.
Jangan halang dia.
Hebatnya! Memanglah awak!
Oh ya.
Tuan Vila Lu.
Kenapa awak membina
sebuah vila gunung di mana banyak orang terbunuh?
♪Melalui Jiangnan dan
bercerita dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪