លាង យី
ខ្ញុំកំពុងថប់ដង្ហើម Liang Yi
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម
ថប់ដង្ហើមខ្ញុំ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហើយខ្ញុំនិងខ្ញុំ
កុំបារម្ភ
បង្វិល​ជុំ
មិនអាចគិតពីទេសភាពរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ឥឡូវនេះវាបញ្ចប់ដូចនេះ
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើមានផ្លូវសម្ងាត់ចេញពីទីនេះទេ?
នេះជាបន្ទប់ alchemy របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់បានវិធីសម្ងាត់អ្វី?
ឈប់ស្វែងរកអ្នកទាំងពីរ
មានច្រកចេញតែមួយគត់
ហើយច្រកចេញនេះអាចបើកបានតែពីច្រកចូលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដកថយនៅទីនេះ វាត្រូវចំណាយពេលយូរ
ដល់នាគដ៏វិសុទ្ធ
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
អ្នក​និយាយ​ថា​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​វា​បោក​បញ្ឆោត​គ្រូ និង​បំផ្លាញ​ដូនតា?
តើវាប្រសើរជាងសត្វទេ?
Lingzheng អ្នកអណ្តើកអណ្តើក
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នកឱ្យស្លាប់
វា​មើល​ទៅ​ឆ្លាត ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដៃរបស់អ្នក
វា​មិន​អី​ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
មនុស្សពេញវ័យរងរបួសសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំបង់រុំសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ
គួរតែត្រូវបានបែងចែក
កុំធ្វើ
កុំ​កំរើក
តើ​លោក​ម្ចាស់​មិន​បាន​និយាយ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក
សូមទោសខ្ញុំពីរ
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ផឹកស្រានេះជាមួយគ្នាទេ?
ទេ
ល្អ​ណាស់
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
តើវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការជាប់គាំងនៅទីនេះជារៀងរហូតមែនទេ?
មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​ចៅហ្វាយ​នាយ​និយាយ​ទេ?
គ្មានច្រកចេញ
អ្នកមិនគិតពីវាទៀតទេ
គិតអំពីវាជាមួយគ្នា
ក្មេងស្រីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាជញ្ជាំងរឹង
វាមិនមែនជាជញ្ជាំងដែកទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជីកវាបាន
ជញ្ជាំងគឺក្រាស់ណាស់។
ជីកតុក្កតារបស់អ្នក។
យើងកំពុងស្រេកឃ្លានហើយ។
វាប្រសើរជាងអង្គុយស្ងៀម
ទាហាននេះ។
អ្នកលោក Liang
តើនៅពេលណាដែលវានឹងត្រលប់មកវិញ
លោកគ្រូ Qin នឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរង់ចាំ
តោះទៅផ្ទះមុន។
តើគាត់បានយក Qiu Yan នៅឯណា?
គ្មានសំឡេង
ចុះ Song Jin ឯងអាចនាំខ្ញុំទៅរក Song Jin បាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្នាក់នៅកន្លែងដែលពួកគេនៅ
លោកម្ចាស់ នេះគឺ
ករណីកាប់ឈើ
ឯណាស្រីពេស្យា
ខ្ញុំបានស្វែងរកជាយូរមកហើយ
Lord Jin បានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញមនុស្សពេញវ័យ និងក្មេងស្រី Qiuyan ទេ។
ស្វែងរកផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់ឱ្យខ្ញុំ
បន្តស្វែងរក
បាទ
ឈប់ជីក
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ អ្នក​នឹង​ស្រេក​ឃ្លាន​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​ស្លាប់។
ខ្ញុំមានការលំបាក
គាត់ទើបតែឡើងពីមឈូសរបស់ He Feng
មិន​ទាន់​មាន​ជីវិត
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅក្នុងមឈូសនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​វេលា
មិនដែលមានន័យទេ។
នៅពេលដែលព្រះអម្ចាស់ Yan ធីក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកទទួលយកទេ។
អ្នកមិនធ្វើពុតជាទំនេរ និងងាយស្រួលនោះទេ។
គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​ក្រដាស​ប្រាក់​ក្លែងក្លាយ
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ ហើយអ្នកសុខចិត្ត
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ស្លាប់នៅទីនេះគឺស្លាប់
ខ្ញុំមិនអាចផ្សះផ្សាបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានថ្ងៃល្អទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅទីនេះ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ផ្ទះ​របស់​ទ្រង់ ខ្ញុំ​បាន​គិត
ចាប់តាំងពីទីបំផុតខ្ញុំបានរួចជីវិត
ខ្ញុំចង់រស់នៅរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំចង់ល្អជាងពួកគេ។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ចង់​ស្លាប់​មើល​ទៅ
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
ថ្លៃជាងអ្វីដែលពួកគេបានគិត
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
នឹងមិនធ្លាក់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែរៀបការជាមួយ Qin Xuan
តើវាមានតម្លៃទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
គ្រាន់តែរៀបការជាមួយ Qin Xuan
ជាងរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំចូលចិត្តជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន
ជំនួសឲ្យអ្នកផ្សេងជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកអាចរស់បាន អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើស
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំបានលឺច្រើន។
រឿង ស្ត្រី​ខុស​ផ្ទះ​សម្លាប់
ខ្ញុំចង់អង្វរពួកគេ។
សរសេរករណីនីមួយៗក្នុងសៀវភៅ
ការព្រមានកូនចៅ
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនៅក្នុង boudoir ជាយូរមកហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ភាព​អយុត្តិធម៌​ម្ល៉េះ
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំមិនចេះអក្សរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អានម្តងទៀត
ម្តាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីចិញ្ចឹមបីបាច់ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាន​អក្សរ​កូអាន
ខ្ញុំចាំបានថា សៀវភៅទីមួយដែលខ្ញុំបានអាន គឺជាសាត្រាស្លឹករឹតពាក់កណ្តាលរមូរ
វាត្រូវបានគេហៅថា Dashuoqi Case Record
ទោះបីជាខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្វើ​តាម​ឈ្មោះ​ដាក់​ទោស​ក្នុង​សៀវភៅ
ដោះស្រាយ​ករណី​ឃាតកម្ម​ទាំងអស់គ្នា
កម្ចាត់ខ្មោច និងខ្មោច
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​សៀវភៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់តួអក្សរប្រាំពីរ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបី
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាឈ្មោះឧក្រិដ្ឋជន។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជូនអ្នក។
សូមអោយព្រះប្រទានពរដល់អ្នក
ក្លាយជាបុរសក្នុងជីវិតបន្ទាប់
ទេខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ត្រី
ខ្ញុំជឿថានៅថ្ងៃណាមួយ។
ស្ត្រីនៅក្នុងពិភពលោកនឹងដូចជាបុរស
អានហើយក្លាយជាមន្ត្រី
ធ្វើ​អាជីវកម្ម
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ទោះខ្ញុំមិនបានឃើញជីវិតនេះក៏ដោយ។
ពិភពលោកបន្ទាប់ ពិភពលោកក្រោយ
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាស្ត្រីដែរ។
ឃើញថ្ងៃនោះមកដល់
ថ្ងៃនេះគ្មានពាក្យអ្វីទេ។
មិន​ដូច​អ្នក​ទេ
បុរសដែលស្លាប់
មិនសមនឹងការបដិសេធ
ចុះ​អ្នក​វិញ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទោស​តុលាការ
សុងជីន
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងប្រើប៊ិចជាដាវ
ជាមួយប៊ិច
សៀវភៅនេះគ្របដណ្ដប់លើខ្មោច ខ្មោច និងភាពអយុត្តិធម៌ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
បន្ថែមពីលើរាត្រី Xiao'an Sheji
ដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
មិនដែលស្អប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ក្នុងនាម​ជា​ឪពុក ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​រស់នៅ​ដោយ​សុខសាន្ត និង​សុភមង្គល​
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលបុរសចំណាស់ទុកជូនអ្នក។
ការ​រក្សា​សំបុត្រ​នេះ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្អប់បានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើវាដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
វាគ្រាន់តែជាករណីទទួលខុសត្រូវរបស់ផ្នែកអុសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​លើក​កម្ពស់​
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ
ដំបូងនៅពេលអ្នកសុំឱ្យចាកចេញពីសួនច្បារហាមឃាត់
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ករណី​ដូច​គ្នា​ជាមួយ​គ្រួសារ​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
ការភ័យខ្លាចនៃអ្នកមានអំណាច
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ស្លាប់នៅទីនេះ
កុំសម្របសម្រួលជាមួយនាយកសាលា
នេះបង្ហាញថា ទោះបីជាអ្នកកំពុងបន្តអំណាចក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​គោល​ការណ៍ និង​គោល​ការណ៍​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដដែល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
បើគ្មានកម្លាំង រត់ទៅក្រោយ
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនខ្វល់ពីអ្នក។
អ្នកបានរកឃើញផ្លូវចេញ
នេះគឺជាស្ពាន់ធ័រ
ទំងន់ដូចគ្នានឹងទម្ងន់
ដីឥដ្ឋ
ទឹកថ្នាំ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី alchemy ។
វត្ថុទាំងបីនេះ។
លាយបញ្ចូលគ្នាក្នុងសមាមាត្រជាក់លាក់មួយ។
អ្វីដែលគេហៅថាម្សៅខ្មៅ
តាម​ខ្ញុំ
មកប៉ះជញ្ជាំងនេះ។
របៀបត្រជាក់
នៅ​ពី​ក្រោយ​នេះ​គឺ​បឹង​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់
ពីបន្ទប់ alchemy យើងត្រូវបានគេនាំទៅ
វិនិច្ឆ័យដោយទិសដៅនៃការដើរ
យើង​បាន​ទៅ​ជិត​បឹង​បរិសុទ្ធ​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ។
ចំណុចជញ្ជាំងសើមអាចបញ្ជាក់ពីរឿងនេះ
ហើយយោងទៅតាមកម្រិតនៃភាពសើម
ជញ្ជាំងមិនក្រាស់ជាពិសេសទេ។
គ្រាន់តែផ្លុំមួយនេះឡើង
ទឹកបឹងអាចលាងជញ្ជាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្មាន​អ្នក​នាំ​មុខ​ទេ។
ប្រសិនបើបញ្ឆេះនៅចម្ងាយជិត
នឹងផ្ទុះឡើងរបស់យើង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, នេះគឺ
ទៅវិមាននៃឋាននរក
អ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេ វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
នេះ។
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ
អ្នកគួរតែទុកខ្ញុំខ្លះ
បន្ទប់ alchemy
តាម​ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរទុកអ្នកផ្សេងនៅជាមួយខ្ញុំ
រហ័ស
ទៅ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
រឿង
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
អ្វី
តើអ្នកមិនទុកចិត្ត Qin Xuan របស់អ្នកទេ?
នេះគឺមិនដូចគ្នាទេ។
នេះ​គឺជា
បានសង្រ្គោះអ្នកហើយមិនសមហេតុសមផលច្រើន។
ខ្ញុំជំពាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវសងនៅពេលក្រោយ
យល់ព្រម យល់ព្រម
ផ្លាស់ទី
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
ខ្នោះមាសរបស់ Tocharomigon
Dashuo ទាំងមូលគឺដូចនេះ
តើអ្នកមានកូនសោទេ? បើកវា។
សូមទោសខ្ញុំពីរ
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កាន់កាំបិតនៅទីនោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
ពួកគេកំពុងដេញនៅទីនោះ
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ឈប់
ឈរនៅស្ងៀម
ទៅ​លឿន
ឈប់
ឈរនៅតែមិនរត់
កូនសោបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
ឈប់
កុំរត់
ទៅ​លឿន
ប្រញាប់​ឡើង
ឈរនៅស្ងៀម
កុំឱ្យពួកគេរត់ទៅឆ្ងាយ
ឈប់ហើយកុំរត់
ឈប់រត់
រហ័ស
ឈរនៅស្ងៀម
នៅទីនេះ
កុំរត់ចាប់ពួកគេ។
ទៅ​លឿន
ចាប់ពួកគេ។
កុំផ្លាស់ទី
សត្វតិរច្ឆាន
Lingzheng Xuanjing
អ្នកទាំងពីរ
អ្នកបញ្ឆោតគ្រូរបស់អ្នក ហើយបំផ្លាញបុព្វបុរសរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ព្រះ​ថ្កោលទោស​ឬ?
រហ័ស
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
មិនត្រូវបានបណ្តេញដោយអ្នកឱ្យរត់
ប្រញាប់​ឡើង
តើពួកគេនឹងមករយៈពេលប៉ុន្មាន
គួរតែឆាប់
អ្នកទាំងពីរ
លោក Liang របស់យើង។
យើងបានចាប់ផ្តើមប្រមូលមនុស្សរួចហើយ។
ឯងមិនសម្លាប់យើងទេឬ?
យើង​ទាំង​បី​នឹង​នៅ​ស្ងៀម​ឥឡូវ​នេះ។
មកហើយមក
មក មក សម្លាប់ខ្ញុំ
ពួកគេបានទៅ
មនុស្សពេញវ័យមិនមានទេ។
តើ​មនុស្ស​ធំ​ពីរ​នាក់​នេះ​អាច​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
មនុស្សពេញវ័យម្នាក់បានឃើញសញ្ញាផ្សែងក្រហម
ម្ភៃម៉ាយទៅភាគពាយព្យ
ទាំងអស់មកជាមួយខ្ញុំ
ទៅ
ហៅសេះទាំងអស់។
បាទ
តើ Liang Yiqiuyan មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង
ទៅ
ហេតុអ្វី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
លីងចេង
ហ៊ាន​ប្រើ​មធ្យោបាយ​ថោកទាប​បែប​នេះ​ម្ល៉េះ
សម្លាប់ពួកយើង
វាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម និងអៀនខ្មាស
នេះ​
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
មិនអាចចុះក្រោម
Qiu Yan កាន់វា។
អរគុណ អរគុណ
មិនមានពេលដើម្បីហែកវាទេ។
គ្របមាត់របស់អ្នក គ្របមាត់របស់អ្នក។
សួនច្រកទ្វារ Hongzhen
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងពេលវេលាច្រើនទេ។
ទៅ
អ្នក​ណា​ដែល​បំពាន​លើ​សួន​ហាម​ឃាត់​នឹង​ត្រូវ​ប្រហារ​ជីវិត
ជួយនៅទីនេះ
Qin Xuan យើងនៅទីនេះ
Qiu Yan កុំខ្លាចអី
មកជួយសង្គ្រោះ
សម្លាប់
សូមទោសខ្ញុំពីរ
ជាន់​ក្រោម​មាន​ទាហាន និង​សេះ​របស់​លោក Liang
បាទ បាទ បាទ
តាមខ្ញុំទៅជាន់ខាងលើ
Jin Ye
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ
ព្រះអម្ចាស់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តាមខ្ញុំគ្រាន់តែកាន់ខ្ញុំឱ្យតឹង
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ
កុំខ្លាចក្នុងការទៅ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ផាកពិន័យ
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ
Qiu Yan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Qin Xuan តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​យើង​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​យឺត
អ្នករបួស
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
វាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នាយកសាលាមិននៅរស់ទេ។
អ្នកបានធ្វើត្រឹមត្រូវ។
តោះត្រឡប់ទៅនិយាយ
ទទួលបានមនុស្សជាមុន
តោះ​ទៅ
យកទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ
ដើរឡើង
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ទៅលឿនជាង
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ឈិន សួន
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះជាការសម្លាប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ
Qiu Yan Tao Zhu Gong
Tao Zhugong មិនមែនជាឃាតករដែលបាញ់ Xiao Tie នោះទេ។
គាត់ប្រើឈើឆ្កាងដៃស្តាំ
ឃាតក​ដែល​បាញ់​ Xiao Tie គឺ​ត្រូវ​ឈើ​ឆ្កាង​ដៃ​ឆ្វេង
ដូច្នេះអ្នកដែលធ្វើឃាត Xiao Tie
នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត
យ៉ាងណាមិញនៅតែមានត្រីដែលរអិលតាមសំណាញ់
កូន​តិរច្ឆាន
តើ​គ្រូ​តែងតែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ពេលសំខាន់ម្តងមួយៗ
ទាំងអស់ក្បត់លោកម្ចាស់
អ្នកពិតជាក្បត់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត
លោកអើយ ពួកគេស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ
សំណាង​ល្អ មន្ត្រី​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ទាន់​ពេល
តើ​ការ​ហាម​ឃាត់​បាន​មក​ដោយ​របៀប​ណា?
មួយណាដែលគ្រូមិនអោយ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​រាជវាំង​ភ្ញាក់​ផ្អើល
តើ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះដ៏វិសុទ្ធ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លាក់​វា​បាន ខ្ញុំ​មិន​អាច​លាក់​វា​បាន ហើយ​រាយការណ៍​ដោយ​ពិត
ល្អ
ខ្ញុំបានឃើញគ្រូជាតិ
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មាន​ព្រះទ័យ​តក់ស្លុត​ជា​ខ្លាំង​ពេល​បាន​ឮ​ថា សួន​ហាម​ឃាត់​កំពុង​ដើរ​ចូល​ទឹក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​នាំ​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វា​ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Liang នៅទីនេះ?
វិញ្ញាណ​ឧទ្ទាម​កំពុង​នាំ​មនុស្ស​ចូល​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ
ជាសំណាងល្អ លោក Liang បានជួយសង្គ្រោះគាត់ក្នុងគ្រាអាសន្ន។
ឥឡូវ​ពួក​ឧទ្ទាម​បាន​យក​ច្បាប់​ទាំង​អស់
ការ​ដុត​ក្នុង​សួន​ហាម​ឃាត់​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ក៏​សុំ​ឲ្យ​គ្រូ​ជាតិ​ចូល​វាំង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
ការបកស្រាយផ្ទាល់របស់បរិសុទ្ធ
ចំណែក​ឯ​ឧទ្ទាម​ដែល​លើក​ឡើង​ដោយ​គ្រូ​ជាតិ
តើអ្នកមកពីណា?
ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ចង​និង​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​
លោក Yan Dianshuai
បន្ថែមពីលើការប្រព្រឹត្តភាពវឹកវរពួកឧទ្ទាមទាំងនេះ
ចូល​រួម​កាប់​ឈើ​ផង​ដែរ។
ករណី​ក្រដាស​ប្រាក់​ក្លែងក្លាយ​កំពុង​តាម​ចាប់
តើ​អាច​ប្រគល់​ឱ្យ​ឈើ​កាប់​បាន​ទេ?
លោក Liang ព្រះដ៏វិសុទ្ធបានសួរចម្លើយដោយផ្ទាល់អំពីបញ្ហានេះ។
ទុកវាឱ្យយើង
រង់ចាំ​ព្រះ​វិសុទ្ធ​ប្រហារ​ជីវិត
លោកគ្រូ Liang យល់យ៉ាងណាដែរ?
Yan Dianshuai មានការគិតគូរ
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់ Wanyanlou
មិនពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ។
ព្រោះ​ជួយ​យើង​រក​ផ្លូវ​ដើរ​តាម​កន្លែង​នេះ។
សូមអនុញ្ញាតផងដែរ Yan Dianshuai
ឱ្យខ្ញុំយកនាងមកវិញ
អ្វី​ដែល​លោក Liang និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
ក្មេងស្រីតូចពិតជាមិនមែនមកពីសួនហាមឃាត់របស់ខ្ញុំទេ។
រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ​លោក លាង ចេះ​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង
សូមលោកគ្រូជាតិ
លោក Liang
សេចក្តីស្រឡាញ់នៃការសង្គ្រោះគឺមិនអាចបំភ្លេចបាន។
កុំបារម្ភ
កន្លែងដែលត្រូវយកទៅឆ្ងាយ
តើ​គាត់​អាច​ប្តូរ​មុខ​លឿន​ជាង​ការ​បក​សៀវភៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូចជាប្រសិនបើគ្រាន់តែ
បុរសម្នាក់ស្រវឹងហើយយល់សប្តិឃើញស្លាប់កាន់ពាងស្រា
មិនចូលចិត្តគាត់
មានមនុស្សជាច្រើនដូចជា Liubu Jiuqing
គាត់មានន័យថា
នៅអគារ Wanyan
គេ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា ការ​ហ៊ុមព័ទ្ធ​ក៏​នឹង​ចូល​មក​ជំនួស​ដែរ។
នៅពេលដែល Song Jin ស្វែងរកកាលពីយប់មិញ
តើ​ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​តុ​របស់​ពួក​គេ​ទេ?
ឪពុកបានរកឃើញវា។
គ្រាន់តែមិនទាន់រកឃើញបញ្ជីពាណិជ្ជកម្មនៅឡើយទេ
កាល​ពី​មុន​ខ្ញុំ​លួច​ក្រដាស​ប្រាក់​ក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំបានឃើញកូនសៀវភៅមួយ។
មានកំណត់ចំណាំក្រាស់មួយចំនួននៅទីនោះ
ឈ្មោះ និងកាលបរិច្ឆេទ
តើកូនសៀវភៅរបស់ Piner ឥឡូវនេះនៅឯណា?
គួរតែនៅកន្លែងឪពុកខ្ញុំ
ហើយក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានលួច និងមិនបានចំណាយ
បន្ទាប់មក តោះទៅអគារ Wanyan ជាមួយ Ping'er
ខណៈ​ដែល​ការ​ហ៊ុមព័ទ្ធ​មិន​ទាន់​រឹបអូស
អាគីសឹ
អ្នកគឺជា
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅពន្យល់អ្នកវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ឈីន ស៊ាវអ៊ី
ជីតារបស់ខ្ញុំទៅធ្វើការ
ចូរយើងត្រលប់ទៅកាប់ឈើហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំទុកចិត្តតែបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Qin Xuan បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅជាមួយ Song Jin ជាមុនសិន។
លោកគ្រូ Liang និងខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
កំពុងរង់ចាំយើងនៅឯកាប់ឈើ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
ផ្លាស់ទី
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅឯកាប់ឈើ
ល្អ
ឪពុក
ប៉ា
ភីងហ្គ័រ
ប៉ា ភីងហ្គឺ
Piner, Piner
តើអ្នកនៅឯណាកាលពីយប់មិញ
មន្ត្រី​ណា​បាន​ឡោមព័ទ្ធ​អគារ Wanyan យប់​មិញ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ាខ្ញុំ
ពេល​ខ្ញុំ​លួច​ក្រដាស​ប្រាក់​ក្លែងក្លាយ​ម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​បាន​បុក​មនុស្ស​ធំ​ពីរ​នាក់​ដែល​កំពុង​កាប់​ឈើ
មនុស្សពេញវ័យនិយាយថាកុំដេញតាមខ្ញុំ
មនុស្សកំណាចបានឃើញមនុស្សពេញវ័យពីរនាក់
អរគុណមនុស្សធំពីរនាក់ដែលបានទុកជីវិតក្មេងស្រីតូចនេះ។
សូមអរគុណ
ស្តាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
ក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយដែលនាងលួចគឺជារបស់អ្នក។
បាទ បាទ បាទ
ក្រដាស​ប្រាក់​ក្លែងក្លាយ​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ជន​ខិលខូច
ជនកំណាចនឹងនាំមនុស្សធំពីរនាក់មករើស
ភីងហ្គ័រ
ម្សិលមិញមានភ្ញៀវម្នាក់
បង្អែមសម្រាប់ប៉ា Daoyufang
ប៉ាស្គាល់អាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត
រក្សាវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
មនុស្សពេញវ័យទៅវិធីនេះ។
សូមមនុស្សពេញវ័យពីរនាក់
កន្លែងដែលមនុស្សបន្ទាប់រស់នៅ
មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់មិនចូលចិត្តទេ?
មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់រង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា
សូម​អង្គុយ​ចុះ
មនុស្សពេញវ័យសូមផឹកតែ
សូមអរគុណ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Ping Er Ping Er
Piner កុំ
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
ភីងហ្គ័រ
ឪពុក
ប៉ា
អ្នក​ជា​នរណា
សត្រូវស្លាប់រស់របស់អ្នក។
យើងមិនស្គាល់គ្នាទេ។
តើអ្វីទៅជាការស្អប់
ស្រុក Huizhou Dou Ying
សម្លាប់ដោយអ្នក។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ខ្ញុំបានបម្រើមន្ត្រីរាប់មិនអស់
ខ្ញុំបានភ្លេចរួចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
Dou Ying គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ជីតាបានស្វែងរក
គាត់គឺជាមណ្ឌលថែទាំដែលជួយសង្គ្រោះអ្នកមែនទេ?
ឈើឆ្កាងដៃឆ្វេង
វាហាក់ដូចជាគាត់ជាអ្នកសម្លាប់ Xiao Tie
តើទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ និងវិញ្ញាណជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ Lingzheng?
យើងបានទៅទីក្រុងប៉េកាំង
គ្មានអាហារ គ្មានអាហារ
ខ្ញុំ​ចេះ​គូរ​បាន​ល្អ​តាំង​ពី​ក្មេង
ខ្ញុំនឹងគូរក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយមួយចំនួន
ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​នាយក​សាលា​វាយ​ធ្វើ​បាប
អាយុក្មេង
ពួកគេបានកុហកខ្ញុំដោយក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយ
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបមន្ត្រី
ចៅហ្វាយទៅ
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់នំរបស់នាង
សូម​អរគុណ​លោក​សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់​
អរគុណ​លោក
ម៉ាន់ទូ
អ្នកគូរនេះ។
នាយក​សាលា​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទេពកោសល្យ​ណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ Xiao Tie បង្រៀន​ខ្ញុំ និង​ជួយ​ខ្ញុំ
ពូ​ពូកែ​ប្រដាល់
សំរាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​លះបង់​ជីវិត​ដើម្បី​នាយក​សាលា
គាត់បានលាក់អ្នកទាំងពីរនៅក្នុង Wanyanlou
អាចនិយាយបានថាមិនដឹង
ការគណនាល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំសោកស្តាយ
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ឆ្កែរបស់អ្នកដោយកាំបិតទើបតែពេលនេះ។
លាង យី
អ្នកក្រអឺតក្រទម
ចោទ​ប្រកាន់​ឪពុក​ថា​លោភលន់​ទារ​ប្រាក់​រាប់​លាន
បំផ្លាញផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ទោះ​ខ្ញុំ​ជា​ខ្មោច ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ដែរ។
អ្នកចង់សងសឹក
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពីការស្លាប់របស់គាត់ទេ?
គាត់គឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Dou របស់ខ្ញុំ។
វាជាអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន
គាត់មិនចង់សងសឹកគ្រួសារ Dou របស់អ្នកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេនៅពេលដែលគាត់ធ្វើឃាត Xiao Tie
អ្នកអាចប៉ះខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែចង់បន្ត
គ្រាន់តែដើរតួជាឪពុករបស់ Ping'er
ដូច្នេះអ្វី
អ្នកបន្ទោសគាត់ដែលសម្លាប់ប៉ារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ម្នាក់​ទៀត​របស់​អ្នក​ដោយ​ដៃរបស់អ្នក​ផ្ទាល់
កុម្មង់នំនេះត្រូវបានបម្រុងទុកជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែមិនដែលផ្លាស់ទី
អ្នកពិតជាមិនចាំករណីគ្រួសារ Dou ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ
លោក Liang និង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​ដែល​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
រុញខ្លួនអ្នកនិងអ្នកដទៃ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មនុស្ស​ធំ​មាន​ការ​ចង​ចាំ​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
Chengzhao ម្ភៃពីរឆ្នាំ
ស្រុក Huizhou Dou Ying
ការស៊ីសំណូកយ៉ាងទូលំទូលាយ និងលក់មុខតំណែងផ្លូវការ
គ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលក្លែងបន្លំ
នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​គាត់​ចម្លង​មាស​១០.០០០​តម្លឹង
ប្រាក់ប្រាំរយពាន់តម្លឹង
កន្ត្រក​រាប់​សិប​នៃ​ការ​សរសេរ​អក្សរផ្ចង់ និង​កំណប់​គំនូរ
រាល់ករណីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ជីតាបានស្វែងរក
តាំងពីឪពុកនាងពិតជាមានទោសមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងការពិត
កុមារ
តែងតែឃើញតែផ្នែកល្អរបស់ឪពុកម្តាយ
ហេតុអ្វីត្រូវលាតត្រដាង?
ត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែល Ping'er បាញ់ឥឡូវនេះ
អ្នកឈប់ទាន់ពេល
តើ​អ្នក​ឃើញ​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
Wanyanlou មានក្លិនក្រអូប
និងក្លិនក្រអូបនៅលើ Ping'er
ខុសពីក្មេងស្រី
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថង់​ដាក់​លើ​នាង
វាមកពី Liuxiangzhai ក្នុង Xicheng
ថង់របស់ Liuxiangzhai នៅ Xicheng
យ៉ាងហោចណាស់កាក់ប្រាក់មួយឬពីរ
ហើយវានឹងត្រូវបានជំនួសក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ
បើមិនដូច្នោះទេក្លិននឹងមិនមានទេ។
ប្រសិន​បើ​វា​ដូច​ដែល Ping'er និយាយ
នាងគឺជាចោរលួចសម្រាប់ភាពក្រីក្រ
តើ​អ្នក​អាច​ប្រើ​របស់​ហួស​ហេតុ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកដឹងពីភាពសប្បាយរីករាយនៃ boudoir ទាំងនេះទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ chumin
ថង់ដែលចូលចិត្តរបស់ Liuxiangzhai
នាងតែងតែនិយាយមកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំយល់
លោក Liang មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក ហើយអ្នកបានសង្រ្គោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
យើងទាំងពីរច្បាស់ហើយ។
ល្អ​ណាស់
នរណា​គិត​ថា​ត្រឹម​តែ​មួយ​ថ្ងៃ
មនុស្សជាច្រើននឹងមិនឃើញព្រះអាទិត្យថ្ងៃនេះទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​ការ​វាយ​គ្នា​ដោយ​ដាវ​មែន​ទេ?
រំខានអ្នក។
ដែលបាននិយាយថាវា។
ខ្ញុំបានឃើញវាកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
នៅពេលនោះអ្នកនៅតែជាក្មេងស្រីសក់ពណ៌លឿង
ជួបអ្នកនៅឯណា
តោះត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗ
បំបែកកំណាត់នេះឥឡូវនេះ
Qin Xuan នៅតែរង់ចាំយើង
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញសមុទ្រពីមុនទេ?
ទេ
ទិដ្ឋភាពល្អណាស់
អង្គុយឱ្យតឹង
អ្នក​មានន័យថា
បុរស​កាប់​ឈើ​ហើយ​វិញ្ញាណ​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​
ចូលទៅក្នុងសួនហាមឃាត់របស់ខ្ញុំ
នេះបានសង្គ្រោះអ្នក និង Liang Yi
គ្មាន​វិធី​ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ
បណ្ដាល​ឱ្យ​អ្នក​ខាងក្រៅ​ទម្លាយ​ចូល​ក្នុង​សួន​ហាមឃាត់
បំបែកការដាំដុះរបស់ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធនិង elixir
ជាកម្មវត្ថុនៃអំពើបាប
សូមបរិសុទ្ធ
ដោយសារតែវាជា Lingzheng ដែលបានបង្កបញ្ហានៅពេលនេះ
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម
អ្នកអាចឃើញឆន្ទៈរបស់ព្រះ
ព្រះដាក់ទណ្ឌកម្ម
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលទណ្ឌកម្មទេ។
អ្នកមានការភ័យខ្លាចអស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃ
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ថែរក្សាសិស្ស និងចៅៗរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើថ្នាំរបស់ខ្ញុំខូច
ប្រសិនបើវារំខានដល់ភាពបរិសុទ្ធនៃព្រះ
ដាក់ទោសប្រជាជន
អ្នក និងខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
Xie St. Lone
ធ្លាក់​ចុះ
បាទ
បរិសុទ្ធ
ករណីខាងក្រោយ
តើ​នៅ​តែ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​កាប់​ឈើ​ដើម្បី​កាត់ទោស​ឬ​យ៉ាងណា?
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​រក​ឃើញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ឈានដល់
ទៅបរិសុទ្ធ
ត្រឹមត្រូវ
ហេតុអ្វីបានជាគ្រាន់តែកម្ទេចវា។
តើខ្នោះដៃនេះមានសោសម្រាប់ដោះសោទេ?
ខ្សែរលួសមាស Tochara ត្រូវបានរចនាឡើងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
សោមិនអាចចម្លងបានទេ។
បើកដោយបង្ខំ
ប៉ះពាល់តែស្បែក
អ្នក​មិន​មាន​កូនសោ​សម្រាប់​កាប់​ឈើ​ទេ។
ការសរសើររបស់ Tocharo គឺមានតែមួយនេះ
ចង់ទទួលបានគន្លឹះ
អ្នកនៅតែត្រូវស្វែងរកសិប្បករ Tocharian ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ហើយបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅ Tocharus ដើម្បីស្វែងរកសិប្បករ
តើការធ្វើដំណើរជុំនេះនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជាពីរខែ
ដំណឹងពីព្រះបរមរាជវាំង
ករណី​ពួក​បរិសុទ្ធ​យក​ក្រដាសប្រាក់​និង​សួនច្បារ​ហាមឃាត់
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅឧត្តមសេនីយ៍ Zhang Yamen ។
ច្បាស់​ណាស់​ខាង​ផ្នែក​កាប់​ឈើ​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​នេះ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាករណីអាចត្រូវបានបិទ
របៀបផ្ទេរករណីទៅអ្នកផ្សេង
មិន​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ Song Jin បាននាំនរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងសួនហាមឃាត់
ប្តេជ្ញាចិត្តរួចហើយ
ព្រះដ៏បរិសុទ្ធមិនបន្ទោសច្រើនពេកទេ។
ទើប​បញ្ជា​យើង​កុំ​ឲ្យ​ជ្រៀតជ្រែក
វិធីណាក៏ដោយ។
សុងជីន
ភស្តុតាងដែលអ្នកបានរកឃើញនៅក្នុងតុដេក Wanyanlou
ប្រគល់ឱ្យ Zongzhang Yamen
ទៅ
ល។
តើខ្ញុំអាចមើលមុន។
បើ​ចោរ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទិញ​ក្រដាស​ប្រាក់​នៅ​អគារ Wanyan
ត្រូវតែមានសញ្ញាសម្គាល់ខាងឆ្វេង
សព្វថ្ងៃ​នេះ
កន្លែងលាក់ខ្លួននៃសៀវភៅប្រតិបត្តិការសម្រាប់ការទិញ និងលក់ក្រដាសប្រាក់ត្រូវបានបាត់
ខ្ញុំចង់ឃើញភស្តុតាង
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំអាចរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំបានរត់ចេញពេញមួយថ្ងៃ
ភស្តុតាងច្រើន។
តើមួយណាជារបស់គ្រួសារ Qiu?
ការសន្យាទាំងអស់នៅទីនេះ
នាមត្រកូលរបស់ម្ចាស់ត្រូវបានសរសេរ
វាមិនគួរពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរកទេ។
WHO
ជំពូក​ទូទៅ Yamen
បញ្ជាឱ្យមកយក
ភស្តុតាងពាក់ព័ន្ធនឹងករណី Wanyanlou