=Balada Musim Gugur=
♪Awan dingin yang samar
meninggalkan jejak di langit♪
♪Aku bersandar di jendela
dan menatap♪
♪Tepi Sungai Barat yang kosong♪
♪Aku mendengar nyanyianmu
yang jelas♪
♪Saat mata saling memandang,
rasa rindu ini belum hilang♪
♪Tetap menanti bulan purnama meski
terpisah oleh gunung dan lautan♪
♪Hanya demi bertemu dengan
dirinya yang cantik♪
♪Tirai manik menggulung♪
♪Menemanimu tiga kehidupan
dengan senyuman♪
♪Aku akan selalu bersamamu
di dalam kehidupan ini♪
♪Saling mencintai dan tinggal
bersama di kediaman♪
♪Meski jika semua makhluk
hening dan terdiam♪
♪Aku akan selalu bersamamu
di dalam kehidupan ini♪
♪Saling mencintai dan tinggal
bersama di kediaman♪
♪Meski jika semua makhluk
hening dan terdiam♪
=Balada Musim Gugur=
=Episode 10=
Liang Yi.
Aku sesak napas, Liang Yi.
Kepalamu jangan gerak.
- Sesak sekali.
- Kau tidak apa-apa, 'kan?
Bagaimana denganku?
Jangan panik.
Berbalik.
Tidak disangka, aku berjaya
selama bertahun-tahun.
Kini malah berakhir seperti ini.
Aku rugi sekali.
Bicara dengan serius.
Apakah ada terowongan
rahasia di sini?
Ini ruang alkimiaku.
Perlu terowongan rahasia apa?
Jangan mencari lagi.
Di sini hanya ada satu jalan keluar.
Jalan keluar ini hanya bisa
dibuka dari pintu masuk.
Aku mana tahu mereka akan
melakukan ini padaku.
Kalian tidak tahu.
Setiap aku praktik alkimia
di sini butuh waktu yang lama.
Aku juga sangat bekerja keras
untuk kesehatan Kaisar.
Lihat, kini mereka
melakukan ini padaku.
Bukankah ini mengkhianati Master?
Bukankah lebih jahat dari iblis?
Ling Zheng, dasar kurang ajar.
Kukutuk kau mati.
Kelihatannya cerdas,
tapi sebenarnya naif.
Tanganmu.
Masalah sepele, tidak masalah.
Apa yang ingin kau lakukan?
Tuan terluka untukku,
aku akan memerbannya.
Sudah seharusnya.
Jangan.
Jangan bergerak.
Bukankah Tuan sudah bilang?
Aku adalah orangmu.
Kalian, mengganggu sebentar.
Karena kita terkurung di sini,...
...apakah tertarik untuk
minum arak bersama?
Tidak perlu.
Baguslah.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah harus terus
terkurung di sini?
Tidak mendengar perkataan Master?
Tidak ada jalan keluar.
Kau tidak memikirkan cara lagi?
(Arak Nv'er Hong)
Pikir bersama.
Nona, apa yang mau kau lakukan?
Di sini hanya tembok batu.
Bukan tembok besi.
Mungkin bisa digali keluar.
Tembok begitu tebal.
Kau kalau bisa menggali keluar
kita sudah mati kelaparan.
Itu lebih baik daripada duduk diam.
Tuan Prajurit.
Kapan Tuan Liang kalian
baru bisa pulang?
Tuan Muda Qin, saat Tuan pulang,
pasti akan memberi tahu Anda.
Jika tidak sabar,
sebaiknya pulang dulu.
Sebenarnya ke mana dia
membawa Qiu Yan?
Tidak ada kabar, bagaimana
aku pulang?
Di mana Song Jin? Bawa aku
menemui Song Jin juga boleh.
Semuanya diam, tidak boleh bergerak!
Tuan Pejabat, kalian ini...
Divisi Keadilan menangani kasus.
Di mana pemilik rumah bordil?
Saya juga mencarinya seharian.
Tuan Jin, semuanya sudah dicari.
Tidak melihat Tuan dan Nona Qiu Yan.
Cari ada terowongan
rahasia atau tidak.
Terus cari!
Baik! Cari!
Jangan gali lagi.
Jika tidak, akan menjadi hantu
kelaparan setelah mati.
Aku bersusah payah baru keluar
dari peti mati He Feng.
Masih belum hidup dengan baik,
aku sudah mau mati di peti mati ini.
Aku tidak terima.
Hidup dan mati adalah kejadian
dalam sekejap.
Tidak pernah bisa dijelaskan.
Saat Dewa Akhirat memanggil, tidak
perlu peduli kau terima atau tidak.
Jangan berpura-pura santai.
Demi menyelidiki lembaran perak
palsu, kau mau mati di sini? Kau rela?
Aku bekerja di bidang ini.
Mati di sini juga mati
di tempat yang pantas.
Aku enggan.
Aku belum melewati satu
hari yang baik pun.
Kenapa aku harus mati di sini?
Saat pulang dari Keluarga He,
aku berpikir...
...karena aku susah payah bertahan
hidup, hidupku harus dilewati baik.
Harus lebih baik daripada mereka.
Aku akan memperlihatkan pada
orang yang ingin aku mati,...
...nyawaku ini lebih berharga
daripada yang mereka pikir.
Jika kau tidak membohongiku,...
...juga tidak akan jatuh
ke situasi seperti ini.
Hanya untuk menikahi Qin Xuan.
Apakah pantas?
Kau pikir aku melakukan semua ini
hanya untuk menikahi Qin Xuan?
Daripada menikahi siapa pun, aku
lebih ingin memilih jalanku sendiri.
Bukan orang lain yang memilihnya.
Jika bisa hidup dan membiarkanmu
memilih sendiri,...
...apa yang ingin kau lakukan?
Aku pernah mendengar banyak...
...cerita wanita yang mati
karena ketidakadilan.
Aku ingin membersihkan
tuduhan mereka.
Mencatat semua kasus, menulisnya
menjadi sebuah buku.
Memperingati generasi selanjutnya.
Kau selalu tinggal di rumah.
Kenapa begitu tertarik dengan
cerita ketidakadilan?
Saat kecil, aku tidak terlalu
mengenal tulisan.
Namun, aku ingin membaca.
Ibuku membiarkanku membaca
cerita kasus misteri...
...untuk mengembangkan hobiku.
Aku ingat yang pertama kubaca
adalah setengah gulungan manuskrip.
Judulnya "Kasus Aneh Tanggal Satu".
Meskipun tubuhku di rumah,...
...tapi hatiku seperti mengikuti
penyidik di dalam buku.
Memecahkan kasus pembunuhan
dan mencari kebenaran bersama.
Menyingkirkan iblis,
mendamaikan dunia.
Juga karena setengah
gulung buku itu,...
...aku baru mengenal
tulisan dengan baik.
Ternyata kau ingin menjadi penyidik?
Baik, aku akan membuat
permintaan untukmu.
Agar Langit memberkatimu, menjadi
pria di kehidupan berikutnya.
Tidak, aku ingin menjadi wanita.
Aku yakin suatu hari nanti, wanita
di dunia ini juga akan seperti pria.
Belajar, menjadi pejabat,
berbisnis, membuka toko.
Melakukan hal apa pun
yang ingin dilakukan.
Meski tidak bisa melihatnya
di kehidupan ini,...
...kehidupan berikut-berikutnya,
aku juga ingin menjadi wanita.
Melihat tibanya hari itu.
Hari ini tidak menyangkal
satu kalimat pun.
Tidak seperti dirimu.
Orang yang sekarat...
...tidak layak disangkal.
Bagaimana denganmu?
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku selalu merasa...
...kau tidak hanya ingin menjadi
pesuruh istana kekaisaran.
Song Jin.
Kelak aku ingin memakai
kuas sebagai pedang.
Menuliskan kasus kejahatan
dan ketidakadilan yang ada di dunia.
Menyingkirkan penjahat,
mendamaikan dunia.
Seperti ayahku.
(Jangan pernah membenci siapa pun.)
(Ayah hanya berharap kau bisa hidup
dengan damai dan bebas.)
Ini adalah benda terakhir yang
ditinggalkan Tuan Besar untuk Anda.
Surat ini tidak ada artinya
untukku jika disimpan.
Aku tidak bisa tidak membenci.
Aku juga tidak ingin melakukannya.
Aku pernah bilang,...
...bertugas di Divisi Keadilan
hanyalah kewajiban.
Aku melakukan pekerjaan ini untuk
naik jabatan dan menjadi kaya.
Tidak ada yang lain.
Saat kau mengungkit ingin
meninggalkan Area Terlarang,...
...aku memang berpikir kau
sama dengan Keluarga He.
Takut pada kekuasaan.
Namun, kau lebih memilih mati di sini...
...daripada berkompromi dengan
Penanggung Jawab.
Ini berarti meskipun kau
mengejar kekuasaan,...
...tapi hatimu masih ada
batasan dan prinsip.
Kenapa?
Jika nanti tidak punya
tenaga untuk kabur,...
...jangan salahkan aku
tidak memedulikanmu.
Kau sudah memikirkan
cara untuk kabur?
Ini adalah belerang.
Sama beratnya dengan anak timbangan.
Niter.
Tinta bubuk.
Cara yang kau bilang
adalah membuat obat alkimia?
Jika tiga barang ini dicampur
dengan rasio tertentu,...
...maka disebut sebagai bubuk mesiu.
Ikut denganku.
Peganglah dinding ini.
Kenapa dingin?
Di belakang ini adalah
danau Area Terlarang.
Dilihat dari posisi kita dibawa
ke ruang alkimia,...
...tadi kita terus mendekati danau.
Dinding yang lembap bisa
membuktikan hal ini.
Selain itu, dilihat dari
tingkat kelembapannya,...
...dinding ini tidak terlalu tebal.
Asalkan meledakkan titik ini, air
danau akan menembus dinding ini.
Namun, kita tidak punya
media perantara.
Jika membakarnya dari dekat,
akan meledakkan kita sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Aku punya cara.
Kenapa?
- Pergi, cepat.
- Ini...
...sudah tiba di neraka?
Jika kau masih tidak bangun,
akan benar-benar sampai.
Ini...
Aku sudah hampir mati.
Sisakanlah sedikit untukku.
Ruang alkimia.
Ikut aku!
(Aula Yuanzhen)
Kalian berdua tinggal,
sisanya ikut aku!
Cepat!
Ayo.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Kau tidak boleh memberi tahu
siapa pun tentang tadi.
Apa?
Bukankah kau memercayai
Qin Xuan?
Ini berbeda, ini...
Ini...
Sudah menyelamatkanmu,
masih banyak omong kosong.
Aku berutang nyawa pada Tuan.
Kelak pasti membayarnya.
Sudahlah.
Ayo cepat pergi.
Apa ini?
Ini adalah borgol emas
upeti Tokharia.
Hanya ada satu di seluruh Dashuo.
Apakah ada kunci? Cepat buka.
Anda berdua, mengganggu sebentar.
Sepertinya ada yang membawa
pedang di sana.
Apa yang harus kita lakukan?
Mereka di sana. Cepat kejar!
- Ayo.
Berhenti!
- Berhenti!
Cepat pergi.
Berhenti!
- Berhenti!
- Jangan bergerak!
Kuncinya jatuh ke air!
Tidak bisa memikirkannya lagi, ayo!
Berhenti!
Jangan lari!
Cepat pergi.
Cepat.
Berhenti!
Jangan biarkan mereka kabur!
Berhenti! Jangan lari!
Jangan lari! Berhenti!
Cepat.
Berhenti!
Sebelah sini.
Jangan lari! Tangkap mereka!
Cepat.
Cepat tangkap mereka!
Jangan bergerak.
Kurang ajar.
Ling Zheng, Xuan Jing.
Kalian berdua kurang ajar.
Kalian mengkhianati guru,
tidak punya hati nurani.
Apakah kalian tidak takut
dihukum Langit?
Cepat.
Kakimu tidak apa-apa, 'kan?
Bukankah kau yang tendang, cepat lari!
Cepat!
Berapa lama mereka akan datang?
Seharusnya tidak lama.
Kalian berdua.
Tuan Liang sudah mulai
memanggil pasukan.
Bukankah kalian mau membunuh kami?
Kini kami mengulur waktu.
Jika mampu, sini.
Sini, bunuhlah aku.
Mereka sudah pergi?
- Tuan, tidak ada.
Tuan, tidak ada.
Dua orang yang hidup, bagaimana
bisa tidak ketemu?
Tuan, ada yang melihat
sinyal asap merak.
Arah barat laut, sejauh 20 mil.
Semuanya, ikut aku.
Ayo!
Cepat panggil semua pasukan!
Baik!
Apakah Liang Yi dan Qiu Yan
dalam bahaya?
Benar.
Bawa aku juga.
Ayo.
Kenapa?
Apa yang ingin kalian lakukan?
Mereka sedang menyalakan api,
bagaimana ini?
Apa yang ingin kalian lakukan?
Ling Zheng.
Kau memakai cara yang begitu
keji untuk membunuh kami.
Kau benar-benar kejam
dan tidak tahu malu!
Ini...
Bagaimana ini?
Tidak bisa turun.
Qiu Yan, pegang.
Terima kasih.
Jangan sobek, tidak sempat lagi.
Tutup mulut.
(Aula Hongzhen)
Area Terlarang Sekte Hongzhen.
Waktu terdesak, tidak bisa
memedulikannya lagi.
Ayo.
Penerobos tanpa izin, segera tangkap...
Di sini! Selamatkan orang!
Qin Xuan, kami di sini!
Qiu Yan, jangan takut.
Segera kuselamatkan.
Bunuh!
Anda berdua, maaf mengganggu.
Apakah di bawah itu
pasukan Tuan Liang?
Benar.
Ikut aku naik!
Tuan Jin!
Mundur.
Tuan!
Apa yang mau kau lakukan?
Ikut aku saja, peluk aku erat-erat.
Apakah sudah siap?
Tidak perlu takut, berangkat.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Terima kasih telah menyelamatkan.
Qiu Yan, tidak apa-apa, 'kan?
Qin Xuan, bagaimana
kau tahu kami di sini?
Tuan, saya terlambat.
Luka Anda ini...
Aku tidak apa-apa.
Saya bergegas menolong orang.
Tidak menyisakan nyawa
Penanggung Jawab.
Kerja yang bagus.
Ayo kita bahas setelah pulang.
Tangkap orang dulu.
Ayo pergi.
Bawa semuanya pergi!
Semuanya, bawa pergi!
Ayo, berdiri.
Ayo.
Ayo, cepat.
Hati-hati!
Qin Xuan.
Baik-baik saja, 'kan?
Ini pertama kalinya aku membunuh.
Qiu Yan, Tao Zhugong.
Tao Zhugong bukan pembunuh
yang memanah Xiao Tie.
Dia memakai busur tangan kanan.
Namun, pembunuh Xiao Tie
memakai busur tangan kiri.
Jadi, orang yang membunuh
Xiao Tie adalah orang lain.
Pada akhirnya masih ada
buronan yang lolos.
Kalian para pengkhianat.
Bagaimana aku memperlakukan
kalian biasanya?
Pada momen genting, satu per satu,...
- ...semua mengkhianatiku.
- Tuan.
- Kau beruntung.
- Semua berkhianat.
Tuan, mereka hampir membunuh saya.
Untungnya Tuan menolong
tepat waktu.
Kenapa Tentara Kekaisaran datang?
Apa yang tidak diberikanku?
Sepertinya, hal ini telah
menyinggung istana.
Bagaimana kita menjawab
di hadapan Kaisar?
Tidak bisa berbohong lagi,
laporkan sesuai fakta.
Baik.
Hormat pada Master.
Kaisar terkejut mendengar
Area Terlarang kemasukan air.
Memerintahkan saya kemari
untuk memeriksa.
Kenapa Tuan Liang juga di sini?
Pengkhianat, Ling Zheng,
memimpin pemberontakan.
Untungnya Tuan Liang
menolong tepat waktu.
Kini, pengkhianat sudah
mengakui kejahatan.
Kebakaran Area Terlarang
adalah masalah serius.
Silakan Master segera mengikuti
saya ke istana.
Menjelaskan di hadapan Kaisar.
Mengenai pengkhianat
yang Master bilang.
Pengawal.
Tangkap semuanya dan bawa pergi.
Panglima Yan.
Selain membuat kekacauan,
pengkhianat ini...
...juga terlibat dalam kasus lembaran...
...perak palsu yang diselidiki
Divisi Keadilan.
Bolehkah diserahkan
pada Divisi Keadilan?
Tuan Liang, Kaisar sudah
menanyakan hal ini.
Lebih baik diserahkan pada kami,
biarkan Kaisar menanganinya.
Bagaimana menurut Tuan Liang?
Panglima Yan bijaksana.
Oh ya.
Namun, Nona kecil ini adalah
pelayan Restoran Wanyan.
Tidak berhubungan dengan kasus ini.
Karena membantu kami mencari
jalan dan ikut ke sini.
Mohon Panglima Yan mengizinkan
saya mengantarnya pulang.
Yang dikatakan Tuan Liang benar.
Nona kecil memang bukan
orang Area Terlarang.
Ini masalah kecil, Tuan Liang
putuskan saja sendiri.
Master, silakan.
Tuan Liang.
Saya tidak akan melupakan bahwa
Anda telah menyelamatkan saya.
Tidak perlu diingat.
Pengawal, bawa pergi.
Bagaimana dia mengubah sikap lebih
cepat daripada membalikkan buku?
Seolah-olah tadi orang yang mabuk
sambil memeluk botol arak bukan dia.
Banyak orang begini di Enam
Kementerian dan Sembilan Menteri.
Maksud dia adalah mungkin
Tentara Kekaisaran...
...juga akan mengambil
alih Restoran Wanyan.
Song Jin, saat pencarian tadi malam,
apakah menemukan brankas mereka?
Tuan, ketemu.
Hanya saja belum menemukan
daftar nama transaksi.
Saat saya mencuri lembaran
perak palsu sebelumnya,...
...pernah melihat sebuah buku.
Di dalamnya tercatat penuh
nama orang dan tanggal.
Ping'er, di mana buku itu sekarang?
Seharusnya bersama ayah saya.
Juga ada lembaran perak palsu
curian saya yang belum dipakai.
Ayo cepat ikut Ping'er
ke Restoran Wanyan.
Selagi Tentara Kekaisaran
belum menutupnya.
Qiu Yan.
Kau ini...
Nanti baru kujelaskan padamu.
Kalau begitu, aku akan ikut dengan kalian.
Tuan Muda Qin.
Tuan saya pergi bertugas.
Lebih baik kita tunggu
di Divisi Keadilan.
Saya hanya memercayai Kakak.
Qin Xuan, sebaiknya kau pulang
dulu dengan Song Jin.
Aku dan Tuan Liang
akan segera pulang.
Tunggu kami di Divisi Keadilan.
Kalau begitu, hati-hatilah.
Ayo cepat pergi.
Kutunggu kau di Divisi Keadilan.
Baik.
Ayah!
Ping'er!
- Ayah!
- Ping'er!
Ping'er.
(Restoran Wanyan)
Ke mana kau tadi malam?
Tadi malam, Tuan Pejabat
mengepung Restoran Wanyan.
Aku mencarimu di mana-mana.
Ayah, aku...
Saat aku mencuri lembaran
perak palsu kemarin,...
...bertemu dengan dua
Tuan Divisi Keadilan.
Tuan bilang
tidak menginvestigasiku.
Hormat pada kedua Tuan.
Terima kasih telah mengampuni
putri saya.
Tidak perlu sungkan dulu.
Putri Anda bilang,...
..lembaran perak palsu curiannya
Anda yang menyimpan.
Benar.
Lembaran perak palsu
ada di kediaman saya.
Saya segera membawa
Anda mengambilnya.
Ping'er.
Kemarin ada tamu memberi Ayah
dimsum dari Toko Daoyu.
Ayah tahu kau paling suka makan.
Kusisakan untukmu.
Tuan, sebelah sini.
Kedua Tuan, silakan masuk.
Tempat yang ditinggali pelayan,
Anda berdua jangan mengeluh ya.
Kedua Tuan tunggu sebentar.
Saya akan mengambilnya.
Tuan, silakan duduk.
Tuan, silakan minum teh.
Terima kasih.
Hati-hati!
Ping'er!
Ping'er, jangan.
Jangan pedulikan aku.
Ping'er.
Ayah.
Sebenarnya kau siapa?
Musuh bebuyutanmu.
Kita tidak saling mengenal.
Ada dendam apa?
Gubernur Huizhou, Dou Ying.
Mati karena dituduh olehmu.
Apakah kau ingat?
Pejabat yang kutangani
sangat banyak.
Aku sudah lupa.
Namun, aku tidak akan pernah lupa.
Dou Ying adalah ayahku!
Tuan, sudah dicari.
Dia adalah penjaga taman
yang menolongmu, 'kan?
Busur tangan kiri.
Sepertinya dia adalah
pembunuh Xiao Tie.
Apa hubungan kalian
dengan Ling Zheng?
Kenapa dia membunuh
untuk Ling Zheng?
Kami berkelana hingga ke ibu kota.
Tidak berdaya, kelaparan.
Aku pandai melukis sejak kecil.
Jadi, bersikeras ingin menggambar
lembaran perak palsu.
Tidak disangka, diketahui
oleh Penanggung Jawab.
Usia begitu muda.
Beraninya, membohongiku dengan
lembaran perak palsu.
Ayo, ikut aku ke polisi.
- Bos.
- Ayo.
Kubayar roti kukusnya.
Terima kasih, Tuan.
- Terima kasih, Tuan.
- Baik.
(Aula Kebajikan)
Roti kukus.
Kau yang gambar?
Penanggung Jawab bilang
aku berbakat.
Jadi, mencari Xiao Tie untuk
mengajari dan membantuku.
Paman pandai bertinju.
Bekerja untuk Penanggung Jawab
demi aku.
Dia menyembunyikan kalian
di Restoran Wanyan...
...bisa dikatakan tidak ada yang tahu.
Rencana yang bagus.
Aku tidak menyesal
bekerja untuk orang.
Satu-satunya yang kusesali
adalah tidak membunuhmu tadi.
Liang Yi.
Kau menuduh ayahku.
Salah menuduh ayahku
korupsi jutaan tael perak.
Menghancurkan keluargaku.
Meskipun menjadi hantu, aku juga
tidak akan melepaskanmu.
Kau bersikeras ingin balas dendam.
Namun, pernahkah kau
memikirkan nyawanya?
Dia hidup atau mati, tetaplah
anggota Keluarga Dou.
Ini yang pantas dia dapatkan.
Dia tidak ingin balas dendam
untuk Keluarga Dou.
Jika tidak, saat membunuh Xiao Tie,
dia bisa langsung menyerangku.
Kutebak, dia hanya ingin terus
berperan menjadi ayah Ping'er.
Lalu kenapa?
(Toko Daoyu)
Kau menyalahkan dia
membunuh ayahmu.
Namun, kau malah membunuh
ayahmu yang lain.
Dia menyisakan kue ini
khusus untukmu.
Namun, tidak pernah dimakan.
Apakah kau sungguh tidak ingat
dengan kasus Keluarga Dou?
Kenapa kau bertanya begitu?
Tuan Liang dan aku adalah orang
yang akan balas dendam.
Mementingkan orang lain.
Kupikir, ingatan Tuan
tidak akan begitu buruk.
(Penginapan Caiyun)
Sudah 22 tahun.
Gubernur Huizhou, Dou Ying, menerima
suapan dan menjual jabatan.
Menggelapkan gudang makanan.
Hanya di kediamannya, menemukan
10.000 tael emas,...
...lima ratus ribu tael perak, puluhan
kaligrafi dan lukisan langka.
Aku mengingat setiap
kasus yang kutangani.
Tuan, sudah dicari.
Jika ayahnya benar-benar bersalah,...
...kenapa kau tidak
memberitahu faktanya?
Sebagai anak, selalu hanya bisa
melihat sisi baik orang tua.
Untuk apa mengeksposnya?
Oh ya.
Saat Ping'er bertindak tadi,
kau menghentikan tepat waktu.
Bagaimana kau melihat motifnya?
Restoran Wanyan sangat harum.
Namun, wangi tubuh Ping'er sangat
berbeda dengan para nona.
Aku melihat kantong
wewangian di tubuhnya...
...adalah dari Toko Liuxiang
Kota Barat.
Kantong wewangian Toko Liuxiang...
...setidaknya harus satu
atau dua tael perak.
Setengah bulan juga harus ganti.
Jika tidak, tidak wangi.
Jika benar-benar seperti perkataan
Ping'er, dia mencuri karena miskin,...
...bagaimana bisa memakai
barang mewah seperti ini?
Tidak disangka, kau juga memahami
kesenangan wanita penghibur.
Adikku, Qiu Min, paling menyukai
kantong wewangian Toko Liuxiang.
Dia sering mengatakannya.
Oleh karena itu, aku memahaminya.
Tuan Liang, apa maksudmu?
Maksudmu, aku tidak seperti wanita...
Aku hanya ingin bilang,...
...terima kasih.
Aku menyelamatkanmu, kau
juga menyelamatkanku.
Kita sudah impas.
Bagus sekali.
♪Separuh cahaya bulan
tertutupi oleh atap♪
♪Senyumanmu menghangatkan
ruang hatiku♪
Siapa pernah berpikir,
dalam satu hari,...
...banyak sekali orang yang tidak bisa
melihat matahari hari ini lagi?
♪Kehadiranmu bagaikan warna♪
Ini pertama kali kau melihat
pertarungan pedang, 'kan?
Telah menyusahkanmu.
Siapa bilang?
Aku pernah lihat saat kecil.
Waktu itu kau masih gadis kecil.
Lihat di mana?
♪Saat pandangan mengarah padamu♪
Sebaiknya kita cepat pulang.
Cepat buka borgol ini.
Qin Xuan masih menunggu kita.
♪Aku melukiskan rupamu♪
♪Rela menunggumu selamanya
di kehidupan ini♪
♪Jika semuanya kembali
seperti masa lalu♪
♪Ternyata hidup tidak pernah
mengarah ke jurang♪
Apakah kau pernah melihat laut?
Tidak.
Pemandangannya bagus, 'kan?
♪Melihat perpisahan di dunia♪
Duduk baik-baik.
♪Semoga akhir ceritanya
sesuai keinginanmu♪
♪Aku teringat akan sumpahmu♪
♪Rela menunggumu selamanya
di kehidupan ini♪
Maksudmu,...
...orang Divisi Keadilan bertarung
dengan Ling Zheng.
Menerobos Area Terlarang-ku.
Barulah menolongmu dan Liang Yi.
Saya lalai.
Membuat orang luar menerobos
Area Terlarang.
Merusak pertapaan dan obat Kaisar.
Saya bersalah.
Mohon Kaisar beri hukuman.
Karena kali ini Ling Zheng
yang membuat kekacauan.
Dia sudah dieksekusi.
Bisa dilihat, itu adalah takdirnya.
Langit sudah menghukum,
aku tidak akan menghukum lagi.
Kau telah ketakutan setengah hari.
Kembali dan istirahat baik-baik.
Juga urus muridmu dengan baik.
Tidak masalah jika merusak obatku.
Jika mengganggu ketenangan dewa,
semua rakyat akan dihukum.
Kita tidak bisa menanggungnya.
Terima kasih atas kebaikan Kaisar.
Pergilah.
Baik.
Kaisar.
Apakah kasus berikutnya juga...
...diserahkan pada Divisi Keadilan
untuk diselidiki?
Orang yang kusuruh kau cari
beberapa hari lalu, sudah tiba belum?
Sudah tiba, Kaisar.
Sudah.
Kenapa hanya dihancurkan?
Apakah borgol ini tidak punya
kunci untuk membukanya?
Rancangan borgol emas upeti
Tokharia bersifat rahasia.
Kunci tidak dapat digandakan.
Jika dibuka paksa, hanya akan
melukai kulit dan otot.
Divisi Keadilan juga tidak
ada kunci cadangan?
Upeti Tokhari hanya ada satu ini.
Jika ingin mendapatkan kunci,
masih harus mencari tukang Tokhari.
Maksudmu, harus mengirim orang
ke Tokhari untuk mencari tukang?
Berapa lama perjalanan
pulang pergi ini?
Kira-kira membutuhkan dua bulan.
Tuan, kabar dari istana.
Kaisar menyerahkan
kasus lembaran perak...
...dan Area Terlarang pada
pejabat kekaisaran.
Jelas-jelas Divisi Keadilan
selalu menangani kasus ini.
Kini bisa menutup kasus.
Kenapa mau menyerahkan
kasus pada orang lain?
Tidak heran.
Song Jin menerobos Area Terlarang
demi menolongku.
Sudah melarang pantangan.
Kaisar tidak terlalu menyalahkan.
Hanya memerintahkan kita
untuk tidak ikut campur lagi.
Sudahlah.
Song Jin.
Serahkan bukti yang kau dapatkan
di brankas Restoran Wanyan...
...pada pejabat kekaisaran.
Pergilah.
Tunggu.
Bolehkah aku lihat dulu?
Jika pencuri keluargaku membeli
lembaran perak di Restoran Wanyan,...
...pasti meninggalkan jejak.
Kini buku daftar jual beli lembaran
perak tidak tahu di mana.
Aku ingin melihat barang bukti.
Mungkin aku bisa menemukan
petunjuk di dalamnya.
Jika tidak, usahaku hari ini sia-sia.
Begitu banyak barang bukti.
Yang mana punya Keluarga Qiu?
Semua barang sitaan di sini
ditulis marga pemiliknya.
Carilah, seharusnya tidak sulit.
(Divisi Keadilan)
Siapa?
Pejabat kekaisaran.
Diperintahkan untuk mengambil...
...barang bukti kasus Restoran Wanyan.
(Yuan Lang, Kepala Pejabat Kekaisaran)
♪Separuh cahaya bulan
tertutupi oleh atap♪
♪Senyumanmu menghangatkan
ruang hatiku♪
♪Jika cahaya malam yang pudar
diibaratkan sebagai pakaian♪
♪Kehadiranmu bagaikan warna
yang mewarnai benang sutra♪
♪Saat pandangan mengarah padamu♪
♪Seluruh adegan kebersamaan kita
muncul di dalam pikiranku♪
♪Aku melukiskan rupamu♪
♪Rela menunggumu selamanya
di kehidupan ini♪
♪Separuh cahaya bulan
tertutupi oleh atap♪
♪Senyumanmu menghangatkan
ruang hatiku♪
♪Jika cahaya malam yang pudar
diibaratkan sebagai pakaian♪
♪Kehadiranmu bagaikan warna
yang mewarnai benang sutra♪
♪Melihat perpisahan di dunia♪
♪Semoga akhir ceritanya
sesuai keinginanmu♪
♪Aku teringat akan sumpahmu♪
♪Rela menunggumu selamanya
di kehidupan ini♪