គ្មាន​ទៀត​ទេ
ម៉េច
Han Wang តែងតែចូលចិត្តសាច់
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សពេញវ័យ
យើងក៏ទើបតែទទួលបានការបញ្ជាទិញដែរ។
លោក Wang
សូម្បី​តែ​ទាហាន​នៃ​ក្រុង​ទាំង​ប្រាំ​ក៏​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​យប់​នេះ​ដែរ។
តើអ្នកនឹងយកអ្នកណា?
ការប្រឆាំងការបះបោរ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
កុំបន្តមើលមកខ្ញុំ
វាពិបាកក្នុងការញ៉ាំសាច់មួយដុំ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ជា​បុរស​
ឪពុកកុំភ្លេចអាជីវកម្ម
ត្រីគល់រាំង crucian ព្រះច័ន្ទរដូវរងាជាមួយសាច់ក្រាស់
ឆ្ងាញ់
ផ្លូវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​លោក Yun Lin ជា​វិចិត្រករ​នៃ​រាជវង្ស​មុន​។
ស៊ុបក្បាលពោះ Crucian Carp
យកតែសាច់ពីរដុំចេញពីពោះត្រី
ធ្វើជាមួយម្រេច
ស្រស់បន្ថែម
រសជាតិប្លែក
ស្រស់និងរលោង
រលាយក្នុងមាត់
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុង boudoir
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែចម្អិនស៊ុបត្រីគល់រាំងដោយខ្លួនឯង
តើមានអ្វីកើតឡើង
សំណុំលាក់
អនុញ្ញាតឱ្យ Ziping ជំនួស Yuxuan
ទេ
មិនអាច
បើយើងចាញ់ Supervisor Shang Shan យប់នេះ។
គ្រប់គ្នានឹងត្រូវទទួលទោស
ជួរ
ម្ហូបបន្ទាប់ Ding Hu Shang បួស
ខ្ញុំ​ដឹង
ម្ជុលទៅម៉ៃម៉ាង
សំបុកបក្សីទល់នឹងផ្សិតព្រិល
ត្រឹមត្រូវ
អ្នកទៅជាមួយនាងដើម្បីបង់រុំ
យល់ព្រម
ទៅ
តោះ​ទៅ
ប្រញាប់ឡើង
ប្រញាប់​ឡើង
ព្រះអង្គម្ចាស់
ម្ហូបនេះត្រូវបានផ្អែកលើផ្សិតពណ៌សនិង otolithiasis ពណ៌លឿង
ផលិតពីត្រចៀកទាំងប្រាំមួយនៃផ្សិត អេលម និង osmanthus ដែលមានក្លិនក្រអូប
បម្រើជាមួយផ្សិតឬស្សី
គ្រាប់ផ្កាឈូកស្រស់ និងគ្រឿងផ្សំដ៏មានតម្លៃផ្សេងទៀតត្រូវបានដាំឱ្យពុះជាមួយគ្នា
កម្រធ្វើឱ្យរលោងនិងឆ្ងាញ់
ម្តងទៀត
ស្រស់និងឆើតឆាយ
ដើរចេញ
មិនទាន់ដកទេ។
បាទ
គ្មានការរំខាន
មួយភ្លែតនៃការធ្វេសប្រហែស
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ
តើខ្ញុំអាចឃើញគាត់នៅពេលណា
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចគ្រួសារ។
អធិរាជ
មុខម្ហូបរបស់ Wan Zhangyin មាននៅទីនេះ
វាហាក់ដូចជាមានក្លិនក្រអូបស្រស់ស្រាយ
ឆាប់​ឡើង
ព្រះអង្គម្ចាស់
មុខម្ហូបនេះប្រើប្រទាលកន្ទុយក្រពើ និងយិនស៊ិន
28 ប្រភេទ​នៃ​គ្រឿង​ផ្សំ​រួម​ទាំង​សាច់​ក្ដាម និង​សរសៃ​ពួរ
វាត្រូវបានដាំឱ្យពុះក្នុងពាងស្រាដែលឆ្លាក់ដោយផ្កាចាស់
ម្ហូបដែលបានបញ្ចប់មានក្លិនស្រាបន្តិច
ខ្លាញ់ប៉ុន្តែមិនមានជាតិខាញ់
រឿងបីយ៉ាងអំពីឈ្មោះម្ហូប Fushouquan
សាច់និងគ្រឿងក្រអូបនៅជុំវិញអណ្តាត
ស៊ុបសម្បូរ
មិនអាចបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់បែបនេះទេ។
យល់ព្រម
ជួបតែសំណាងល្អ សុខភាពល្អ អាយុយឺនយូរ
ជីតា
នេះគឺជាសញ្ញាល្អ។
អធិរាជ Pucha
ឆ្ងាញ់ណាស់។
នោះគឺ
ជីតាអធិរាជមានចំណង់អាហារដ៏កម្រ
វាហាក់ដូចជាក្រេឌីតនៃស៊ុបក្តាម
បិទភ្ជាប់ក្តាម
បាទ
សាច់ក្តាមគឺជារបស់ដែលស្រស់បំផុតនៅលើពិភពលោក
មានតែ Beng Dajia ប៉ុណ្ណោះ។
អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Fu Shouquan ក្នុងរឿងបី
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​មែន​ជា​រដូវ​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​ញ៉ាំ​ក្តាម​ទេ។
មិនអាចទទួលបានល្អបំផុតពីស៊ុប
ខ្ញុំ​យក​ក្តាម​ធ្វើ​ស៊ុប​តៅហ៊ូ
ស្រាលបំផុត និងឆ្ងាញ់បំផុតរបស់ពិភពលោក
ផ្សំគ្រឿងផ្សំពីរ
ភាពស្រស់របស់ក្តាមត្រូវបានបន្សាបជាមួយនឹងភាពច្បាស់លាស់នៃតៅហ៊ូ
ដើម្បីឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ទឹកជ្រលក់ក្តាមនៅតែមានប្រសិទ្ធភាព
នោះមិនមែនជាទឹកជ្រលក់ក្តាមធម្មតាទេ។
ក្តាម​មាន​រោម​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​ដល់​ចុង​ខែ​កញ្ញា
ភ្លេចសាច់ក្តាម
យក​តែ​ក្តាម និង​ក្តាម
ប៊័រទំពែកដែលច្នៃ
ស្រួយ និងក្រអូប
រសជាតិនៃពិភពលោក
តើទឹកជ្រលក់ក្តាមធម្មតាអាចប្រៀបធៀបបាននៅឯណា?
និង
តែ
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
កម្ចាត់ក្លិនត្រី និងខ្លាញ់ជាមួយតែធម្មតា។
អណ្តាតដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ
ក្លិននៃតៅហ៊ូ និងភាពឆ្ងាញ់នៃទឹកជ្រលក់ក្តាម
ហ្សីជីន
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​មាន​ឈ្នះ​និង​ចាញ់​ប៉ុន្មាន​ឥឡូវ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ្គេមដំបូងរបស់យើង?
ពួកគេបានឈ្នះការប្រកួតដំបូង
ពួកគេបានឈ្នះ
ចុះហ្គេមទីពីរវិញ?
ចុះ​ការ​ប្រកួត​ទី​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រលប់មកដូចដើមវិញ?
ព្រះនាង Han មានជម្ងឺហឺត
កុំ​ញ៉ាំ​សាច់​មាន់​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ
ដើម្បីកុំឱ្យព្រះនាងខឹង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​មនុស្ស​ឲ្យ​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ព្រះនាងនៃរាជវង្សហាន
ស៊ឺយ
ព្រះនាង
ព្រះនាង Xiuzhen
តើមានអ្វីកើតឡើង
យូហួ
មិនអាចញ៉ាំសាច់មាន់បានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ Walnut ចៀន
ផ្កាចង្កេះនីមួយៗ
វាទាំងអស់ត្រូវបានជ្រលក់នៅក្នុងសាច់មាន់។
មិនល្អ
ព្រះនាង​មាន​ជំងឺ​ជា​សះស្បើយ
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ Xuan
ប្រញាប់ប្រកាសវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ
បាទ
យឺតជាង
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមស្នាក់នៅ
ម្តាយ
ព្រះនាង​មាន​ជំងឺ​ជា​សះស្បើយ
គ្មានការពន្យារពេល
ប្រញាប់​ប្រញាល់​ប្រកាស​រក​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​និង​ការ​ព្យាបាល​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត​អធិរាជ
ម្តាយ
អ្នកនាំមនុស្សមកវិមានរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញឱសថការីផងដែរ។
ទាសករ សូមទៅទីនេះ
ទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ដកខ្លួន
ព្រះចៅអធិរាជ
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
នាំមក
ទៅ
រហ័ស
លុតជង្គង់
ព្រះអង្គម្ចាស់
មេ​បញ្ជាការ​ឆ្មាំ Changshan Meng Xian
Yulin avant-garde Peng Xu
អ្នកគ្រប់គ្រង Qintian លោក Wang Shecheng
ហើយអ្នកបំរើ Yang Qing និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
ពួកឧទ្ទាមទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី
ជីតា
អ្នកគ្រប់គ្រង Qin Tian លោក Wang Shecheng បានរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹង Meng Xian
បាននិយាយថាថ្មីៗនេះគាត់បានមើលមេឃខុសគ្នា
ពិភពលោកនឹងត្រូវជំនួសដោយស្តេច
ហើយ​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា​ថ្វាយ​ស្រា​ពុល​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង
បំពុលព្រះករុណា
Bing Jie Neifu Weaponry និង Talismans
បន្ទាប់​មក​ឈ្នះ​រដ្ឋមន្ត្រី​ប្រាំមួយ​នៃ​វាំង​ប្រាំ​មួយ​និង​រដ្ឋមន្ត្រី​ប្រាំមួយ​
ប្រកាសក្លែងក្លាយមួយត្រូវបានរកឃើញ
Amulet ដែលត្រូវបោះត្រា
អាច​លុប​ចោល​រាជទាយាទ
គាំទ្រស្តេច Zhao
ពិតជាកូនប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺបន្តិច
មិនអាចមើលទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំ
កៅអី​នាគ​នេះ​និង​ក្បាល​បង​ធំ​របស់​គាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
បងប្រុសទីបី
ទីបី
ភ្ញាក់​ពី​គេង
បងប្រុសទីបី
ទីបី
អ្នកពិតជាបានឃុបឃិតជាមួយមនុស្សដើម្បីបំពុលឪពុករបស់អ្នក។
ការឃុបឃិតដើម្បីដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក
ខ្ញុំលោភលន់
បង​ប្រុស​ធំ
តើអ្នកនិយាយអ្វី
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​យ៉ាង​នេះ?
ភក្ដីភាព និងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះឪពុកខ្ញុំ
នោះហើយជាកន្លែងដែលមេឃ និងផែនដីអាចមើលឃើញ ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទអាចមើលឃើញ។
តើខ្ញុំអាចឃុបឃិតជាមួយមនុស្សដោយរបៀបណា
ការឃុបឃិត
អ្នកណាថា
គឺ​ជា​អ្នក​
តើ​នរណា​បង្គាប់​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​ស៊ុម​ស្តេច​នេះ?
ដើម្បីបិទមាត់
ធ្លាក់​ចុះ
បាទ
ខ្ញុំបាននិយាយថាទីបី
Chang Shanwei គឺជាអ្នកអមដំណើររបស់អ្នក។
តើអ្នកណាអាចប្រមូលវាបាន ប៉ុន្តែអ្នក?
គ្រប់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន ហើយ​នៅ​តែ​បដិសេធ​មិន​ទទួល​ស្គាល់
ទេ
ព្រះចៅអធិរាជ
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកស្រា
ដេកលក់
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ត្រូវតែបានកំណត់វា។
ខ្ញុំ​ចង់​ដាក់​អន្ទាក់​កូន​ប្រុស និង​មន្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភាព​អយុត្តិធម៌ បិតា និង​អធិរាជ
ឱ្យគាត់ផឹក
អធិរាជ
ទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao Wang
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីមិនផឹក
ព្រះចៅអធិរាជ
មិនមានទាហានវរជន និងឧត្តមសេនីយ៍នៅក្នុងដៃរបស់ Erchen ទេ។
មិត្ត​ភក្តិ​មិន​អាត្មានិយម​ច្រើន​ទៀត​ក្នុង​ជួរ​យោធា
សាន់នីពិតជានៅម្នាក់ឯង
ស្នាក់នៅទីក្រុងប៉េកាំងពីរបីឆ្នាំ
កន្លះ​ជំហាន​មិន​ហ៊ាន​ទៅ​ខុស
ដែលបានបង្កើតបក្សពួកនៅក្នុងជួរកងទ័ព
ស្រឡាញ់ដោយអ្នកចម្បាំង
នរណា​គេ
អ្នកទីបីធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀត
កូនប្រសារខុស
នៅដើមឆ្នាំនៃសង្គ្រាម
Erchen មានមិត្តភាពពេញមួយជីវិតជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​សមរភូមិ​ដ៏​ស្វិតស្វាញ។
ចាប់តាំងពី Erchen បានទៅ fief
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយមេទ័ពទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាជាមួយអ្វីដែលហៅថាការគាំទ្រនោះទេ។
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​សំណាក់​មេទ័ព
លើលោកនេះអ្នកណាល្អជាងបងធំ?
មន្ត្រីរាជការដ៏ជូរចត់ទាំងនោះនៅក្នុងតុលាការនេះ។
នោះមិនមែនជាមាត់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rende ទេ។
ឪពុកនិងឪពុក
កូន​ប្រុស​និង​អ្នក​បម្រើ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​បិតា​និង​អធិរាជ
មិនអីទេ កុំនិយាយ
ព្រះចៅអធិរាជ
ភេសជ្ជៈថ្ងៃនេះ
Erchen សុខចិត្តផឹក
ប៉ុន្តែមុនពេលផឹក
សាន់នីត្រូវតែស្បថចំពោះព្រះ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​បង្ក​ភាព​វឹកវរ​ទេ។
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​បង្កើត​វា។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើ oriole ពីក្រោយ។
ព្រះចៅអធិរាជ
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យប្រើកែវស្រានេះនៅថ្ងៃនេះ
ពាក្យនៃភាពគ្មានកំហុស
Erchen មានឆន្ទៈធ្វើវា
ព្រះចៅអធិរាជ
មិនអាចបង្កើតឪពុកបានទេ។
បង​ប្រុស​ទី​បី​តែង​តែ​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប​និង​មាន​ប្រាជ្ញា
មិន​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​
លើកនេះត្រូវតែខុស
ប្រសិនបើនេះជាស្រាមួយកែវ
កូនប្រសា​សុខចិត្ត​ជំនួស​ខ្លួន​
ខ្ញុំ​មក
បង​ប្រុស​ធំ
បងប្រុសទីបី
យល់ព្រម
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ផឹកស្រាពុលដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនហ៊ាននៅម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កំហុស​ដែរ។
មករកខ្ញុំ
ឱ្យ​ខ្ញុំ
គ្រប់គ្រាន់
ជីតា
ចៅប្រុសខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
Meng Xian Peng Xu
គ្រាន់តែជាមេបញ្ជាការ
តើអ្នកអាចមានទាហានប៉ុន្មាននាក់?
ដើម្បី​ប្លន់​តុដេក​ខាងក្នុង​ដែល​យាម​ខ្លាំង
គ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផល
ពូទាំងពីរឆ្លាតណាស់។
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​រឿង​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
ចៅប្រុសបានដឹងហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការឃុបឃិតរបស់មន្ត្រីក្រោមឱវាទដែលល្ងង់ខ្លៅទាំងនោះប៉ុណ្ណោះ។
មិន​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ពូ​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
ហ្សានជី
អ្នកបាននិយាយមុន។
ពូ សាន ខ្មាស់អៀន
ឯងខ្លាចពូទីបីស្លាប់
ពូពីរនាក់
អ្នកលឿនពេក
កុំរង់ចាំខ្ញុំបញ្ចប់
ទោះបីជាពួកគេមិននៅពីក្រោយឆាកក៏ដោយ។
វាក៏ក្រអឺតក្រទម និងព្រងើយកន្តើយនៅថ្ងៃធ្វើការផងដែរ។
ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​មួយ​ក្រុម​លោភលន់
ការដណ្តើមអំណាច
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ សូម​ឈប់​ខឹង
ប្រកាស
Wang Shecheng មានភាពទាក់ទាញជាមួយនឹងបាតុភូតឋានសួគ៌
ពិន័យ
ជន​ជាប់​ចោទ​ដែល​នៅ​សល់។ល។
ការកាត់ក្តីយ៉ាងតឹងរ៉ឹង ពន្ធនាគារ Xiazhen Fusi
ទាសករ
អ្នកទាំងពីរ
Zhao Wang បានបិទទ្វាររបស់គាត់ដើម្បីពិនិត្យខ្លួនឯង
បាទ
ហើយអ្នក។
ត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញនៅថ្ងៃស្អែក
ឪពុក Xie
Hanwang មកដល់
បងថ្លៃ​ស្រី
ម្តាយ
ព្រះនាង Han មានជម្ងឺ
ហេតុអ្វីមិនមើលថែអ្នកជំងឺ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុង fief ហើយសម្រាក។
មុខម្ហូបដែលរៀបចំដោយមេចុងភៅល្បីៗចំនួនប្រាំបីរូបរបស់អគ្គនាយក Shangshan
តើអ្នកដឹងជាមុនដោយរបៀបណា
ហើយ​នោះ​ជា​ផ្កា​ក្រលៀន Walnut
ដែលរំលឹកអ្នក។
ចម្អិនជាពិសេសជាមួយសាច់មាន់ថ្លា
ឈីងឈីង
ព្រះនាងហាន ត្រូវបានគេដឹងថា មានជម្ងឺចាស់
យកស៊ុតស្ងោរនៅពេលព្រឹក ដើម្បីចិញ្ចឹមរាងកាយរបស់អ្នក។
ខឺណែល Walnut ចៀនផ្កាក្រលៀននៅក្នុងបញ្ជីអាហារ
ចម្អិនជាមួយទំពាំងបាយជូរសាច់មាន់ដូចធម្មតា។
គឺគាត់
កូនស្រី
អ្នកជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
ខ្ញុំមិនស្គាល់ព្រះនាងហានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានជំងឺហឺតទេ។
កូនស្រី
អ្នកជឿខ្ញុំ
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឃាត​ព្រះនាង Han ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ដាក់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថា ព្រះនាងហានបានធូរស្បើយ និងសុគតហើយ។
ការបោះពុម្ពដូងរបស់ការិយាល័យអាហារ Shang របស់ខ្ញុំ
គេចចេញពីការធ្វេសប្រហែស
នេះ​មិន​មែន​ជា​ចេតនា​ទេ តើ​វា​ជា​អ្វី?
ការលុបចោលកាតព្វកិច្ច
អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់
មិន​មែន​ដោយ​សារ​ព្រះនាង Han បាន​សោយ​ទិវង្គត​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់កន្លែងកិត្តិយស
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយគាត់
នរណា​គេ
ប្រាប់​ខ្ញុំ
និយាយ
អ្នកណាកំពុងណែនាំអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ណែនាំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
អ្នកគឺជាត្រារបស់ការិយាល័យអាហារ Shang
ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលត្រូវបានសម្លាប់
ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនអាចគេចចេញបានទេ។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ
គ្រាន់តែចង់ឃើញ
អ្នកមើលទៅដូចជាគ្មានអ្វីនៅចុងបញ្ចប់ទេ។
មើល​អ្នក​ស្រី​ដែល​បាន​បោះ​បង់​ប្តី
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
អ្នកពេញចិត្ត
អ្នកពិតជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ព្រះនាងបានហៅ
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ពេក
ជីតា
វិមានរបស់ជនក្បត់
ការ​ស្វែង​រក​ការ​ចេញ​ដីកា​នៃ​អំពើ​ក្បត់​ជាតិ​គឺ​ពិត​ជា​ការ​លេង​របស់​កុមារ
ទីបី
ជាធម្មតា ល្អិតល្អន់
តើអ្នកអាចធ្លាយខ្យល់មុនពេលវេលាដោយរបៀបណា?
ចាប់ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
វ៉ាស៊ីនតោន
បើ​មាន
កំណប់លោភលន់
ចោរតាមធម្មជាតិរក្សា
ផ្ទុយទៅវិញ
ប្រាសាទ​ដែល​ខូច​ខាត​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង
លើកលែងតែបណ្តាញពីងពាង
គ្មានអ្វីទេ។
សូម្បីតែ
កណ្តុរក៏មិនចង់គាំទ្រដែរ។
អំណាចកៅអីអធិរាជនាគ
ល្បួងយ៉ាងណា
ពូរបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំចាស់ហើយឈឺ
ការឃុបឃិតជាមួយឥស្សរជន
ផ្លាស់ប្តូរសារ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ឮ​ពួក​គេ
ខ្ញុំថ្លង់ និងខ្វាក់
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យខ្លាចពួកគេ។
ជីតា
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចពួកគេ។
ដិត
ចៅប្រុសមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាច្រើនដងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្លាប់យ៉ាងដាច់អហង្ការ
ការប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងតឹងរ៉ឹងសម្រាប់ឪពុកម្តាយ និងកូន
ពិភពលោកតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំថាឃោរឃៅ និងឃោរឃៅ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
និយាយ
កុមារភាពរបស់ចៅ
ជីតាធ្លាប់និយាយ
តើអ្វីជាអ្នកដឹកនាំ
ដើមឡើយនៅពេលដែលមនុស្សបរបាញ់
ជ្រើសរើសបុរសក្លាហានបំផុតនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
ជាអ្នកដឹកនាំ
និងបុគ្គលនេះ។
អ្នកដែលយកជីវិតច្រើនបំផុតពីសត្វ
លើកអាវុធហើយរៀបចំកងទ័ព
ការពារកុលសម្ព័ន្ធ និងអាហារ
នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំ
កុលសម្ព័ន្ធនៅឡើយ
ទុក​ឱ្យ​ប្រទេស​មួយ​
មនុស្សធម្មតាចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ
ការធ្វើអំពើល្អគឺ
ប៉ុន្តែសម្រាប់អធិរាជ
ខ្វាក់​ខ្វាក់​តាម​មាគ៌ា​នៃ​សេចក្តី​សុចរិត
នឹងក្លាយជាអធិរាជមធ្យម
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ជា​អធិរាជ​ដ៏​ល្អ?
សម្រាប់ប្រជាជន
សម្រាប់ប្រទេស
សេចក្តីសប្បុរស និងសេចក្តីសុចរិត
សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ
ទោះ​បី​អ្នក​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​រាប់​ពាន់​នាក់​ស្តី​បន្ទោស​ក៏​ដោយ ក៏​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស៊ូទ្រាំ​វា​ដែរ។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវមាគ៌ាត្រឹមត្រូវរបស់ប្រទេស
ការពារទឹកដី និងប្រជាជនរបស់អ្នក។
នេះគឺជាស្តេច
អ្នកតែងតែមើលថែគ្រួសាររបស់អ្នក។
ទុកបន្ទប់ឱ្យពួកគេ។
តើ​ស្រា​មួយ​កែវ​នោះ​មាន​ជាតិពុល​ទេ?
ទោះបីជាមានជាតិពុលខ្លាំងក៏ដោយ។
មានតែបេះដូងដែលមានជាតិពុលនិងបះបោរប៉ុណ្ណោះ។
ពិស​មិន​អាច​កម្ចាត់​អធិរាជ​នាគ​ពិត​បាន​ឡើយ។
មក
ដើរជាមួយជីតា
ព្រះនាង
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពិធីជប់លៀងឆ្លងឆ្នាំសកល
វាជាកំហុសរបស់ទាសករទាំងអស់។
ទាសករ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​ទោស
កុំការពារខ្លួនអ្នក
ទាសករគឺជាមនុស្សរាបទាប
ពឹងលើការការពារព្រះនាង
មានតែកន្លែងសម្រាប់ឈរនៅថ្ងៃនេះ
នេះ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​ក្រវិល​ស្មៅ​ដើម្បី​តបស្នង​នូវ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​អ្នក។
ពិធីជប់លៀងបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
ទុក​ឲ្យ​ជន​ទុច្ចរិត​ឆ្លៀត​ឱកាស​បង្ក​បញ្ហា
នៅចំណុចនេះ។
តើ​មាន​មុខ​អ្វី​មក​បង្ហាញ​មុខ​អ្នក?
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា?
ជន​ស្គាល់​សេចក្តី​សុចរិត​ក្នុង​លោក
គួរតែយល់ពីអ្នកគ្រប់គ្រង រដ្ឋមន្ត្រី ឪពុក និងកូនប្រុស
គោលការណ៍នៃឧត្តមភាព និងអន់ជាង
ខ្ញុំនឹងមិនប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដោយគោរពទេ។
ទាសករ និង​អ្នក​បម្រើ​មិន​តឹងរ៉ឹង​ទេ។
ការអត់ទោសដោយខ្វាក់ភ្នែក
ពិត​ជា​ទុក​ឲ្យ​ជន​កំណាច​មាន​ដៃ​ចាំ​ឱកាស​បង្ក​បញ្ហា
មួយ​នេះ
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ហ៊ូ ស៊ីសាន
ខ្ញុំ​បម្រើ​បម្រើ​ព្រះ​យេហូវ៉ា​អស់​ពី​ចិត្ត
ភ្លេចអំពីគ្រោះថ្នាក់ដែលនៅជិតដៃ
មិនបានពិនិត្យបញ្ជីអាហារម្តងទៀតទេ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យមនុស្សអាក្រក់ដាក់ស៊ុម
វាជាកំហុសរបស់ទាសករ
វិនាទីនេះ។
វាគ្រាន់តែថាទាសករមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ត្រូវតែក្លាហាន
បុរសម្នាក់ដែលអាចក្បត់ Shangguan យ៉ាងងាយ
របៀប​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចិត្ត​
តើអ្នកអាចនៅក្បែរអ្នកដោយរបៀបណា?
គ្រូពេទ្យអធិរាជបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ និងព្យាបាលព្រះនាងហាន
បាននិយាយថានាងមានជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ
លើក​នេះ​បើ​ទោះ​បី​មាន​ការ​ប្រកែក​គ្នា​មក​ក្រុង​ប៉េកាំង​ក្នុង​រយៈ​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ​ក៏​ដោយ
ការកើតឡើងវិញនៃជំងឺចាស់
គ្មានការងើបឡើងវិញទេ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយបញ្ជីអាហារដែលបានស្នើឡើងនៃប្រាសាទក្វាងលូ
គ្មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការិយាល័យ​អាហារ​ដែល​ធ្វើ​ម្ហូប​តាម​ការ​បញ្ជា​ទិញ
ម្យ៉ាងទៀត សម្តេច​ក៏​កោតសរសើរ​ចំពោះ​ស៊ុប​ក្តាម​នេះ​ខ្លាំងណាស់​។
សិទ្ធិធ្វើម្ហូបនៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ការិយាល័យចំណីអាហារ
ការិយាល័យអាហារ Ruoshang មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះនាងទេ។
ហេតុអ្វី
នរណាម្នាក់បានណែនាំ
អ្នកផ្ញើសារឯកជនទៅកាន់ស្តេចហាន
អ្នកអាចសារភាពកំហុស
នេះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត
ហ៊ូ ស៊ីសាន
ហ៊ាន​និយាយ​អាក្រក់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ម្ចាស់​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង
ទាសករជួបព្រះនាង
នៅថ្ងៃនោះនៅវិមាន Qianqing
សាក្សី Yuan ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាលធំ
Meng Shangshi ធ្លាប់​មាន​ប្រសាសន៍​ថា ព្រះ​មហាក្សត្រ​កំពុង​លេប​ថ្នាំ​បំបាត់​ក្លិន
រាងកាយនាគក្រីក្រ
រឹត​តែ​អះអាង​ថា​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ក្នុង​វាំង
ទាសករគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ
ការភ័យខ្លាច
មិនហ៊ានរាយការណ៍
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សារឯកជនជាមួយស្តេចហាន
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណាថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងវាំង?
យកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីៗទាំងអស់។
មីក្រូចំណេះដឹង
ព្រះនាង
Zu Xun បាននិយាយជាយូរមកហើយ
ប្រពន្ធចុង និងមន្ត្រីស្រីនៅក្នុងវាំង
កុំ​លូក​ដៃ​ចូល​កិច្ចការ​អ្វី​ក្រៅ​ខ្លោង​ទ្វារ​វាំង
ការ​សម្លឹង​មើល​ព្រះ​ជា​ឯកជន​របស់ Meng Shangshi គឺ​ជា​អំពើ​បាប​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ
មិន​ចង់​និយាយ​សារ​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​ធ្លាប់​តបស្នង​សងគុណ​ព្រះបាទ​ហាន
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
អ្នក​ណា​ដែល​សរសេរ​បង្ហោះ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន និង​ទំនាក់ទំនង​សារ​នៅ​ខាង​ក្រៅ
អ្នកនិពន្ធនិងអ្នកទទួល
អ្នកគឺជាមេចុងភៅនៅក្នុងវាំង
ដោយដឹង
អ្វីដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
បើ​ចង់​បន្ថែម​ទោស​ក៏​គ្មាន​លេស​ដែរ។
ព្រះនាង
អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាសវៃ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជឿ​ពាក្យ​បង្កហេតុ​នេះ។
សង្ស័យភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
អ្នកបម្រើសិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះការិយាល័យអាហារ
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
ព្រះនាង
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​សម្លឹង​មើល​ព្រះអម្ចាស់​ជា​ឯកជន ហើយ​និយាយ​អំពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​វាំង
ពាក្យ​សម្ដី​និង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ពិត​ជា​មិន​សម​ស្រប
អំពើបាបដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
តាម​ក្បួន​ព្រះបរមរាជវាំង
ដកតំណែងរបស់ Shangshi
ទៅ Gong Zhengji ខ្លួនឯងដើម្បីទទួលទោស
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនាពេលអនាគត
ទាសករនិយាយលា
ព្រះនាង Wanwang ស្រឡាញ់
សូមអបអរសាទរ
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
វាមិនមែនជាអាហារទៀតទេ
តើខ្ញុំនឹងហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ខ្ញុំជឿជាក់លើការប្រើប្រាស់អ្នកឡើងវិញយ៉ាងច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តនាង
ចូលរាជវាំងតាំងពីក្មេង
យើងជាមិត្តដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ក្រោយមកគាត់បានចូលការិយាល័យអាហារ
ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ត្រួតត្រា និង​សង្ស័យ
អ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តអ្នក។
តែងតែព្យាយាមបង្ក្រាបការបណ្តេញចេញ
យើងកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែក
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ចុះសម្រុង
ដប់​ឆ្នាំ
អ្នកធ្វើពុតជានៅមុខខ្ញុំដប់ឆ្នាំ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
អាវ៉ៃ
កុំមានចិត្តទន់ជ្រាយ
ខ្ញុំ​ដឹង
បន្ថែមពីលើការសម្ដែងការត្រួតត្រា
សមល្មម
ប៉ុន្តែដរាបណានាងនៅទីនោះមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងមិនចេញក្រៅទេ។
ដប់ឆ្នាំទាំងនេះ
នាងបានគ្របលើមេឃដោយដៃរបស់នាង
ច្បាស់ណាស់យើងជាមិត្តល្អបំផុត
ប៉ុន្តែតែងតែធ្វើពុតជាមិនចុះសម្រុងគ្នា។
តើអ្នកមានការលំបាកទេ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
លែងត្រូវការទៀតហើយ
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ
មិន​អី​ទេ
អស្ចារ្យ
ទីបំផុតវាមិនអីទេ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចស្លាប់
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកនៅតែត្រូវស្តីបន្ទោស?
មក មក
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ
រឿងទាំងអស់គឺ
ផ្កាយសំណាង
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន
ប្រញាប់​ឡើង
មក
អរគុណ
អរគុណ អរគុណ អរគុណ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
មក
ពិតជាឆ្ងាញ់
ឆាប់​ឡើង
យកទឹកខ្មេះមកខ្ញុំ
ហ្សីជីន
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
សំណាងល្អ
ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
សូម​អរគុណ​សម្តេច​
ពរជ័យទាំងអស់នៃទីក្រុងហាមឃាត់នេះ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងចានអាហារសំប៉ែតនេះ។
ខ្ញុំញ៉ាំមុន។
សម្ដេច​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
រឿងខ្លះ
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
ធ្វើវាដោយភាពងាយស្រួល
រឿងខ្លះ
ខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដោះស្រាយបែបណាទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មិនមែនសំណាងតែមួយទេ។
វាទទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ
គឺជាសំណាងបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺ​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំ
យើង​គ្មាន​កំហុស
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
វាជាពាណិជ្ជកម្មយុត្តិធម៌
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​បាន​ការ​កុម្ម៉ង់​អាហារ​ពី​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ Shangshan សម្រាប់​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ព្រោះតែអ្នក ទើបខ្ញុំក្លាយជាឃាតករ
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
កុំ​មក
ទៅ​ឆ្ងាយ
ដែលធ្វើបាបអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដោយចេតនាទេ?
ដូច​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ទេ។
កូនស្រីរបស់ឧក្រិដ្ឋជន
ម៉េចហ៊ាននិយាយមកវិញ
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនវាយអ្នកទេ។
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ
ឃើញខ្ញុំមិនវាយអ្នកទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ទេ។
ប្រាប់​ថា​និយាយ​តប​ទៅ​វិញ​ទៅ​ហើយ​កុំ​សម្លាប់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយត្រឡប់មកវិញ
អ្នកប្រយុទ្ធមកវិញ
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ធ្វើពុតជាមិនដឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
តើមាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែអនុវត្តតាមច្បាប់ បើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស
មានអ្នកណាយល់
សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់ក៏មិនអីដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានគិតពីវា។
កំហុសនេះ។
នៅតម្លៃនៃជីវិតមនុស្ស
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដទៃទេ។
អ្នកទៅ
អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
គ្រាន់តែនៅពេលអនាគត
កុំដាក់អ្នកដទៃ
ជាក្តីសង្ឃឹមនៃការរស់នៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកចេញមកដោយរបៀបណា
ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Yuehua មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកខ្វល់អំពីនាង
វាត្រជាក់ ចូលមក
អ្នក​យល់
លើក​លែង​តែ​អ្នក
តើអ្នកណាខ្លះហ៊ានវាយប្រហារព្រះនាងដោយចំហរ?
សន្មតពេក
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
កុំបោះបង់អ្នកផ្ដើមគំនិត
នាង​សោកស្ដាយ​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ
លើកនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អា​អត់ពូជ
មើល​ទៅ​អ្នក​ក៏​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ការ​អម​ស្ដេច​ប្រៀប​ដូច​ជា​អម​ដោយ​ខ្លា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះស្តេចរបស់យើង។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺត្រូវឆ្លាត
ជំរាបសួរ ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុងប៉េកាំង
គ្មានសារ
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ការបង្រៀនរបស់ឪពុកកូនប្រុសចងចាំ
និងអាជីវកម្មផ្លូវការ
មួយជំហានទៅមុខ