不夹了
怎么样
汉王素来喜好肉食
是我的疏忽
大人
我们也是刚收到命令
王大人
今夜连五城兵马司都出动了
到底要拿什么人
平叛
跟我走
别总看我
吃块肉都难如登天
做人还有何乐趣
父亲 勿忘正事啊
冬月鲫鱼肉厚
味道鲜美
这道前朝画家云林先生创制的
鲫鱼肚儿羹
只取鱼腹上的两片肉
以花椒调制
格外鲜嫩
独具风味
鲜嫩润滑
入口即化
以前我在闺中时
母亲也常常亲手烹制鲫鱼羹的
怎么了
方典膳
让紫萍顶替玉脍吧
不行
不可以
今夜我们要是输给了尚膳监
所有人都会受罚
行
下一道菜鼎湖上素
我知道
针尖对麦芒
燕窝对雪耳
正合适
你赶紧陪她去包扎一下
好
走
走吧
走吧 快点
快点
陛下
此菜是以雪耳 黄耳 石耳
木耳 榆耳 桂花耳六耳制作而成
再配以发菜 竹荪
鲜莲子等珍贵食材一起熬成
难得做得爽滑可口
又这么
清新淡雅
端走
还不撤了
是
不用小题大做
只是一时疏忽而已
王爷
我等不及了
我什么时候才能见到他
总要等家宴过后吧
皇上
万掌印的菜来了
似有一种沁人心脾的酒香
扑面而来
陛下
此菜用了鲍鱼 鱼翅 辽参
瑶柱 鹿筋等二十八种食材
以陈年花雕酒坛煨而成
成菜微蕴酒香
油而不腻
菜名福寿全三事
荤香绕舌
汤汁浓郁
回味无穷啊
朕还从未吃过如此鲜美的佳肴
好
吉祥如意 福寿双全
皇爷爷
这是个好兆头
皇上 普茶
甚是鲜美
就是
皇爷爷难得胃口大开
看来是这蟹羹的功劳了
蟹酱
是啊
蟹肉是世上的极鲜之物
唯有汆大甲
可与福寿全三事一争高下
可是现在又不是吃蟹的最佳季节
无法把汤的美味发挥到极致
我就用蟹膏来调豆腐羹
把世上最清淡和最鲜美的
两种食材结合
以豆腐之清中和了蟹味之鲜
才能恰到好处
蟹酱还有如此之效啊
那本来就不是普通的蟹酱
九月中下旬最肥美的大闸蟹
舍弃蟹肉不用
只取蟹膏与蟹黄
精心制作的秃黄油
酥美香润
人间至味
哪是寻常蟹酱能比的呢
还有
那盏茶
难怪
用普茶去掉腥气和油腻
舌头才能尝出
豆腐的清香和蟹酱的鲜美
子衿
你真的好厉害啊
那我们现在几胜几负了
我们第一局什么情况
第一局是他们赢了
他们赢了
那第二局呢
第二局什么情况
我也不知道
怎么原封不动退回来了
汉王妃有哮症
常年不食鸡子清
为避免触怒王妃
所以就叫人撤了下来
你说什么
你再说一遍
怎么了
汉王妃 王妃
秀祯
王妃
秀祯 王妃
怎么回事
月华
怎么了
不能食鸡子清
可我做的核桃仁炒腰花
每一块腰花
都是用鸡子清浸过的呀
不好
王妃是宿疾复发
宣太医
快宣太医呀
是
慢点
王爷请留步
母亲
王妃是宿疾复发
耽搁不得
要赶紧宣太医诊治
母亲
您先将人带到您的宫里去
把司药也请去
奴婢这就去请
走
王爷
退下吧
父皇
这是何意啊
带上来
走
快
跪下
陛下
常山护卫指挥孟贤
羽林前卫彭旭
钦天监官王射成
及内侍杨庆父子
一众叛逆皆已拿下
所犯何罪
皇爷爷
钦天监官王射成密谋于孟贤
说他近日观天象有异
人间将换一位君王
并密谋于宴会上进献毒酒
伺机毒害陛下
兵劫内府武器库和符宝
再拿下公侯伯 五府六部大臣
现已经找到了一份伪诏
待加盖符宝
便可废了皇太子
拥立赵王
果然是朕的好儿子
朕只不过偶染微疾
不能视朝
怎么就惦记起
这张龙椅和他大哥的人头了呢
三弟
老三
醒醒
三弟
老三
你真的与人勾结一起要毒害父皇
谋篡皇位
我贪杯了
大哥
你说什么呢
什么说什么
这怎么了
你 你为何要出此诛心之言哪
我对父皇的忠孝之心
那是天地可表 日月可鉴哪
我怎么会与人勾结
图谋不轨呢
谁说的
是 是你们吗
是谁指使你们诬陷本王的
闭嘴
下去
是
我说老三
常山卫是你的护卫
除了你谁能调动得起啊
人都被押下去了还抵死不认
不是
父皇
我刚才贪杯
就睡着了
我也不知道发生了什么
但是一定是有人栽赃陷害
想陷儿臣于不义呀父皇
让他喝了
皇上
去
赵王殿下
既然一无所知
为何不敢喝
父皇
儿臣手里既无精兵强将
军中更无私交密友
儿臣真正是孑然一身
留守北京数年
那也是半步不敢踏错行差呀
那在军中结纳党羽
受武将拥戴的
又是谁呢
老三 又害我
儿臣冤枉啊
早年间打仗的时候
儿臣跟很多武将都有过命的交情
但那都是一场场硬仗打下来的呀
自从儿臣去了封地之后
跟这些武将就再无来往
更不知所谓什么拥戴从何谈起呀
要说受臣子们拥戴
那世间谁比得过大哥呀
这朝堂上那些酸溜溜的文臣们
那还不是一口一个太子仁德
父 父皇
儿臣冤枉 父皇
好了 都别说了
父皇
今天这杯酒
儿臣愿意喝了
但在喝之前
儿臣一定要对天发誓
我绝无犯上作乱之心
今日之事一定是有人要栽赃陷害
一定是有人要行黄雀在后之谋
父皇
若今日您非要儿臣用这杯酒
来自证清白的话
儿臣愿意干了它
父皇
使不得父皇
三弟一向谦逊贤明
从无忤逆之举
这次肯定是冤枉受屈
如果这是杯鸩酒
儿臣愿以身相代
我来
大哥
三弟
行了
都想喝毒酒以证清白
独我一个人不敢吗
我也清白无辜
来给我
给我
够了
皇爷爷
孙儿的话还未说完呢
孟贤 彭旭
不过是一个区区的指挥使
手里能有多少兵呢
要劫持重兵守卫的内库
简直是无稽之谈
二位叔叔绝顶聪明
又怎会行如此糊涂之事
孙儿早已查明
不过是那些无知的下官串谋
与二位叔叔无关
瞻基呀
你早说呀
三叔胆小
你吓死三叔了
二位叔叔
你们反应太快了
没等我把话说完
纵非他们幕后策划
也是平日骄狂放纵
使得一帮下臣心怀贪念
谋权篡位
陛下息怒
传诏
王射成以天象诱人
诛
其余涉案人等
下镇抚司狱严审
奴婢领旨
你们两个
赵王闭门自省
是
还有你
明天就给朕滚回你的封地去
谢父皇
汉王到
嫂子
母亲
汉王妃宿疾缠身
为何不先顾着病体
好好留在封地静养呢
尚膳监八位名厨做的菜色
你是如何事先知道的
还有那道核桃仁腰花
又是谁提醒你
特意要用鸡子清烹调
鸡子清
汉王妃素有旧疾
清晨要服用水波蛋来调养身体
食单内那道核桃仁炒腰花
依照惯例以鸡子清烹调
是他
娘
你相信我
我真的什么都没有干
我与汉王妃素不相识
我不知道她有哮症
娘
你相信我
你自然不想谋害汉王妃
你只是想陷害我
你说什么
你明明知道汉王妃旧疾复发而亡
我这个尚食局的掌印
难逃失职之过
这不是蓄意构陷 又是什么
失职
原来你这么生气
不是因为汉王妃死了
是怕失去你的尚食之位
你口中刚才的他
究竟是谁
告诉我
说
到底是谁在指使你
没有人指使我
是我自己干的
都是我干的
你是尚食局掌印
除夕夜出了人命
你自然无法脱罪
我处心积虑
就是想看看
你最后一无所有的样子
看看你这个抛夫弃女的女人
最后会落得怎样的下场
所有的一切都是我干的
都是我干的
你满意了
你太令我失望了
孟尚食
太子妃召见
不必多礼
皇爷爷
叛臣府上
搜出谋反诏书实在儿戏
老三
平时行事缜密
怎会提前走漏风声
一网成擒
一座华府
若有
引起人贪欲的珍宝
那盗贼自然不断
相反
城外一座破庙
除了蛛网
一无所有
就连
老鼠也不愿光顾
帝王 龙椅 权力
多么诱人哪
你二位叔叔
趁着朕老迈多疾
与内宦勾结
互通消息
朕不闻不问他们就以为
朕耳聋眼瞎
是谁让你吓唬他们的
皇爷爷
分明是您在吓唬他们
大胆
孙儿从来不会冤屈一人
朕一生多征战
杀伐果断
对亲子亦是严加防范
世人常骂朕残忍暴戾
你以为呢
说
孙儿幼时
皇爷爷曾经说过
何为首领
最初在人们狩猎时
在人群中选举出一个最勇敢的人
作为首领
而这个人
就是夺走野兽性命最多的人
拿起武器 组织军队
保护部落和粮食
这才是首领
部落尚且如此
更何况一个国家
寻常人想做一个好人
行善积德便是
但对于帝王而言
一味地坚持仁义之路
只会沦为一个平庸的皇帝
你以为什么才是好皇帝呢
为百姓
为国家
仁义虚名可弃
至亲骨肉可舍
纵使被万人唾骂也得要忍
坚持国家走的正道
捍卫自己的疆土和人民
这才是帝王
你始终顾念亲情
对他们留有余地啊
那杯酒是有毒吗
纵使有剧毒
也只毒谋逆之心
毒不倒真龙天子
来
陪爷爷走走
太子妃
除夕宴上发生的事
皆是奴婢的过错
奴婢甘愿受罚
不为自己辩解
奴婢本是微贱之人
仰赖太子妃的庇护
才有今日立身之处
本该结草衔环报答您的知遇之恩
除夕宴上因我一时疏失
竟让小人趁机生事
事已至此
又有何颜面在您面前辩解呢
孟尚食
您所言的小人是指何人呢
世上通晓礼义之人
应当明白君臣父子
上下尊卑的道理
不会以卑犯尊 以下犯上
奴婢御人不严
一味宽容忍让
竟让小人得寸进尺 伺机生事
此过一
孟尚食
胡司膳
奴婢一心侍奉主上
忘记近在咫尺的隐患
未曾再次检查食单
给予小人构陷的机会
是奴婢的失误
此过二
只是奴婢深受大恩
不得不斗胆直谏
一个如此能轻易出卖上官的人
怎么值得信任
又怎么可以留在身边呢
太医已为汉王妃诊治
说她本就宿疾缠身
此番又不顾劝阻 长途来京
以致旧疾复发
回天乏术
光禄寺拟制的食单并无不妥
尚食局照单制膳也没有大错
况且陛下非常赏识那道蟹羹
制膳之权仍归尚食局
若尚食局与王妃薨逝无涉
又为何
有人密报
你向汉王私传消息
你可认罪
这是诬告
胡司膳
无凭无据怎敢在主子面前妄言
奴婢拜见太子妃
那日在乾清宫
目睹了袁大人被逐出大殿
孟尚食曾谈及陛下正在服用灵药
龙体欠安
更是断言宫中将生变故
奴婢事后一想
心中惶恐
不敢不报
孟尚食
若非与汉王私通消息
又怎会知晓宫中将生变故
事事留心
便能见微知著
太子妃
祖训早有明言
凡宫中后妃女官
宫门外一应事务不得干预
孟尚食私窥主上本是大罪
遑论一再与藩王传递消息
何况她曾经为了报答汉王的恩典
违背过您的旨意
孟尚食
凡私写文帖 私通消息于外
写者接者皆斩
您身为宫中尚食
明知故犯
该当何罪
欲加之罪 其无辞乎
太子妃
您英明睿智
竟也信此挑拨之言
怀疑我的忠诚吗
多年来
你侍奉陛下
主持尚食局
也算尽心尽力
太子妃
但你私窥主上 妄谈宫变
言行确实逾矩
罪不可赦
依宫规
夺去尚食一职
自己去宫正司领罪
今后好自为之
奴婢就此拜别
万望太子妃珍重
恭喜
孟尚食
现在已经不再是尚食了
今后要如何称呼您呢
我很好奇
我是如此地信任重用你
你又为何会投靠她
自年少入宫
我们便是莫逆之交
后来进了尚食局
因你为人霸道 疑心又重
凡不合你心意者
一律设法打压驱逐
我们为了蒙蔽你的眼睛
一直伪装不和罢了
十年
你们在我面前整整伪装了十年
了不得
阿围
别心软
我知道
她除了行事霸道
为人尚算公正
但只要有她在一天
我便永远出不了头
这十年来
她一直只手遮天
我们明明是最要好的朋友
却要一直伪装不和
过得不辛苦吗
今后
再也不需要了
快醒醒 快醒醒
大家都平安无事
平安无事 平安无事
太好了 太好了
没事就好
太好了
终于没事了
没事了 没事了
我刚刚都吓死了
怎么回事
那还要追究责任吗
来 来 来
来 来
恭祝大人身体康泰
万事皆意
吉星高照
事事顺达
快点 快点
来
谢谢
谢谢 谢谢啊 谢谢
小心烫啊
来
真好吃
来 来
帮我拿点醋
子衿
新的一年平安顺遂
吉祥如意
赏你了
谢谢殿下
这紫禁城所有的福气
都在这一碗扁食里了
我先吃
殿下有烦心事
有些事情
我胸有成竹
游刃有余
可有些事情
我也没试过
也不知道该如何处理
殿下
一个福气也没有啊
空空如也啊
但是我跟着殿下
就是我最大的福气
是你
你为什么要陷害我
我们无冤无仇
你怎么能
这是公平交易
你替我办了一件事
而我也替你拿到了尚膳监的膳单
你知不知道
因为你我成了杀人凶手
都是你的错
别过来
走开
谁伤的你
怎么了这是
你成心找不痛快是不是
就跟你那个杀人的亲娘一样
我娘没有杀人
犯妇之女
你还敢顶嘴
你看我不打你
你给我过来
看我不打你
我娘没有杀人
叫你顶嘴 没有杀人
我叫你顶嘴
你还还手
你说得对
我不是毫无察觉
却故作不知
我只是想知道
如果我站在险境
有没有人会察觉
一向循规蹈矩的我如果做错了事
有没有人肯谅解
哪怕是一个人都好
只是我没有想到
这个错误
要以人命为代价
这是我自己的选择
与他人无关
你走吧
你可以尽情地憎恨我
只是今后
不要再把别人
当作你活下去的希望
你怎么出来了
走 进去
干什么呀
月华还没回来呢
你管她
冻死了 快进去
您都知道了
除了你
谁还有胆子公然对王妃动手
太放肆了
我说过
绝不放过始作俑者
她为此事追悔至今
这次是专程来看你的
你个畜生
看来你也不会跟我回去了
伴君如伴虎
可当今我们的皇上
最讨厌的就是自作聪明
你好自为之
我离京之后
不必传递消息
顾好自己就行
父王的教诲儿子记住了
还有公务在身
先行一步