[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[One and Only]
[Episod 3]
Semua ziter di sini barang yang diwarisi turun-temurun.
Salah satunya
pernah digunakan Yang Mulia sewaktu kecil.
Selepas mendiang maharaja dah mangkat,
semuanya dihantar ke Xizhou.
Yang Mulia kata
awak boleh pilih sendiri.
[Mana satu yang tuk guru pernah gunakan?]
Adakah awak tanya mana satu
yang Raja Nan Chen pernah gunakan, betul?
Ini.
Nama ziter ini ialah Chang Feng.
Angin kencang meniup menimbulkan riak atas permukaan air
seperti tanah bertimbun atas gunung.
Saya nak ziter ini.
Yang Mulia
tak nak jumpa saya di Kota Pingqin,
ini pasti sebab Yang Mulia dah sembunyikan
gadis jelita dalam kediaman.
[Adakah dia kawan tuk guru?]
[Raja Pingqin]
Awak...
[Tak kisahlah,]
[baik saya berikan hormat dulu.]
Adakah awak isteri Zhou Sheng Chen?
[Bukan, saya anak muridnya.]
Saya faham.
Saya faham maksud awak.
Saya dah faham sebaik saja awak menafikan.
Beliau tak boleh berkahwin dengan awak secara sah.
Beliau
angkat sumpah begitu,
melecehkan betul.
Kamu berdua!
Ya.
Kamu tak boleh sebarkan
hal yang kamu nampak hari ini.
Dengar?
Baiklah.
Saya patut panggil awak adik ipar.
Rasanya, saya patut panggil awak adik ipar.
Apa yang kamu panggil dalam kediaman tengku?
[Bukan, awak dah salah faham.]
Bukan panggil awak sebagai adik ipar?
Kalau saya tak panggil awak sebagai adik ipar, apa...
Siapa?
[Cuba awak tanya]
[orang di kediaman Raja Nan Chen.]
[Maka, awak akan tahu identiti saya.]
Saya keluar?
Bukan, adik ipar.
Kenapa awak halau saya?
Adakah saya tersilap cakap?
Jangan awak simpan dalam hati.
Walaupun saya seorang raja,
saya...
Saya raja kota yang hapuskan pemberontakan.
Saya bukan kerabat diraja.
Saya tak berpendidikan tinggi.
Kalau saya tersilap cakap,
jangan awak ambil hati.
Saya minta maaf.
Jangan awak marah.
Saya orang kasar.
Saya benar-benar tak...
Awak dah menakutkan anak murid saya.
Yang Mulia...
Anak murid?
Keluarga Cui dah hantar dia ke sini?
Namun, saya tak tahu.
Maaf, adik ipar.
Sudahlah.
Awak keluar dulu.
Saya tersilap cakap lagi!
Teruk betul!
Penduduk Kota Pingqin
juga datang bersama Raja Pingqin.
Mereka dah bawa banyak hasil tanaman tahun ini
untuk berterima kasih kepada Raja Nan Chen
yang mengetuai angkatan untuk selamatkan mereka pada tahun lepas.
Adakah dia isteri Raja Nan Chen?
[Bukan.]
Dia anak murid Raja Nan Chen.
Khabarnya anak murid Raja Nan Chen
ialah panglima.
Dia anak murid baharu.
Penduduk di kota awak
mempunyai sifat yang sama dengan awak.
Mereka juga suka panggil perempuan sebagai isteri orang lain.
Jangan kamu panggil sembarangan!
Dia bukan isteri Raja Nan Chen!
Saya baru tersilap panggil tadi.
Kamu...
Cepat kamu
minta maaf daripada Raja Nan Chen dan Cik Cui.
Maaf.
[Tak apa.]
Ini salah Yang Mulia juga.
Yang Mulia baru terima anak murid,
Yang Mulia mesti pastikan penduduk Kota Xizhou
dan angkatan tentera kenali dia.
Esok, saya akan bawa awak
pergi jumpa angkatan tentera.
[Xizhou]
Tingkah laku dijadikan bukti, sentiasa berpegang pada keadilan!
[Apa yang dia termimpi?]
[Kenapa dia tersenyum lebar?]
[Dia bukannya tua]
[atau masih kecil lagi,]
[kalau saya terus dukung dia,]
[mungkin tak berapa sesuai.]
Kenapa dengan tuk guru?
Cuaca hari ini panas,
kenapa dia menutup adik seguru dengan kulit musang?
Mungkin disebabkan lelaki dan perempuan tak boleh bersentuhan.
Tak patut biar Yang Mulia yang dukungnya,
biar saya yang lakukan.
Awak tak larat dukung dia,
buka pintu saja.
Kulit musang ini...
Ia diletakkan di bilik saya sebelum ini,
saya akan tinggalkan ia di sini saja.
[Bukankah saya berada di bilik bacaan tuk guru?]
Cik dah sedar?
Adakah cik tahu,
Raja Nan Chen yang dukung awak balik semalam?
[Tak sangka]
[saya tertidur di bilik bacaan tuk guru.]
Walaupun beliau bukan seorang
yang suka berkira,
awak tak boleh terlupa
untuk jaga adab sebagai anak muridnya.
Malah, beliau merupakan pak cik maharaja,
beliau orang yang maharaja
perlu hormat selepas ini.
[Tahulah saya.]
[Namun, saya tertidur secara tak sengaja.]
Saya faham.
Awak hanya terlalu penat semalam.
Namun, sini kediaman Raja Nan Chen,
sini tak sama seperti kediaman Cui.
Awak mesti sentiasa berhati-hati.
Tuk guru!
Akhirnya, awak dah balik!
Entah kenapa dengan adik seguru,
dia kurung diri dalam bilik,
dia tak nak makan atau keluar.
Dia juga asyik menyalin buku.
Cheng Xi kata, dia sedang meneliti kesalahan diri.
Tuk guru,
apa kesalahan adik seguru?
Saya akan melawat dia nanti.
Tuk guru,
apa kata awak pergi sekarang?
Saya risau adik seguru akan kelaparan.
Awak ingat semua orang
sama seperti awak
yang akan mati kelaparan kalau tak makan sekali?
Saya...
Tuk guru,
tak sesuai kalau awak bergurau
pada waktu ini.
Cepat pergi ke sana.
Baiklah,
saya akan pergi sekarang.
Kak seguru long awak kata,
awak sedang meneliti kesilapan diri.
Adakah ini disebabkan
awak tidur di bilik bacaan semalam?
[Tuk guru, saya dah tahu bersalah.]
Tuk guru dah maafkan awak.
[Walaupun tuk guru dah maafkan saya,]
[tapi saya tak boleh leka juga.]
[Saya mesti buat ulang kaji yang banyak]
[agar saya boleh ingat dalam hati.]
Saya rasa, daripada membazir masa
untuk buat sesuatu berulang kali,
lebih baik awak memperluaskan pengetahuan
untuk perhatikan perkara di sekeliling awak.
Kak seguru long awak
amat risau
sebab awak tak nak keluar.
Nanti,
kalau dia tak jumpa awak lagi,
mungkin
dia akan robohkan kediaman ini.
Awak mesti fikir baik-baik.
[Saya faham.]
Saya pergi dulu.
Penasihat,
adakah awak tahu tentang kesukaran bertutur?
Menurut pengetahuan saya,
kalau itu kesukaran bertutur yang biasa,
rawatan yang selalu digunakan
adalah berikan rangsangan pada titik akupunktur
ditambah dengan penggunaan ubat-ubatan,
maka keberkesanannya akan ditunjukkan selepas satu tempoh yang lama.
Namun, Cik Cui
bijak,
boleh dengar tapi tak boleh bertutur,
saya rasa,
mungkin punca penyakitnya pada mentalnya.
Ibunya pernah kata,
dia hidap penyakit ini
sejak bapanya beredar.
Adakah penasihat
pernah dengar tentang hal ini?
Saya hanya pernah dengar
bahawa keluarga Cui pernah cari ramai tabib terkenal
demi anak bongsu mereka.
Yang selebihnya,
tiada orang berani ungkit lagi.
Yang Mulia,
kalau Yang Mulia tak sampai hati lihat dia terus mengalami kesukaran bertutur,
saya boleh cari tabib terkenal di Xizhou
dan jemput mereka ke kediaman untuk merawat dia.
Namun,
kalau ia sama seperti yang Cui San Niang kata,
saya rasa,
punca penyakit Cik Cui ada pada mentalnya.
Penyakit mental perlu dirawat berdasarkan puncanya.
[Istana Chong Hua]
Surat rahsia orang lain yang fitnah beta
patut dikoyakkan dengan serta-merta.
Berani anakanda sembunyikan?
Bonda dah salah faham.
Anakanda...
Tuanku maharani,
[Liu Zi Xing]
maharaja tak pernah baca surat ini,
patik yang buka surat ini.
Yakah?
Apa yang ditulis dalam surat?
Cuba awak hafalkan.
Awak tak berani sebut, tapi berani nak baca.
Zhao Teng!
Bawa dia keluar dan sebat 30 kali.
Tuanku maharani, jangan murka.
Badan Raja Guangling lemah sejak kecil,
mungkin dia
tak dapat bertahan untuk 30 sebatan.
[Liu Hui]
Kalau begitu, 20 sebatan.
Baiklah.
Tuan putera mahkota, silakan.
Bonda,
kenapa setiap kali anakanda yang bersalah,
tapi bonda menghukum kakanda?
Melutut.
Melutut!
Sila minum ubat.
[Meng Luan]
Semua orang kata,
tuan putera mahkota dah beruntung.
Namun, siapa yang tahu kesusahan tuan putera mahkota?
Tuan putera mahkota suka burung,
jadi maharani berikan hukuman mati kepada burung.
Tuan putera mahkota bela beberapa ekor ikan,
tapi ikan mati keracunan disebabkan maharani juga.
Tuan putera mahkota bukan saja didera setiap hari,
tuan putera mahkota perlu dihukum bagi pihak maharaja juga.
Cukup.
Saya merungut untuk tuan putera mahkota.
Di sini,
tak berebut, merampas,
memperoleh atau berangan-angan
baru boleh teruskan hidup.
Kakanda.
Tuanku.
Kakanda, jangan bergerak.
Kakanda pasti rasa sakit, ya?
Beta menyusahkan kakanda lagi.
Patik merupakan teman belajar tuanku,
memang patik patut dihukum bagi pihak tuanku.
Bukankah tuanku dah sediakan hadiah minta maaf
untuk Raja Guangling?
Ya, cepat ambilkan.
Ini...
Isteri putera mahkota.
Baginda dah turunkan titah
untuk catatkan kehidupan
Cik Cui di kediaman Raja Nan Chen.
Selepas semua dicatat dalam skrol,
ia akan dihantar ke Istana Timur setiap tahun.
Cui Shi Yi.
Yang Mulia.
Apa ini?
Hari jadi Cik Cui dah bakal menjelang.
Semua ini hadiah dari istana,
ada hadiah daripada maharani, maharaja,
dan Raja Guangling.
Semua ni hadiah hari jadi
daripada keluarga Chen Cui Utara.
Banyaknya?
Keluarga kami ada ramai orang.
Keluarga Cui ada enam pecahan besar.
Keluarga kami saja
dah ada tiga pecahan kecil lagi.
Keluarga Cik Cui dipanggil keluarga Wu Shui
yang berkembang disebabkan pewaris keluarga.
Cik Cui merupakan
satu-satunya gadis dalam rumah,
dia juga bakal isteri putera mahkota.
Sudah tentu hadiah hari jadinya lebih banyak.
Awak dah lupakan kata-kata saya?
[Tak perlu jaga adab di kediaman Raja Nan Chen.]
[Saya terlupa.]
Cheng Xi kata,
hari jadi awak dah menjelang.
Saya tak pernah sediakan
hadiah hari jadi untuk orang lain.
Dah lama saya fikir,
saya rasa,
mungkin ini lebih sesuai.
Cuba awak buka dan lihat dulu
baru buat keputusan sama ada awak nak terima atau tak.
Sejak saya tinggalkan Zhongzhou,
ini cap yang panglima angkatan musuh turunkan.
Asalnya, saya nak hadiahkannya kepada kakanda,
tapi, bagus juga kalau hadiahkannya kepada awak.
Bagi setiap hari jadi awak selepas ini,
saya tak perlu fikir lama lagi
sebab setiap tahun pun sama.
[Ini barang yang penting,]
[benarkah tuk guru nak hadiahkannya kepada saya?]
Janji awak tak cemuh saja.
[Ini bukti]
[tuk guru berperang demi rakyat.]
[Saya pasti akan simpan dengan baik]
[dan lindungi dengan nyawa diri.]
Kita bakal bertolak untuk berperang.
Kamu buat persediaan dulu.
Mungkin ia mengambil masa beberapa bulan.
Kita mesti mengambil kira untuk bekalan tentera
dan rondaan di Kota Xizhou.
Baiklah, tuk guru.
Yang Mulia,
ada lagi seorang yang Yang Mulia perlu mengambil kira.
Oh ya, ada lagi Shi Yi.
Sebelum ini, kita akan bertolak begitu saja,
kediaman Raja Nan Chen juga terus jadi kosong dalam sekelip mata.
Kali ini,
Yang Mulia tambah lagi seorang anak murid,
jadi kita tak boleh bertolak sesuka hati lagi.
Baik kita terus bawa dia sekali.
Dengan begitu, barulah semua orang rasa lega hati.
Tak boleh tu.
Kalau keluarga Cui tahu
kita bawa adik seguru
ke medan peperangan,
mereka pasti akan berlawan mati-matian
dengan tuk guru.
[Astaka Kitab]
[Rupa]
Adakah awak terlupa ayat seterusnya?
[Saya selalu hafal sebelum ini.]
[Entah kenapa,]
[saya terlupa apabila saya nak tulis.]
Biar saya yang tulis.
[Sisi]
[Kecantikan perempuan menawan hati lelaki]
Apa yang awak fikirkan?
[Ibu saya pernah kata,]
[ayat ini bermaksud,]
[kecantikan perempuan menawan hati lelaki,]
[akhirnya mereka saling mencintai.]
Selepas awak dah mahir,
baru sambung yang selebihnya.
Saya akan bertolak,
jadi saya datang untuk beritahu awak dulu.
[Ke mana awak pergi?]
Biasanya, saya tak tinggal di kediaman ni.
Dalam setahun, ada lapan atau sembilan bulan
saya akan mengetuai angkatan tentera di luar.
Ia akan sama juga selepas ini,
awak mesti biasakan diri.
Selepas saya dah pergi,
selain pengawal,
tinggal awak dan Cheng Xi saja dalam kediaman.
Awak mesti jaga diri dengan baik.
Baiklah,
tiada apa-apa lagi
yang saya nak pesan.
[Berita baik.]
Baiklah, tunggu berita baik daripada saya.
Mulai hari ini,
angkatan tentera hanya akan laporkan berita baik.
[Kecantikan perempuan menawan hati lelaki]
♫ Bagaikan bayu yang berlalu dengan perlahan ♫
♫ Bagaikan awan yang menunggu hujan menurun ♫
♫ Kelip-kelip yang hati saya mengharapkan ♫
♫ Tinggal satu penjuru yang bersinar ♫
♫ Menyinari langit berbintang demi awak ♫
♫ Walaupun saya ada banyak hasrat yang ingin berkongsi dengan awak ♫
[Tuk guru.]
[Kak seguru, abang seguru,]
♫ Walaupun saya masih ada ikatan kerinduan yang belum dileraikan ♫
[jaga diri baik-baik.]
♫ Salji sedalam tiga kaki, kerinduan dituliskan ♫
♫ Mengira tarikh bulan purnama menjelang dan terlepas lagi ♫
♫ Bunga mekar dan layu, hati saya hanya degil demi awak ♫
[Seperti yang tuk guru kata,]
[dalam banyak tahun ini,]
[dia selalu berada di luar.]
♫ Kalau kedegilan tak berbunyi ♫
[Dalam kediaman Raja Nan Chen,]
♫ Saya hanya melindungi seseorang dalam seumur hidup saya ♫
[saya sentiasa rasa saya berseorangan di sini.]
♫ Tanpa cakap atau tanya, saya harap boleh hidup bersama awak seumur hidup ♫
♫ Jatuh cinta dengan mendalam demi awak ♫
♫ Menantikan gelang tahunan yang menjelaskan masa ♫
♫ Bertemu semula, mata masih penuh dengan langit berbintang ♫
[Kecantikan perempuan menawan hati lelaki]
♫ Saya pergi ke syurga untuk menyambung jodoh dengan awak ♫
[Tuk guru dah biasa tak berpegang pada janji.]
[Tarikh kepulangan yang dia janjikan,]
[ada sembilan kali dalam sepuluh kali dia tak balik ikut tarikh yang dijanjikan.]
♫ Saya pernah rasa keberatan nak tinggalkan awak ♫
[Hanya ada satu perkara yang dia berjaya lakukan.]
[Angkatan tentera tak pernah kalah,]
♫ Kerinduan dikirim dengan surat ♫
[hanya ada berita baik.]
♫ Kerunsingan mendalam tapi tak berdaya buat apa-apa ♫
♫ Siapa boleh meneka makna dalam tulisan saya? ♫
Tuk guru.
♫ Kalau kedegilan tak berbunyi ♫
♫ Saya hanya melindungi seseorang dalam seumur hidup saya ♫
♫ Tanpa ucapkan atau tanya, saya harap saya boleh kongsi seumur hidup bersama awak ♫
Cik, Raja Nan Chen dah balik!
♫ Jatuh cinta dengan mendalam demi awak ♫
Berhati-hati!
♫ Menantikan gelang tahunan yang menjelaskan masa ♫
Adakah awak cedera? Biar saya tengok.
Biar saya ambil ubat untuk awak.
♫ Bertemu semula, mata masih penuh dengan langit berbintang ♫
♫ Bertemu semula, kita masih berjanji untuk hidup bersama seumur hidup ♫
Kenapa?
Awak ingat saya tuk guru awak?
Tuk guru berada dalam kem tentera.
[Kenapa dia tak balik ke kediamannya?]
Dia tercedera,
tapi dia risau hal ini akan terdedah,
jadi dia dirawat dalam kem tentera.
Ke mana awak pergi?
[Kem tentera.]
Adakah awak dah lupa?
Tuk guru tak benarkan awak pergi ke kem tentera.
[Itu pesanan dia sebelum dia pergi,]
[sekarang dia dah balik,]
[ia tak diambil kira lagi.]
Baiklah,
saya bawa awak ke kem tentera.
Kami baru menang dalam peperangan,
rasanya tuk guru tak akan salahkan awak.
Biar saya ambil skrol,
awak ambil buku.
Cik Cui menceroboh kem tentera,
beraninya awak.
Kak seguru.
Mari.
Mari ikut saya ke dalam untuk terima hukuman.
Berhati-hati.
Adakah surat dari Shouyang dah tiba?
Shi Yi.
Kenapa? Awak tak kenal tuk guru lagi?
Setahun kita tak berjumpa lagi.
Dah berapa lama kita tinggalkan sini kali ini?
Sejak kita tinggalkan Xizhou hingga sekarang,
19 bulan dah berlalu.
[Kecederaan awak...]
Tak apa,
awak tak perlu risau.
Tuk guru.
Saya dah ikut pesanan tuk guru
untuk sediakan bekalan makanan dan rumput.
Baiklah.
Malam ini,
awak bawa bekalan makanan dan rumput untuk bertolak
ke Shouyang.
Baik saya yang pergi, tuk guru.
Saya lebih mengenali tempat itu daripada dia.
Bagus juga.
Awak hantar berita baik ke Zhongzhou.
Baiklah.
Mujurlah adik seguru dah datang hari ini.
Meskipun kami tak ada di sini,
ada orang jaga tuk guru juga.
Biar saya beritahu sesuatu secara jujur dengan awak.
Tuk guru terkena anak panah berbisa,
baru terjatuh dari kuda.
Lengannya tercedera.
Walaupun bisa dah ditawarkan,
penyakitnya akan berulang lagi.
Malah, tulangnya mungkin akan patah.
Tuk guru tak berani beritahu orang lain.
Penyakitnya akan bertambah serius pada waktu malam,
jadi awak mesti lebih berhati-hati.
Saya serahkan tuk guru kepada awak.
[Saya juga serahkan abang saya kepada awak.]
Jangan risau,
dia akan hidup selagi saya masih hidup.
[Tuk guru akan hidup selagi saya masih hidup.]
Yang Mulia berehat baik-baik dulu.
Kenapa awak datang?
[Saya risau akan tuk guru.]
Awak berehat dalam khemah kak seguru awak saja.
Cik tak dapat bantu apa-apa,
serahkan sini kepada saya saja.
Pergilah.
Cik, apa hal?
Ini...
Raja Nan Chen akan salahkan saya nanti.
[Tolonglah.]
Baiklah.
[Kalau dia tak minum,]
[ubat akan jadi sejuk.]
Kenapa awak berada di sini?
Cik, kenapa awak datang?
Ubat dah habis diminum.
[Bukan, ubat dah tertumpah.]
[Dah tertumpah.]
Cik terlalu sopan.
Saya boleh kutip
mangkuk ini nanti.
[Bukan.]
[Ia tertumpah.]
[Tertumpah.]
Cik,
apa dah berlaku?
Tabib tentera.
Yang Mulia.
Saya tak sengaja
tertumpah ubat tadi.
Tolong masak semangkuk untuk saya lagi.
Baiklah, saya akan masak sekarang juga.
Namun,
Yang Mulia perlu tunggu dua jam lagi.
Tak apa.
Semangkuk ubat saja.
Tangguhkan dua jam, bukannya saya akan mati.
Kenapa awak rasa cemas?
Apa awak buat ni?
[Tak kira apa yang tuk guru cakap,]
[saya tak akan pergi juga.]
Adakah awak dah buat keputusan?
Dalam tempoh ini,
saya risau
berita mengenai keracunan saya akan disebarkan,
jadi saya hanya suruh Xiao Yu dan Tian Xing
menemani saya di sini.
[Saya boleh lakukan]
[semua yang mereka buat juga.]
Baiklah.
Kalau awak dah penat,
awak boleh tidur di sana.
[Hari ini,]
[kak seguru dan abang seguru dah tersilap cakap.]
[Sampai hari lusa]
[baru cukup 19 bulan.]
♫ Salji di pondok mencium atas tingkap ♫
[Tuk guru tinggalkan kediaman selama 19 bulan.]
♫ Kerinduan tak pernah ditunjukkan ♫
♫ Suara hati diucapkan sementara mabuk ♫
♫ Dengar dengan teliti, adakah awak tahu saya merindui awak? ♫
♫ Salji tak henti, orang tak kelihatan, hati susah nak tenang ♫
Tuk guru.
♫ Kalau tukar jadi qin dan se, bagaimana dimainkan dengan harmoni bersama awak? ♫
[Selepas saya biasakan diri beberapa hari lagi,]
[saya akan bersalam dengan tuk guru.]
♫ Kalau nak menulis, bagaimana saya nak tulis tentang awak ♫
♫ Seteko teh yang wangi, bagaimana saya nak minum bersama awak? ♫
♫ Di gerbang pintu bawah bulan, kita menikmati tanglung dan bayang perahu ♫
♫ Namun, cinta masih tak dapat diluahkan ♫
♫ Salji di laman tak henti menurun ♫
♫ Saya tak nak sedar apabila saya rindukan awak yang mengerut kening atau senyum ♫
♫ Menunggang kuda sepanjang tahun, bagaimana saya nak menyambut awak? ♫
♫ Saya dengan fikiran yang tetap untuk seumur hidup saya ♫
♫ Akan menikmati pemandangan dengan awak setiap hari ♫
♫ Berjauhan ribuan batu pun saya sudi pergi ke arah awak ♫