ลู ซี่
ชีวิตถูกมอบให้กับเรา เมื่อหนึ่งพันล้านปีก่อน
แล้วเราใช้มันทำอะไร
ลูซี่?
มันไม่ใช่สำหรับฉัน, เธอจะทำให้เราหยุด
นายไม่ทำเองล่ะ
พวกเขาหวังว่าจะเจอผู้ชายนะ
ไปทำมันซะ
- มันคืออะไร?
- เธอคิดอะไรอยู่?
มันจะดีกว่าหลังจากเธอเชื่อฉัน
ริชาร์ด, ฉันรู้ว่าฉันติดหนี้บุญคุณของคุณ
แต่ตอนนี้ ฉันต้องดูแลตัวเอง
- ไม่รู้สิฉ้นต้องตั้งสติ กับอะไรสักอย่าง
- เฮ้ๆ!
- นี่เธอจะทำอะไร?
- ฉันจะไปแล้ว เพราะฉันมีสอบวันจันทร์
ฉันอาบน้ำ, เรียน
- เมื่อวันก่อนฉันไปพิพิธภัณฑ์ รู้ไหมฉันรู้อะไรมา
- อะไร
ผู้หญิงคนแรกของโลกชื่อ ลูซี่
- แล้วฉันต้องรู้สึกดีขึ้นมั้ย?
- ใช่
- แล้วฉันจะโทรหา
- โอเคๆ
ฉันมีปัญหากับพวกนั้น ถ้าเขาเห็นฉัน
แต่ถ้าเป็นเธอ ปัญหาก็จบ
เธอเดินเข้าไปหาโต๊ะประชาสัมพันธ์
เธอถามหาคุณจาง
เธอเอากระเป๋าให้เขา จากนั้นเธอ
ยิ้มสวยๆ ให้เขา
ดูสิตรงนั้นโต๊ะประชาสัมพันธ์, ไปน่า!
- นี่กระเป๋าอะไรละ?
- ไม่รู้สิ, เอกสารมั้ง
- เปิดมันดูสิ
- มันล็อค มีคุณจางคนเดียวที่รู้รหัส
ฉันก็แค่ คนส่งของ
- นายได้ค่าจ้างหรือเปล่า?
- ก็นิดหน่อย
เท่าไหร่?
- เธอต้องการเท่าไหร่?
- ไม่ ฉันอยากรู้นายได้เท่าไหร่?
- 1,000 เหรียญ
- แค่ส่งเอกสารเนี่ยนะ จ่ายตั้งพัน
เขาบอกฉัน มันคือข้อตกลง
ส่วนที่เหลือของธุรกิจ
- นั่นไม่เกี่ยวอะไรกับฉันทั้งนั้น
- ฟัง
500 สำหรับเธอ และ 500 สำหรับฉัน
- ฉันหาเงินเลี้ยงตัวเองได้
- ฉันต้องการมัน, ฉันใช้เวลาอยู่กับห้องเก่าๆ, หมวกเก่าๆ
เอาน่า ฉันจะรอที่นี่
ลูซี่, ฉันจะบอกเธอ ฉันทำมันมา
เป็นร้อยครั้งแล้ว มันคือเอกสาร
ดูการแต่งตัวฉันสิ
ขนาดหมวกฉัน ยังเป็นของปลอม
สเต็ซซั่น & มิง จากไต้หวัน
ลาก่อนคาวบอย
- ที่รักขอร้องล่ะ
- ฉันต้องไปแล้ว..นายจะอะไรเนี่ย?
- อะไรนี่...
- ฉันต้องให้เธอช่วย
- เอามันออกเดี่ยวนี้
- ฉันทำไม่ได้ กุญแจอยู่ในนั้น
- เธอเดินไปหาโต๊ะประชาสัมพันธ์...
- เอามันออกเดี่ยวนี้
- ฉันขอโทษ รีบไปสิ รีบไป
- นายทำอย่างงี้กับฉันเหรอ?
- ฉันสัญญา ฉันจะรอ
- สัญญาบ้าอะไรล่ะ
- นี้ค่าจ้าง 500 เอาไปก่อนเลย
- แกมันเลว
และเธอ เธอมันยอดเยี่ยม
ครับว่าไงครับ คุณผู้หญิง
ค่ะ
ฉันมาหา... คุณจาง
ครับ
จะให้บอกใครมาหาครับ?
ริชาร์ด!
ริชาร์ดส่งฉันมา
สวัสดีครับคุณจาง มีคนอยากจะเจอคุณ
คุณชื่อ?
นี่ริชาร์ด
ริชาร์ดอยู่ที่ ที่จอดรถ
คือริชาร์ด
คุณจางต้องการทราบชื่อของคุณครับ
- ลูซี่ ...
- ลูซี่ อะไรครับ
แค่ลูซี่ และฉันกำลังรีบ
- รอสักครู่นะครับ...
- เธอบอกว่า แค่ลูซี่ครับ
เข้าใจแล้วครับ
อย่าไปใหน คุณจางกำลังมา
- ฉันนั่งได้มั้ย?
- ไม่ เขาต้องการให้คุณอยู่ตรงนี้จะดีกว่า
ขอโทษนะครับ ...มีอะไรให้ช่วยมั้ยครับ?
เดี่ยว!
ได้โปรด!
ฉันขอล่ะ ฉันไม่รู้อะไรเลย
ฉันขอล่ะ
ได้โปรด
พูดอังกฤษได้ไหม?
คุณพอพูดภาษาสเปนได้มั้ย?
นี้เป็นเรื่องเข้าใจผิด อย่างแรงเลย!
มีคนให้ฉัน มาส่งกระเป๋า
ถ้าคุณทำกุญแจหาย? อย่าตัดมือฉันนะ
ได้โปรด!
ไม่
ได้โปรด
สวัสดี คุณผู้หญิง, ผมเป็นล่าม
ถ้าคุณ ...
บอกเขาว่าฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
ฉันไม่รู้อะไรเลย ฉันไม่เกี่ยวกับเรื่องนี้
- บอกเขา
- ไม่มีปัญหา
- เขาอยากรู้ว่ามีอะไรในกระเป๋า
- ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
นายพูดอังกฤษได้หรือไม่ ยังไงกันแน่?
แน่นอน ฉันเรียนที่นิวยอร์กหนึ่งปี
โอเค!
บอกเขาริชาร์ดให้ฉัน เอากระเป๋ามาให้เขา
ฉันรู้แค่นี้
หนึ่ง สี่ ศูนย์
ไปหลบให้หมด!
เขาให้ตัวเลขกับฉัน? มันคืออะไร?
นี่คือรหัสของกระเป๋า
- อะไรอยู่ในนี้
- ไม่มีอะไรอันตราย
ทำไมเขาไม่เปิดเองล่ะ
- คุณไว้ใจริชาร์ด?
- ไม่ ฉันไม่ไว้ใจ
ฉันเพิ่งคบเขาอาทิตย์เดียว
- โอเค โอเค
- คุณจางย้ำ ให้คุณเปิดเดี่ยวนี้
พระเจ้าช่วย
บ้าเอ้ย เร็วเข้า
เร็วเข้า คุณจางต้องไปทำอะไรอย่างอื่นอีก
อธิบายสิ่งของนั้น
ห่อพลาสติกสีฟ้าหรือสีม่วง
เป็นผงอะไรสักอย่าง
เยี่ยมมาก
- คุณจางเสนองานให้คุณ
- งานเหรอ?
ฉันไม่ต้องการงานนี่
เมื่อ 1 ล้านปีที่แล้ว
4 แสนปีต่อมา
นี่คือจุดกำเนิด ของสิ่งมีชีวิต
ด้วยสมองขนาดจิ๋ว ไม่กี่มิลลิกรัม
เราไม่สามารถบอกถึงสติปัญญา
มีการตอบสนองแบบรีฟลิก
เซลล์ประสาทกับชีวิต
2 เซลล์จะเคลื่อนไหว
สิ่งที่น่าสนใจจะเริ่มขึ้น
เมื่อหลายล้านปีก่อน สัตว์ได้กำเนิดขึ้น
สัตว์ส่วนใหญ่ สามารถใช้สมองได้เพียง 5%
ของเซลล์สมองทั้งหมด
แต่เราที่อยู่บนสุด ของห่วงโซ่อาหาร
นี่คือตัวอย่างแรก ที่ใช้สมองได้มากกว่า
10% เหมือนน้อย แต่สิ่งที่มันทำได้
มาพูดถึงกรณีเฉพาะ
อย่างเดี่ยวที่ใช้สมองของมัน
ดีกว่ามนุษย์
โลมา
มีการพูดว่า สัตว์พิเศษนี้
สามารถใช้สมองของมัน ถึง 20%
มันเจาะจงลงไป นี่จะทำให้โลมา
มีกำหนดที่ตั้งของวัตถุ
ที่มีประสิทธิภาพมากกว่า โซนาที่เราสร้างขึ้น
มันไม่ได้ทำมันขึ้น แต่มันมีวิวัฒนาการ
ตามธรรมชาติ
นี่คือจุดสำคัญของเรา ที่เรามาสัมนากัน
ในวันนี้
เราจะสรุปได้เลยว่า มนุษย์มีความกระหาย
ไคร่จะมี..
มากกว่าที่เป็นอยู่
เร็วเข้า
คุณทำอะไร กับท้องของฉัน
ไม่มีอะไร แค่รอยแผล มันจะดีขึ้น..
ในอีก 2 เดือน มันจะไม่เหลือให้เห็น
- คุณสามารถเช่า 2 ห้องในซัมเมอร์ถัดไปบนทรายหาด
- ฉันไม่ชอบทรายหาด
คุณอย่ากลัวไป เราไม่ได้เอาอวัยวะของคุณไป
เราแค่เอาของเล็กๆ ในท้องของคุณ
- มันแข็งมาก มันจะไม่ตาย
- มันคืออะไร
ทางวิทยาศาสตร์เรียกว่า CPH4
มันยังไม่มีชื่อที่หรูหรา เรากำลังหามันอยู๋
มีคำแนะนำมั้ย?... อ่าาา... นี่พวกเขา
ยินดีต้อนรับพวก
เยี่ยม
สุดยอด เยี่ยมที่สุด
- เป็นไงมั่ง?
- เยี่ยม
อย่างแรกต้องขอบคุณ ผู้มีส่วนร่วมทุกท่าน
ผมแน่ใจว่า ทุกอย่างจะดีขึ้น
เหล่านี่คือ พาสปอร์ต และตั๋ว
คุณจะถึงบ้านอีก 24 ชั่วโมง
เมื่อคุณถึง เราก็จะขอของเราคืน
และคุณจะได้อิสรภาพกลับคืน
ไม่ต้องบอกซ้ำนะ ถ้ามีใครแจ้งตำรวจ
เรามีข้อมูล ครอบครัวของคุณ..
และพวกเขาต้องทรมาร
ขอบคุณทุกคน ที่รับฟัง
สุภาพบุรษ คุณผู้หญิง ผมขอให้คุณ..
เดินทางให้ดี
อุปส์!
- คุณขายมัน?
- มันเป็นจุดประสงค์ทางธุรกิจครับ
สำหรับเรา เหมือนมีจุดประสงค์เดียวเท่านั้น
การรักษาเวลา
เหมือนเซลล์ก็เช่นเดียวกัน ที่ต้องรักษาเวลา
ทั้งหมดที่เซลล์สร้างขึ้นมา ไม่ว่าจะเป็น
ไส้เดือนหรือมนุษย์ มี 2 ทางเลือกเท่านั้น
ความเป็นอมตะ...
หรือแพร่ขยายพันธุ์
ถ้าสภาพแวดล้อมไม่ดี
เซลล์จะเลือกการเป็นอมตะ
ที่เรียกว่า การพึ่งพาตัวเอง ...
แต่ถ้่สภาพแวดล้อม มีความเหมาะสม..
มันจะเลือกแพร่ขยายพันธุ์
และเมื่อมันตาย มันจะถ่ายทอดข้อมูล
สู่เซลล์รุ่นต่อไป
ส่งต่อไปยังเซลล์ ของลูกหลาน
ความรู้ การเรียนรู้จะส่งผ่านการเวลา
ใจเย็น เราต้องรอจนกว่าจะถึงเวลา
เล่นตามเกมส์ นำยาของพวกมันไป
รักษาเวลา ทำใจให้สบาย เธอยังมีซีวิต
ที่สำคัญกว่าทั้งหมด เธอยังมีชีวิต
ฉันไม่มีอารมณ์หรอกนะเว้ย
ลองจินตนาการถึง ถ้าใช้งานสมอง
ได้ 20% ของสมองทั้งหมด
ในขณะนี้เราจะสามารถ ควบคุมร่างกาย
- ท่านครับ
- ว่าไงครับ
- มันพิสูจน์ได้ ทางวิทยาศาสตร์หรือเปล่า?
- นี่มันเป็นเพียงข้อสมมติฐานของผม ผมยอมรับ
อารยธรรมโบราณ รู้เรื่องเซลล์
ก่อนกล้องจุลทรรศน์เกิด หลายพันปี
ชาร์ล ดาวินทุกคนต่างดูถูกเขา
ที่เขาเสนอ ทษฏีการวิวัฒนาการ
เราต่างหากที่ตั้งวิวัฒนาการ สู่การปฏิวัติ
1 แสนล้านเซลล์ประสาทของมนุษย์
ทำงานเฉพาะ 15%
เราจะเชื่อมต่อได้ มากกว่าดาวในกาเล็คซี่
เรามีโครงข่ายข้อมูลขนาดใหญ่
ที่ไม่สามารถเข้าถึงได้
- และขั้นต่อไป?
- คงควบคุมคนอื่นได้
สำหรับคุณ ต้องการเข้าถึง 40% ของสมอง
หลังจากควบคุมเซลล์ได้ทั้งหมด
ก็จะสามารถควบคุมวัตถุได้
แต่นิยายวิทยาศาสตร์
เราไม่รู้ไปมากกว่า หมามองดวงจันทร์
- ขอโทษ
- ว่าไงครับ
จะเป็นยังไง ถ้าใครบางคน
ใช้สมองได้ 100%
- 100%
- ใช่ครับ
ผมก็นึกไม่ออกเหมือกัน
เฮ้
- เฮ้ นายพูดภาษาอังกฤษได้มั้ย?
- ไม่ได้
- พูดภาษาอังกฤษได้มั้ย?
- ได้ครับ
โรงพยาบาลเจนเนอร์รอล
- โรงพยาบาล
- รอฉันตรงนี้
ห้องผ่าตัด
คุณครับ
ฉันต้องการให้ช่วยด่วน
เราผ่าตัดอยู่  คุณออกไป
ช่วยเขาไม่ได้แล้ว
เนื้องอกเข้าสู่ เนื้อเยื่อสมองแล้ว
ใครบางคนเอา ถุงยาใส่ในท้องฉัน
เอามันออก
- ทำเดี่ยวนี่
- ผมต้องให้ยาสลบคุณ
- ไม่ต้อง
- โอเค
ใจเย็นๆ ลดปืนลง
ผมขอตรวจดูหน่อย
- ไม่ว่าอะไรนะ
- ครับ
สวัสดี? แม่
เฮ้ ลูซี่ ดีจังที่ได้ยินเสียงเธอ
ที่นั้นเวลาใหนแล้ว?
- รู้แค่ว่ามันค่ำแล้ว
- รอเดี่ยวนะแม่ วางสายอีกสายก่อน
ผมเปิดมัน
หนูไม่ได้ปาร์ตี้อยู่ใช่มั่ย แม่หวังว่านะ
หนูสัญญากับแม่ ว่าจะระวังตัว
- หนูจะพยายามค่ะแม่ หนูสัญญา
- คิดไม่ถึงเลยนะเนี้ย  แต่ก็ดี
พ่อคงเศร้าแน่ เพราะคิดถึงลูก
ทุกทีลูกมักจะโทรมาตอนเช้า
แม่.....หนูรู้สึกทุกอย่าง
หมายความว่าไง นางฟ้าของแม่
พื้นที่ว่าง, อากาศ
การสันสะเทือน, ผู้คน
หนูรู้ถึงแรงโน้มถ่วง
หนูสึกถึงการหมุนของโลก
ความร้อนที่ออกจากร่างกาย
เลือดที่ไหลอยู่
รู้ถึงสมองของหนู
รู้สึกถึงความทรงจำ
หนูได้ยินทุกคำ ที่แม่เคยพูดกับหนู
ความเจ็บปวดในปากของหนู
และหนูรู้สึกถึงมือแม่ ที่แตะหน้าผาก
เวลาหนูเป็นไข้
- หนูจำแมวที่หนูสัมผัสได้
- แมวอะไร ที่รัก?
แมวที่ตามันสีฟ้า
หนูจำมันไม่ได้หรอก
ตอนนั้นหนูยัง ไม่ถึงขวบเลย
สัมผัสได้ถึงนมของแม่ ในปากหนู
มันอุ่น
หนูหมายความว่าไงจ๊ะ นางฟ้าของแม่?
หนูอยากจะอยู่ กับแม่และพ่อ
นางฟ้าของแม่
ขอบคุณที่แม่กอดและจูบ
หนูยังรู้สึก บนหน้าของหนู
- หนูรักแม่
- แม่ก็รักลูกจ๊ะ นางฟ้าของแม่ รักมากกว่าสิ่งใด
- มันเหลือเท่าไหร่?
- 500กรัม
ต้องใช้เวลาเท่าไหร่
ที่ร่างกาย จะขับมันออกหมด?
- อย่างแรกผมต้องรู้ ว่ามันคืออะไร
- เอามันไป
CPH4
พูดกับฉันซิ
หญิงมีครรภ์จะผลิตมันออกมา
ในสัปดาห์ที่ 6 ในจำนวนน้อยมาก
สำหรับเด็ก มันคือพลังงานปรมาณู
มันเป็นพลังาน ที่สร้างโครงสร้างกระดูก
ผมเคยได้ยินว่า มีคนสร้างสารสังเคราะห์ทดแทน
ผมไม่เคยรู้ว่า ทำสำเร็จแล้ว
ถ้ามันคือ CPH4 จริง มันมากขนาดนี้
ผมแปลกใจ ที่คุณยังไม่ตาย
คงไม่นานหรอก
กระบวนการเจริฐเติบโต ค่อนข้างจะเจ็บ
กระดูกที่หัก และงอกออก
ฉันจำได้แม้กระทั้ง กระดูกกำลังงอก
เหมือนกล้ามเนื้อ ที่ใต้ผิวหนัง
ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว ดนตรีที่ฉันฟังเข้าใจ
เหมือนของเหลว
มันตลกนะ ฉันถามตัวเองว่า
ฉันเป็นใคร ฉันอยากเป็นอะไร
และฉันเข้าถึง ส่วนที่ลึกที่สุดของสมองได้
ทำให้ฉันตระหนักว่า อะไรทำให้เราเป็นเรา
ทุกอย่างมันคืออุปสรรค
แล้วมันมีเหตุผลมั้ย?
ตัวอย่างเช่น ความเจ็บปวด
ที่แกเจอ มันปิดกั้นจากความเข้าใจ
แกรู้ว่ามันเจ็บ ทั้งหมดแกรู้แค่นั้น
คนขนยาแกไปใหนหมด ฉันต้องการยาทั้งหมด
จะเอามาใช้ทางการแพทย์
ปลายทาง : เบอร์ลิน
เบอร์ลิน
ปารีส
โรม
ขอบคุณ สำหรับความร่วมมือ
สวัสดี โปเฟสเซอร์นอร์แมน
- คุณไปดินเนอร์มั้ยครับคืนนี้?
- ใช่ คงจะไม่
- พักผ่อนนะครับ
- ขอบคุณ
ทำฉันตกใจหมดเลย ทุบอย่างกับเป็นบ้า
ฉันคิดถึงคุณ
ฉันก็เหมือนกัน
- ทำกุญแจหายหรือไง?
- ใช่
- ฉันใช้คอมพิวเตอร์ได้มั้ย?
- ได้
ฉันได้ยินแต่ภาษาจีน เยี่ยมมากเลย
ฉันยืนรอทั้งวัน  พวกเขาพูดแต่ภาษาจีน
ไม่มีใครเข้าใจภาษาจีน....
เขาบอกว่าเขาจะติดต่อมา
เขาไม่แม้กระทั่ง มีเบอร์ฉัน
ยกเว้นผู้ชายคนหนึ่ง เขาไม่ใช่คนจีนนะ
เขาทำว่าเป็นเอเจนซี่ และเขาน่ารักมาก
แบบว่าน่ารัก แต่ เจ๋ง และตูดเขานะ...
เธอเดาไม่ถูกหรอก เขาพาฉันไปใหน
โรงแรมโฟซีซั่น ห้องโรเยล ฮันนีมูน
ขอโทษนะ พูดแต่เรื่องของตัวเอง
แล้วเธอเป็นไง..  ริชาร์ดล่ะ?
เขาตายแล้ว  เธอเป็นคู่ที่ตลก ...
ฉันจะไปอาบน้ำ
ศ.นอร์แมน ฉันคือลูซี่ ฉันอ่านงานวิจัยของคุณ
บนอินเตอร์เน็ต  ฉันต้องการพบคุณ
คุณอ่านงานวิจัยของผมเหรอ?
ผมภูมิใจมาก แต่มันไม่น่าเชื่อ
- ผมเขียนทั้งหมด....
- 6,734 หน้า ฉันจำมันขึ้นใจ
คุณเป็นเพื่อนของเอมิลี่หรือเปล่าเนี่ย
ดูเหมือนเป็นมุขตลกของเธอ
- เธออยู่กับคุณเหรอตอนนี้?
- ไม่ ฉันอยู่นี่
เธอคือใคร?
ลูซี่? และฉันกำลังพูด
- ฉันอ่านที่คุณเขียนเกี่ยวกับสมอง คุณมาถูกทางแล้ว
- ขอบคุณ
เซลล์ของฉันกำลังสร้างใหม่ อย่างน่าประหลาด
ความเร็ว 7 ล้านต่อวินาที
ฉันไม่สามารถ ประเมินชีวิตของฉันได้
ฉันคิดว่าฉัน มีเวลา 24 ชั่วโมง
มันเป็นไปไม่ได้
ฉันจะพูดว่าทษฎีของคุณมันถูก
ฉันดูดกลืนสาร CPH4 ในปริมาณมาก
ทำให้ฉัน ใช้สมองได้ 100%
ตอนนี้มันอยู่ที่ 28% ที่คุณอธิบาย
หลังจาก 20% สมองมันจะเปิด
และจากนั้นเป็นปฏิกิริยาลูกโซ่
ต้องตามยึดพื้นที่ของตัวเอง
ผมไม่รู้ว่าจะพูดอะไรต่อเลย....
จริงที่ผมทำงานทางนี้ มา 20 ปี แต่ก็แค่
มันเป็นเพียงข้อมสมมติฐาน
และไอเดียการวิจัย..
ผมไม่เคยคิดว่าจะมีใคร
- คุณควบคุมเมตาโบลิซึ่มได้มั่ย?
- ได้ค่ะ
ฉันเริ่มที่จะควบคุม ร่างกายคนอื่นได้
และอุปกรณ์ไฟฟ้า และสนามแม่เหล็ก
อย่างเช่นตอนนี้ เปิดทีวี
วิทยุ,  โทรศัพท์
น่าทึ่งมาก
ฉันไม่รู้สึกเจ็บ
ความกล้ว
ความต้องการ
ทุกอย่างที่ทำให้เราเป็นมนุษย์ เริ่มหายไป
ฉันรู้สึกเป็นมนุษย์น้อยลง
บอกกับ ความรู้ทุกอย่าง ควอลตั้มฟิสิกส์
คณิตศาสตร์ประยุกต์
ทุกประจุที่อยู่ใน นิวเครียสของเซลล์
ความรู้ทั้งหลายในสมองฉัน
ฉันไม่รู้จะทำยังไงกับมัน
คุณถามผม ว่าต้องทำยังไง
รู้มั้ย...ลองคิดดู
ธรรมชาติของสิ่งมีชีวิต จุดเริ่มต้น
เซลล์เดียวมันแบ่งออก เป็น 2 เซลล์
จุดประสงค์ของซีวิตจะ..
ส่งต่อการเรียนรู้....
มันไม่ได้มี อุดมการณ์ใหญ่อะไรหรอก
และถ้าคุณถามว่า จะทำยังไงกับความรู้
ผมก็ว่า..
ถ่ายทอดออกไป
เหมือนเซลล์พื้นฐาน ผ่านการเวลา
สภาพอากาศ?
ใช่ แน่นอน
ฉันจะไปเจอคุณอีก 12 ชั่วโมง
- จะไปแล้วเหรอ?
- ใช่
- มันคืออะไร
- ยา
- เธออ่านภาษาจีนออก ตั้งแต่เมื่อไหร่
- ชั่วโมงที่แล้ว
ได้ไงล่ะ
ไตและตับของเธอ ทำงานผิดปกติ
เธอต้องการเปลี่ยนไลฟ์สไตล์
กินยา ออกกำลังกาย กินของมีประโยชน์
แล้วทุกอย่างจะดีขึ้น
เมื่อคืนที่ผ่านมา มีผู้หญิงฆ่าผู้ป่วย..
เหตุเกิดที่โรงพยาบาล Tri Service
ผู้หญิงสาวผมบลอนด์ รูปร่างมาตรฐาน
นี่เป็นการไล่ล่า ข้ามประเทศ
เธอคือทหาร..
ฉันได้รับโทรศัพท์แปลกๆ
จากคนอเมริกัน ที่อาศัยอยู่ในใต้หวัน
เป็นหญิงสาวคนหนึ่ง เธอบอกว่า
เธอมีข้อมูลสำคัญมาก เรื่องขนส่งยา
- ฉันจะรับสาย
- โอเค ได้
ฉันมีข้อมุลสำคัญมาก เรื่องการค้ายา
ฉันอยากจะคุยกับ ระดับหัวหน้า
คุณโชคดีแล้ว ที่นี่ไม่มีใคร
มีอำนาจเท่าผมแล้ว
เริ่มกันที่ คุณชื่ออะไร?
ฟังนะ ดิล ริโอ ไปนั่งที่เก้าอี้คุณ
หยิบปากสีแดงทางซ้ายของคุณ จดที่ฉันพูด
เร็วเข้า, ไม่มีเวลาแล้วนะ
ว่ามา..
นี่คือรายละเอี่ยดของคน 3 คน
เดินทางมาพร้อมยา คนละ 1 กิโลกรัม
คุณต้องจับพวกเขา และยึดของมา
- เป็นยาประเภทไหน?
- ผง
- อยู่ในถุง ห่อเอาไว้ในท้องพวกนั้น
- อะไรนะ?
คุณต้องระวัง ยามันออกฤทธิ์รุนแรง
- ดูที่หน้าจอคุณ เห็นพวกเค้ามั้ย?
- ผมเห็นแล้ว
เอาละ, ฉันเชื่อในตัวคุณนะ
คุณโอเครึเปล่า?
คุณเห็นมั่ย?
มากับเรา
สวัสดี
คุณครับ มากับเราหน่อย
ยินดีต้อนรับสู่โรมครับ
กรุณามากับพวกเรา
ไม่มีปัญหา
หยุด!
ดิล ริโอ
- เราจับโคเบลสกี้ได้แล้ว
- ขอบคุณที่แจ้ง
ฉันจะส่งหมายไป
ขอบคุณ แล้วเราจะไปรับของ
นายทั้ง 3 มากับฉัน
ท่านผู้โดยสารทุกท่าน
เราจะลงที่ปารีส ชาร์ลส์ เดอโกล
- คุณคะ, กรุณาปิดเครื่องของคุณด้วยคะ
- เช็ดจมูกของคุณซะ
- ว่าอะไรนะคะ?
- ขอแชมเปญแก้วนึงคะ
อาา....ได้คะ
- คุณคะ / - ครับ
- นี่แชมเปญของคุณ
ขอบคุณ
- ขอโทษนะคะ แต่คุณต้องปิดคอมฯ
- แน่นอน
แด่ความรู้!
ถ้าสภาพแวดล้อม ไม่ค่อยเหมาะสม
เซลล์เลือกที่จะเปลี่ยน เป็นอมตะ
ไม่พึ่งพาใคร
นั่งอยู่กับที่!
เตือนครั้งสุดท้ายนะ เปิดประตู
ทำอะไรสักอย่าง
เปิดประตู
คุณโอเคนะ? พูดอะไรหน่อย!
ลูซี่ เกิด 10 มีนาคม 1988 เพนซิลวาเนีย
เธอมีแผลเป็นหรือไม่? ล่าสุด ยังมีลูกได้
- เธอเป็นยังไงบ้าง?
- ตอนนี้เธอหลับอยู่
ด้วยยาระงับประสาท
เธอไม่น่าจะพร้อมที่จะตื่นนะ
- หมอ เธอตื่นแล้ว
- คุณแน่ใจ?
ใช่ เธอนั่งอยู่บนเตียง
- นี่มันคือ
- แน่ใจนะ?
ค่ะ
คุณผู้หญิง
- อย่าขยับ
- ฉันต้องการคุยกับคุณเป็นการส่วนตัว
ยกมือขึ้น
คุณมีกระเป๋าไหม
มี
- มันอยู่ใหน?
- ที่ที่ปลอดภัย
ที่นี่ในปารีส
จะปลอดภัยกว่า ถ้าอยู่กับฉัน
อย่าทิ้งร่างเอาไว้ที่นี่ ไปที่พาร์คแทน
ตำรวจเห็นบางอย่างที่บ้ามาก
พูดตรงๆ นะ ที่คุณทำเมื่อกี้มันน่ากลัว
ลูกน้องฉันอยู่นั่น,
พวกเค้าได้รับบาดเจ็บมั้ย?
- ฉันว่าอย่าดีกว่า
- โอเค
- จะว่าอะไรมั้ย?
- ไม่
- มันคืออะไร
- จากเกาหลี มา ฉันขับเอง
เฮ้  ไม่  นี้มันคือรถตำรวจนะ
ขับไม่ได้ นี่มันรถตำรวจ
- เยี่ยมสำหรับเรา
- ไปกันเลย
ขอร้องละ ฉันต้องคุยกับใครสักคน
เธอเห็นตำรวจไหม
ฉันเป็นคนเยอรมัน ฉันต้องการทนาย
- ฉันจะไปเจอ ในห้องผ่าตัดนะ
- พาเราไปหาอะไรกินหน่อย
- เธอขับแบบนี้ตลอดเลยเหรอ?
- ฉันไม่เคยขับรถ
เยี่ยม
- ผิดทางแล้ว
- ฉันรู้
เดี่ยวก็ตายหรอก
คุณไม่เคยตายกันจริงๆ หรอก
ขอโทษนะ, ฉันปฎิเสธ
เงียบ
- ผมจะบอกพวกเขา ให้เลิกตามเรา
- ไม่ได้ขอ
เอากระเป๋ามา
เปิดมัน
ไปเลย
ฉันไม่รู้ว่าฉัน จะช่วยคุณได้อย่างไร
- คุณทำได้
- อะไร?
คอยเตือนฉัน ... ไปได้แล้ว?
- เราจะไปที่ใหน?
- "เลี้ยวขวา"
โอเค
ไม่ ไม่ ปิด ไปเลย ไป!
ที่บาร์เดี่ยวนี้
- โปรเฟสเซอร์
- ขอบคุณ
- ใคร?
- นี้คือลูซี่
- คุณอยู่ในปารีสใช่มั่ย?
- ใช่แล้ว
ฉันไม่ได้อยู่ที่โรงแรม
ฉันอยู่ที่มหาวิทยาลัย
ฉันถือวิสาสะเรียกรวม เพื่อนร่วมงานของฉัน
ที่โดดเด่นแต่ละสาขามา
- คุณไว้ใจเขาได้
- ฉันเชื่อใจคุณ
ขอบคุณ  คุณมาที่มหาวิทยาลัยได้มั้ย?
- ยินดีมากที่ได้เจอคุณ
- เหมือนกัน
- ผมผู้กอง เดล ริโอ
- ยินดี
ผมจะแนะนำ เพื่อนร่วมงานของผมนะ
- นี้ศาสตราจารย์คาร์เทียร์ นัวโรเซอร์เจิน
- ฉันรู้จักพวกเขา
แน่นนอน
สุภาพบุรษทั้งหลาย นี่คือ ลูซี่ คนแรกที่...
อย่างที่พูด...
อย่างที่บอก มิส ลูซี่ได้เปิดประตู
สู่ความลึกลับ
ปลดล๊อคความสามารถ ในการใช้
สมองทุกส่วน ยังไม่เคยถูกค้นพบ
เธอมีพลัง
แสดงตัวอย่าง SVP ได้มั่ย?
ลูกสาวของคุณ ถูกรถสีฟ้าชนตาย
ตอน 6 ขวบ
รถคันนั้น มีนกยูงห้อยอยู่
ที่กระจกมองหลัง
- มีคนกำลังมา ระวังให้ด้วย ฉันต้องใช้สมาธิ
- ตกลง
คุณได้ข้อมุลนี้ มาได้ยังไง
เซลล์ทั้งหมด เชื่อมต่อ
ด้วยความเร็ว 1000 บิทต่อวินาที
กลุ่มเซลล์ร่วมกันสร้าง ชุดการสื่อสาร
สัญญาณกลายมาเป็นสสาร
ที่รวมเป็นหนึ่ง หรือมากกว่า
สสารหลายๆ ชุดนั้น ก็จะรวมเป็นหนึ่งเดียว
มนุษย์เชื่อว่า เป็นเอกลักษณ์
การดำรงอยู่ ขึ้นอยู่กับเอกลักษณ์
1 คือหน่วยค่าวัด แต่มันผิด...
อย่างที่เราเรียนกันมา 1+1=2
แต่ 1+1 ไม่เคยเท่ากับ 2
ไม่มีตัวเลข ไม่มีสัญลักาณ์
มันถอดรหัส เพื่อจะกำหนด
มาตรฐานของมนุษย์
เราสร้างมาตราวัดขึ้นมา
เพื่อให้ลืม สิ่งที่ไม่สามารถวัดได้
ถ้ามนุษย์ไม่ใช่ค่าวัด ที่เป็นหน่วย
และโลกไม่ได้อยู่ใน กฏหลักคณิตศาสตร์
มันอยู่ภายใต้อะไร?
ดูรถวิ่งด้วยความเร็วไปมากขึ้น ไม่อาจวัดได้
รถจะหายไป
จะพิสูจน์การมีตัวตน ได้อย่างไร?
เวลาคือเหตุ ของการมีตัวตน
เวลาคือหน่วยจริง ที่วัดได้
มันคือข้อยืนยัน การมีตัวตน...
หากไม่มีเวลา มันก็จบ
เวลาคือเอกภาพ
ค้นให้ทั่วทั้งตึก หาเธอให้เจอ
เราต้านไว้ได้ อีกไม่นาน
คงได้เวลาแล้วล่ะ
คุณแน่ใจนะ ว่าต้องใช้ขนาดนี้?
คุณจะดายนะ
เซลล์บางเซลล์ของฉัน จะต่อต้าน
จนวาระสุดท้าย
เมื่อถึงเปอร์เซนต์สุดท้าย ฉันต้องบังคับมัน
ให้เซลล์ระเบิด ถึงแกนหลัก
แล้วความรู้ทั้งหมดล่ะ  ลูซี่...
มนุษย์ไม่พร้อมที่จะรับมัน เรากระหายอำนาจ
มนุษย์จะใช้ความรู้ ในทางที่ผิด
เพียงเพราะความสับสน และความวุ่นวาย
ความวุ่นวายคือความเขลา  ไม่ใช่ความรู้
ฉันจะอัพโหลดความรู้ของฉัน เข้าคอมพิวเตอร์
และจะให้คุณเข้าถึงมันได้
ผมหวังว่าเราจะคู่ควร กับการเสียสละของคุณ
อย่าขยับ
คุณเข้าใจภาษาอังกฤษไหม?
- มันทำอะไร?
- มันกำลังรวบรวมพลังงาน
เขาพยายามเข้าถึงคอมพิวเตอร์
เร็ว!
ตื่น เกิดอะไรขึ้น?
มันคืออะไร?
มันสร้างตัวมันเอง ให้เป็นคอมพิวเตอร์
เฮ้ นาย
คอมพิวเตอร์ขยับได้!
เธออยู่ใหน
ฉันอยู่ทุกที่
ชีวิตถูกมอบให้กับเรา เมื่อหนึ่งพันล้านปีก่อน
ตอนนี้คุณรู้ ว่าต้องทำอะไร