Lebih mendingan.
Kau tak butuh itu.
Masih cantik?
Ya!
Cantik. Sungguh cantik.
El?
Ya?
Um, aku senang kau pulang.
Aku juga.
Hei!
Itu Lucas, kurasa dia dalam kesulitan.
Kalian ingat saat dia bilang
sedang mencari gerbang?
Ya./  Andai dia menemukannya?
Dia bilang apa?
Entahlah, dia di luar jangkauan.
...dasar brengsek!
Lucas, kalau kau dengar kami, perlahan.
Ucapanmu kurang jelas.
Ya, aku dengar! Kalian?
Mereka tahu soal Eleven!
Pergi dari sana! Mereka tahu soal Eleven!
Pria jahat datang! Mereka semua!
Kalian mendengarku? Pria jahat datang!
"Ayam gila". Ada artinya buat kalian?
Semacam kode atau sesuatu?
Para pria jahat datang!/  "Pria jahat".
Pria jahat!
Tunggu di sini.
Apa yang orang itu lakukan?
Kau tak mengira...
Ya, aku tahu dia dan Steve sudah
melewatkan waktu bersama,...
...jadi kukira mungkin.../  Bu!
Ya, Steve ada?
Mungkin bisa kau tanyakan?/  Bu!
Maaf, bisa tolong ditunda sebentar?
Michael, ibu menelepon.
Sudah ibu bilang jutaan kali...
Ibu ada pesan tukang servis?/
Apa?
Adakah orang yang mau kemari
dan melakukan servis di rumah?
Ibu tak paham. Ada yang salah...
Tidak, Bu, tak ada yang salah./
Mike!
Sebentar./  Mike!
Kita harus pergi... sekarang.
Michael!
Jika ada yang menanyaiku,
aku sedang keluar negeri.
Apa?
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo,  ayo!
Astaga. Astaga.
Astaga. Astaga. Astaga. Astaga./
Dustin!
Dustin, kau dengar?
Ya, Lucas, mereka mengejar kami.
Di mana kalian?/  Cornwallis.
Temui aku di Elm dan Cherry!
Baik. Elm dan Cherry!
Oke.
Sial!/  Lewat sini, ayo!
Minggir dari jalan!
Lucas!/  Di mana mereka?
Entahlah./  Kurasa kami mendahului mereka.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Lebih cepat, lebih cepat!/
Sial, sial, sial, sial, sial!
Sungg... sungguh luar binasa!
A... apa kalian lihat yang
dia lakukan ke mobil tadi?
Tidak, Dustin, kami melewatkannya.
Maksudku tadi itu.../  Sangat Hebat.
Tadi hebat sekali.
Semua yang kutuduhkan padamu
soal pengkhianat dan lainnya,...
...aku yang salah.
Aku minta maaf.
Teman,...
...teman tidak bohong.
Aku minta maaf juga.
Aku juga.
BAB KETUJUH
- BAK BERENDAM -
Hei.
Jonathan? Astaga, apa yang terjadi?
Bu.../  Aku tak apa.
Kenapa dia mengenakan borgol?
Ya, putramu menyerang polisi.
Itu sebabnya.
Lepaskan./
Kurasa aku tak bisa melakukannya.
Lepaskan!/  Kau dengar dia. Lepaskan.
Bos, kulihat semuanya emosional sekarang,
tapi, ada yang perlu bos lihat.
Apa ini?
Kenapa kau tak tanya ke putramu?
Kami ambil dari mobilnya.
Apa?/  Kenapa kalian mengacak mobilku?
Benarkah harus pertanyaan itu
yang keluar darimu sekarang?
Aku mau kau masuk ke kantorku.
Kau takkan memercayaiku.
Kenapa kau tak menjajalku?
Mike? Mike?
Ya, tolong tunggu sebentar!
Astaga.
Sabar sedikit.
Pak Wheeler?
Ya?
Aku kurang paham.
Kalian kira putraku
menyembunyikan gadis ini?
Apa yang terjadi dengan rambutnya?
Kami perlu tahu apa kau ada
melihatnya seminggu terakhir.
Tidak, tidak./  Memang tidak.
Putra kami bersama gadis?
Maksudku, percayalah,...
...jika dia bawa gadis tidur di rumah,
kami akan mengetahuinya.
Benar, kan?
Gadis ini,...
...apa yang dilakukannya?
Kurasa aku tak bisa menjawabnya.
Astaga, dia orang Rusia?
Kau tak bisa perlakukan kami seperti ini./
Aku mau kau tetap tenang.
Kalian masuk ke rumahku,...
...dan memberitahu jika putraku
menyembunyikan gadis,...
...dan dia dalam bahaya, tapi
tak bisa bilang kenapanya?
Dan kau, kau berharap aku
untuk tetap... tenang?
Aku paham betapa dongkolnya dirimu.
Kuharap kami bisa memberitahumu lebih,...
...tapi yang bisa kusampaikan,
putramu, Michael, dalam bahaya.
Kami ingin membantunya.
Kami akan membantunya. Aku berjanji.
Tapi agar aku bisa melakukannya,...
...kau harus memercayaiku.
Kau memercayaiku?
Bagus.
Sekarang,...
...kau tahu ke mana putramu mungkin pergi?
Ini Jalan Randolph, di sini.
Pagarnya dimulai di sini, dan
memutar sepanjang jalan.
Dan laboratorium ada di sini.
Gerbang seharusnya ada di suatu tempat.
Seharusnya.
Baik, siapa pemilik Lab. Hawkins?
Plang-nya tertulis "Departemen Energi".
Departemen Energi? Menurutmu apa artinya?
Itu artinya Pemerintah. Militer.
Lalu kenapa tertulis "Energi"?/
Percayalah, oke?
Itu militer. Ayahku pernah bilang sebelumnya.
Mike benar. Ada tentara di depannya.
Apa mereka merakit, semacam,
bola lampu atau apalah?
Bukan, senjata...
...untuk melawan Rusia,
dan komunis dan lainnya.
Senjata.
Astaga, ini kacau.
Sangat kacau. Tempatnya menyerupai benteng.
Ya, selanjutnya bagaimana?
Entahlah, tapi kita tak bisa pulang.
Kita buronan sekarang.
Semuanya?
Kalian dengar itu?
Ayo, ayo, ayo, ayo!/  Cepat, cepat!
Tersangkut./
Ayo, kita pergi, kita pergi!
Cepat! Cepat, ayo!/
Ayo!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Merunduk!
Wah, musibah.
Menurutmu darah bisa memancing makhluk ini?
Kami kurang tahu.
Itu masih teori.
Aku menyesal, Bu.
Apa, kau menyesal?
Kau... menyesal?
Itu rencana yang tolol, Jonathan./
Aku tahu.
Bahkan kurang persiapan.
Bahkan tak... bisa diandalkan.
Aku ingin beritahu Ibu, aku hanya...
Bagaimana jika makhluk
ini juga menculikmu?
Kau merisikokan hidupmu... dan Nancy.
Kukira aku bisa menolong Will...
aku sanggup.
Ini bukan perjuanganmu seorang.
Tindakanmu layaknya, cuma kau
sendiri yang mampu, tapi tidak.
Kau tidak sendirian.
Aku tahu.
Kau ceroboh, Jonathan.
Aku tahu./  Ceroboh.
Aku ingin permohonan maaf!
Permohonan maaf buat apa, tepatnya?
Di mana atasanmu? Aku ingin bicara...
...sekarang juga./
Tetap di sini.
Nyonya, kuharap kau tenang.
Siapa namamu, Deputi?
Oh, aku seorang petugas... oke?
Nama dan nomor lencana kalian berdua!
Apa yang terjadi di sini?/  Bos.
Mereka ini mempermalukan putraku.
Tidak, tidak. Oke, itu tak benar./
Ya.
Ada sedikit perkelahian, Bos.
Seorang anak mematahkan lengannya!
Gadis kecil, Bos. Masih kecil./
Nada itu! Kalian dengar nada bicaranya?
Jujur, aku cuma menyampaikan fakta...
...itu gadis kecil.../
Aku tak punya waktu untuk ini.
Maukah kau catat pernyataannya,
dan biar cepat pergi?
Ya./  Jadi, terlihat seperti apa gadis ini?
Dia tak punya rambut dan
pendarahan dari hidung.
Seperti anak aneh.
Apa yang kau bilang?
Aku bilang dia aneh!
Bukan, rambutnya.
Kau bilang apa soal rambutnya?
Kepalanya dicukur.
Bahkan dia tak terlihat
seperti seorang gadis.
Dan...
Dan apa?
Beritahu mereka, Troy.
Dia bisa...
...melakukan sesuatu.
Sesuatu seperti apa?
Seperti...
...membuatmu terbang.
Dan mengompol sendiri.
Apa?
Dia sendirian?
Dia selalu bergaul dengan
para pecundang itu.
"Pecundang"?
Pecundang mana?
Hei.
Kau berutang 1,2 dolar.
Jangan cemas, dia akan butuh lebih
dari aspirin saat kita mengurusnya nanti.
Ya, jika anak aneh itu bisa keluar.
Polisi pasti mengurung dia selamanya.
Kalian ada lihat raut wajahnya?
Oh.
Mungkin raut wajah yang sama
saat dia bunuh saudaranya, kan?
Astaga, baru bisa kubayangkan
itu raut wajah yang sama ...
...saat dia dan Nancy bercinta.
Carol, untuk sekali dalam hidupmu,
tutup mulut sialanmu!
Apa?/  Hei, apa masalahmu, bung?
Kalian berdua bikin kesal.
Itulah masalahku.
Kau serius sekarang, bung?/
Ya, aku serius.
Kau tak seharusnya lakukan itu.
Lakukan apa?/  Kau tahu apanya.
Maksudmu memanggil diri
dia yang sebenarnya?
Oh, kau lucu, sebab aku tak
ingat kau memintaku berhenti.
Seharusnya kucekoki tenggorokanmu
dengan semprotan cat itu
Apa-apaan, Steve?/
Kalian tahu,...
...tak satu pun dari kalian peduli dengannya.
Kalian bahkan tak pernah menyukainya,...
...karena dia tak seprihatin kalian berdua.
Dia sebetulnya peduli orang lain.
Pelacur berhati emas.
Sudah kubilang tutup mulutmu!
Hei! Entahlah apa yang merasukimu, bung,...
...tapi kau tak bisa bicara seperti itu./
Menyingkir dari hadapanku.
Atau apa?
Kau akan melawanku juga? Hah?
Kau akan melawanku juga?
Karena kau tak bisa
mengalahkan Jonathan Byers...
...jadi jangan coba-coba.
Sini, biar kututup pintunya, sobat.
Benar. Lari, nak Stevie!
Lari! Seperti yang selalu kaulakukan.
Nancy sudah mengubahmu jadi pengecut!
Benar, Harrington, larilah!
Lari!
Aku harus pulang.
Jangan, kau tak boleh.
Ibuku... ayahku ada di sana./
Mereka akan baik-baik saja.
Hei, hei, hei, hei, hei./  Lepaskan.
Lepaskan!/
Hei! Dengarkan aku. Dengarkan aku.
Hal terakhir yang kita butuhkan...
...adalah mereka mengetahui
kau terlibat semua ini.
Mike ada di sana.../
Mereka belum menemukannya.
Setidaknya belum.
Untuk Mike?/  Ayo, masuk ke mobil.
Dengar, kita harus temukan
Mike sebelum keduluan mereka.
Kau tahu tempat yang Mike mungkin tuju?
Tidak, tidak./  Aku mau kau mengingatnya.
Entahlah. Kami jarang mengobrol.
Maksudku, akhir-akhir ini.
Adakah tempat yang,...
...yang orang tuamu belum tahu,
yang mungkin dia tuju?
Entahlah./  Mungkin aku...
Apa?
Aku tak tahu keberadaannya, tapi
kukira aku tahu cara menanyakannya.
Whoa.
Sudah kudapat.
Mike, kau di sana? Mike?
Kalian dengar itu?
Mike, ini aku, Nancy.
Mike, kau di sana?
Jawab.
Mike, kami perlu kau menjawab.
Apa itu kakakmu?
Ini darurat, Mike.
Kau dengar?
Mike, apa kau dengar?
Oke, ini sungguh aneh.
Jangan dijawab.
Dia bilang itu darurat./
Bagaimana jika itu tipuan?
Ini kakakmu!/
Bagaimana jika orang jahat menculiknya?
Bagaimana jika mereka
memaksanya mengatakan ini?
Aku ingin kau jawab.
Ini seperti Lando Calrissian.
Jangan dijawab.
Kami perlu tahu, kau ada di sana, Mike.
Dengar, nak, ini kepala polisi.
Jika kau di sana, jawab.
Kami tahu kau dalam kesulitan
dan kami tahu soal gadis itu.
Kenapa dia dengan kepala polisi?
Bagaimana dia dia tahu soal...
Kami bisa melindungimu, kami bisa
membantumu, tapi kau harus jawab.
Kau di sana? Kau dengar? Selesai.
Ada yang punya ide lain?
Ya, aku dengar.
Ini Mike.
Aku di sini.
Kami di sini.
Butuh bantuan?
Apa kau ada kaitannya dengan ini?
Aku hanya...
Aku ingin membantu.
Semua milikmu.
Mereka menghendaki kita cuma
duduk di sini seperti tahanan.
Kita harus ke luar sana mencarinya.
Sayang, kita harus memercayai mereka, oke?
Ini pemerintah kita.
Mereka ada di pihak kita.
Pria itu membuatku merinding.
Nancy.
Kau tak menduga dia terlibat
dalam hal ini, juga, kan?
Nancy dengan Mike?
Tidak.
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *
Bisa kau berhenti mondar-mandir?
Ini sudah kelewat lama.
Kau tahu? Mungkin kau benar.
Mungkin semua ini jebakan...
...dan orang jahat itu datang
untuk menangkap kita sekarang!
Ini bukan jebakan.
Kenapa kepala polisi harus menjebak kita?
Nancy, mungkin, tapi kepala polisi?
Lando Calrissian.
Bisa kau diam soal Lando?
Perasaanku tak enak soal ini.
Perasaanku tak enak soal ini!
Sejak kapan kau perasaanmu beres?
Sial!
Sembunyi, sembunyi, sembunyi...
Lando.
Menurutmu mereka melihat kita?
Kalian berdua, diam.
Hei!
Apa-apaan...
Baiklah, ayo pergi.
Ayo pergi!
Mike. Astaga. Mike!
Aku sangat mencemaskanmu.
Ya, uh... aku juga.
Apa itu bajuku?
Oke, dalam contoh ini, kita sang akrobat.
Will dan Barbara, dan monster itu,
mereka si kutu.
Dan ini Dimensi Terbalik,
tempat Will sembunyi.
Menurut Pak Clarke, caranya ke sana
adalah melalui celah waktu dan ruang.
Sebuah gerbang./
Yang kami lacak ke Lab. Hawkins.
Dengan kompas kami.
Oke, jadi gerbangnya memiliki medan
magnet yang sangat kuat,...
...dan juga bisa mengubah
arah jarum kompas.
Apa gerbang ini di bawah tanah?
Ya.
Dekat tangki air besar?
Bagaimana Bapak tahu semua itu?
Dia melihatnya.
Adakah cara yang bisa kau...
Yang bisa mencapai Will?
Yang bisa bicara dengannya melalui...
...Dimensi Terbalik ini?
Terbalik. Ya.
Dan temanku Barbara?
Bisa kau cari dia, juga?
Aku minta maaf.
Apa?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku tak bisa mencari mereka.
Setiap kali dia memakai kekuatannya,
dia melemah.
Semakin besar energi digunakan,
dia semakin lelah.
Seperti saat dia menjungkirkan mobil./
Itu fenomenal.
Tapi tenaganya terkuras./
Layaknya baterai soak.
Nah, bagaimana dia bisa lebih baik?
Tidak bisa. Kita harus tunggu dan coba lagi.
Ya, berapa lama?
Entahlah.
Bak air.
Apa?
Aku bisa mencari mereka.
Dalam bak air.
Oh!
Oh, astaga... jangan, mmm-mmm.
Hei, kau tahu cara mereka membuat itu?
Kau tahu apa itu?
Tidak, apa?
Plastik Lumer dan Permen Karet dipanaskan.
Mustahil. Benarkah?
Benar.
Ada apa ya?/  Kau mau aku menundanya?
Aku yakin itu cuma salah sambung.
Halo?
Pak Clarke? Ini Dustin.
Dustin? Semuanya baik-baik saja?
Ya, ya. Aku hanya, aku,...
Aku punya pertanyaan sains.
Ini pukul 10 Sabtu malam.
Kenapa kita tak bahas...
Bapak tahu sesuatu tentang
Tangki Perangsang Sensorik?
Terutama, cara membuatnya?
Perangsang Sensorik? Buat apa itu?
Senang-senang.
Oke, baik.
Kenapa kita tak bahas hari Senin?
Sepulang sekolah, oke?
Bapak selalu bilang, kita tak boleh
berhenti jika penasaran.
Untuk selalu membuka pintu
rasa penasaran kita.
Dustin.
Kenapa Bapak membuat pintu
penasaran terus terkunci?
Uh-huh.
Uh-huh. Berapa banyak?
Yup, baik. Ya, kami akan hati-hati.
Pasti. Baiklah, Pak Clarke.
Ya, kita ketemu hari Senin.
Ya, kita ketemu hari Senin., Pak Clarke.
Sampai jumpa.
Ibu masih ada bak air bayi
yang pernah kami isi apel?
Ibu kira begitu. Ya./
Ya.
Bagus. Maka kita hanya perlu garam.
Yang banyak.
Seberapa banyak?
680 kilogram
Baik, ke mana kita akan cari
garam sejumlah itu?
Hei, tunggu.
Minggu depan takkan turun salju, kan?
Kasus terburuk, sekolah diliburkan.
Andai kita temukan Will di sana,...
...apa yang akan kita
lakukan ke makhluk itu?
Kita takkan lakukan apa pun.
Bapak tak mau kau mendekati
makhluk ini, oke?
Sudah cukup, yang telah ibumu lalui.
Will adalah adikku.
Dengarkan. Bapak akan menemukannya. Oke?
Kau harus percaya ke bapak.
Bapak akan menemukannya.
Benda sialan ini berat juga.
Ayo. Dibalik.
Bukan, yang ini.
Oke, um.../  Bagaimana ini bisa berhasil?
Cobalah sisi itu./  Brengsek!
Tarik kembali. Tarik kembali./  Sudah!
Satu, dua, tiga.
Sial!
Ah.
Mundur.
Whoa.
Apa yang dia makan?
Apa?/  Eleven.
Oh. Permen, Sisa Makanan, Eggos,...
Dia sangat menyukai Eggos.
Aku tahu kau bertingkah aneh. Aku hanya...
Kukira itu karena Will.
Aku tahu kau bertingkah aneh, juga.
Kukira itu pengaruh Steve.
Hei.
Jangan main rahasia lagi, oke?
Mulai sekarang kita saling jujur segalanya.
Oke. Kau suka Jonathan sekarang?
Apa? Tidak.
Tidak, tidak... tidak seperti itu.
Apa kau menyukai Eleven?
Apa? Tidak... eww, jijik.
Ini agar penglihatanmu tetap gelap.
Sama seperti di bak airmu.
Kau gadis yang sangat berani.
Kau sadar itu, kan?
Segala yang kau lakukan
buat anakku... buat Will,...
...buat keluargaku.
Terima kasih.
Dengarkan.
Aku akan di sana bersamamu sepanjang waktu.
Dan jika ketakutanmu meningkat...
...saat di sana, kau langsung
beritahu aku, oke?
Ya.
Siap?
Siap.
Yang dingin!
Yang panas!
Tahan!
Barb?
Barbara?
Apa yang terjadi?/  Entahlah.
Apa Barb baik-baik saja?
Dia tak apa?
Sudah mati! Sudah mati!
Sudah mati!
Sudah mati. Sudah mati.
Sudah mati.
Tak apa. Tak apa. Tak apa.
Sudah mati. Sudah mati!/
Tak apa. Tak apa.
Sudah mati!
Hei. Tak apa.
Tak apa, kami di sini.
Kami di sini, sayang.
Tak apa. Aku memegangmu.
Jangan takut.
Aku di sini denganmu.
Tak apa. Tak apa.
Tak apa.
Tak apa, Kau aman.
Kau baik-baik saja, sayang.
Benteng Byers.
Will.
Will?
Kau bilang ke dia...
bilang ke dia ibunya datang.
Ibumu akan datang.
Ibumu... dia akan datang mencarimu.
Cepat.
Oke. Dengar, kau bilang ke dia...
untuk tetap di sana.
Kami datang. Kami datang, oke?
Kami datang, sayang.
Namun... bertahan sedikit lebih lama.
Will. Will.
Will?
Will!
Oh!
Oh, oke, oke.
Kau kupegang.
Tak apa. Kau kupegang.
Kau kupegang, sayang.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau tak apa?
Jadi, benteng ini. Di mana itu?
Uh, letaknya di hutan
di belakang rumah kami.
Ya, dia suka ke sana untuk bersembunyi.
Hei, kembali ke dalam.
Apa, kau gila?
Tidak, aku.../  Dengar, jika
sesuatu terjadi padaku.
Aku takkan kembali.
Ya, aku yang pergi saja. Kau tinggal.
Kau bergurau denganku?
Dia putraku, Hop. Putraku.
Aku pergi!
Dengar, ibu mau kau tetap di sini.
Tidak.
Dan awasi anak-anak./  Tidak, Bu.
Aku bisa membantu./
Tolong, ibu mau kau di sini, Jonathan.
Joyce!
Ibu mohon./  Tolong, hati-hati.
Joyce, ayolah!/  Ibu mohon.
Ibu akan menemukannya.
Kita harus kembali ke markas polisi.
Apa?
Kepergian ibumu dan Hopper
ke sana, cuma ibarat umpan.
Makhluk itu masih di sana.
Kita tak bisa cuma duduk dan biarkan
makhluk itu menangkap mereka juga.
Kita tak boleh.
Kau masih ingin mencobanya?
Aku mau akhiri yang kita mulai.
Aku ingin membunuhnya.
Jadi inikah rencanamu?
Berhasil buatku sebelumnya, kan?
Oh, benarkah?/  Ayo, percayalah.
Aku ingin dengar pandanganmu soal perang.
Menurutku, kita berhadapan dengan
segenap lingkungan yang berbeda.
Akan kuberitahu, kami selalu siap...
...pada gejolak massa
warga Rusia dan kami...
Jangan bergerak!
Baiklah, maju.
Jangan takut.
Biarkan aku yang bicara.
♪Jika aku ke sana, akan menyulitkan.♪
♪Jika aku tinggal, akan ada dua.♪
♪Ayolah kemari dan beritahu aku.♪
♪Kuharus tinggal atau harus pergi?♪
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *