Dinding ini yang Joyce bilang, Bos?
Seorang petugas menemukan
sesuatu dalam, uh...
...air yang di lubuk galian.
Teori terkini kami ialah bahwasannya Will...
...jatuh dari sepeda, dia terguling
turun ke galian dan, tak sengaja...
...tenggelam ke lubuk.
Alam punya cara yang misterius.
Joyce?
Kau paham yang kusampaikan?
Tidak.
Siapa pun yang kau temukan...
...bukanlah putraku.
Itu bukan Will./  Joyce.
Tidak, kau tak paham.
Aku bicara dengan Will...
...setengah jam yang lalu.
Dia... dia di sini.
Dia... dia berkomunikasi melalui ini.
Komunikasi?/  Uh-huh.
Satu kedipan untuk ya, dua untuk tidak.
Dan... dan, uh...
dan lantas kupasang ini agar
bisa komunikasi denganku.
Sebab dia sedang sembunyi...
...dari itu... makhluk itu.
Makhluk yang keluar dari dinding?
Makhluk yang memburumu?/  Ya.
Ya./  Bu, kumohon.
Ibu harus hentikan ini./
Tidak, bisa saja...
...makhluk itu mengejarnya!
Will dalam bahaya.
Kita harus cari dia! Kita..
Makhluk apa sebenarnya ini?
Serupa dengan hewan, maksudmu?
Oh, bukan, itu,...
...itu mirip... manusia, tapi bukan.
Makhluknya berlengan panjang
dan tak punya wajah.
Makhluk tak berwajah?
Joyce./  Makhluk itu tak berwajah.
Joyce, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Setelah putriku meninggal.
Aku melihatnya, juga.
Dan aku mendengarnya.
Entahlah mana yang nyata.
Dan lalu kusadari, itu cuma angan-anganku.
Dan aku harus singkirkan semua.
Andai tidak, aku pasti makin terperosok...
...dan tidak bisa bangkit.
Tidak, yang... yang kau maksud itu kesedihan.
Ini lain lagi.
Menurutku kau../  Tidak, aku
tahu apa maksudmu, Hop.
Aku sumpah, aku tahu yang kusaksikan.
Dan aku tidak gila.
Bukan maksudku bilang kau gila.
Tidak... itu maksudmu.
Dan aku memahami, tapi..
Astaga, aku...
...aku ingin kau memercayaiku.
Kumohon.
Dengar...
...kurasa kau harus ke kamar mayat
besok dan melihatnya sendiri.
Ini akan memberimu
jawaban yang dibutuhkan.
Tapi malam ini../  Oh, astaga.
...kalau bisa, aku mau
kau berusaha untuk tidur.
Jasad Byers ditemukan di lubuk galian ini...
...oleh petugas negara bagian, malam ini.
Jasad teridentifikasi oleh petugas
David O'Bannon, pada malam itu.
Petugas negara meningkatkan penyelidikan...
...untuk menentukan
penyebab kematian Byers,...
...tetapi penyelidikan awal..
Haruskah aku turun dan
berbicara dengan Michael?
Beri dia waktu.
Dia akan mendatangi kita saat siap.
Bisa tolong hentikan itu?
Apa kau tuli?
Kukira kita teman, kau tahu?
Tapi teman saling berucap jujur.
Dan pastinya tidak saling membohongi.
Kau membuatku mengira Will hidup,
bahwa dia masih di luar sana,...
...tapi ternyata tidak. Dia tidak!
Mungkin kau merasa membantu,
kenyataannya tidak.
Kau mengecewakanku. Kau paham?
Yang kau lakukan itu memuakkan.
Lucas benar tentangmu.
Selama ini.
♪Ayolah kemari dan beritahu aku.♪
♪Kuharus tinggal atau harus pergi?♪
♪Jika aku ke sana, akan menyulitkan.♪
♪Jika aku tinggal, akan ada dua..♪
Will, kaukah itu? Ini Mike! Apa kau dengar?
Ganti.
Will, kau di sana?
Will!
Apa itu...
...apa itu..
Will.
BAB KEEMPAT
- JASAD -
Bu.
Bu!
Bu! Bangun.
Jam... jam berapa ini?
Sudah hampir jam 8. Kita harus pergi.
Pergi ke mana? Ke mana?
Untuk melayat Will.
Michael?
Hai, sayang. Bagaimana kondisimu?
Aku, uh...
...rasanya aku tak bisa ke sekolah hari ini.
Oh, tak apa, sayang.
Ibu harus antar Nance, lalu ibu
akan mampir ke orang tuanya Barb.
Kenapa tidak, kau bawa buku
atau sesuatu dan ikut ibu?
Kita bisa mampir
ke toko video saat pulang,...
...beli apa pun yang kau mau.
Bahkan R-rated. [ film kekerasan ]
Aku cuma ingin tinggal di rumah hari ini.
Maksudku, bila diizinkan?
Ya, kau yakin kau akan betah di sini sendiri?
Sekiranya begitu.
Oke.
Tapi jika kau butuh sesuatu,
hubungi saja ayah.
Oke./  Oke.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, sayang.
Lucas, kau dengar?
WOw, HT JADUL 3 Channel - PAKAI SAKLAR.
Lucas, ayolah, aku tahu kau di sana!
Ini sangat genting. Aku serius.
Aku tak mau berhenti sampai kau jawab.
Lucas.
Lucas!
Lucas, Lucas, Lucas, Lucas, Lucas...
Lucas, Lucas, Lucas, Lucas,
Lucas, Lucas, Lucas...
Menyingkirlah, Mike.
Aku sedang tidak mood, oke?
Ganti dan selesai.
Tidak, tak ada "selesai".
Aku tidak bergurau, oke? Ini tentang Will.
Ganti./  Ada apa dengan Will?
Maksudmu soal pemakamannya? Ganti.
Bukan, bukan pemakamannya.
Persetan dengan pemakaman!/  Apa?
Harap langsung ke sini, STAT.=> [segera]
Dan ajak Dustin.
Ganti dan selesai.
- DISTRIK ROANE -
PENYELIDIK KEMATIAN [OTOPSI]
Kenapa begitu lama?
Ya, segalanya agak kacau di sini tanpa Gary.
Tanpa Gary?
Di mana Gary?/  Ya, kukira kau tahu.
Mereka dari Pemerintah, mereka
kirim Gary pulang tadi malam.
Jadi siapa yang lakukan otopsi?
Seseorang dari Pemerintah.
Ada tanda lahir di lengan kanannya.
Bisa tolong kau perlihatkan padaku?
Bagaimana kabar ibumu?
Entahlah.
Sejak kapan hal ini berlangsung?
Dengan lampunya dan,...
...Will dan makhluk di dinding?
Sejak telepon pertama, kurasa.
Kau tahu, dia punya masalah kecemasan...
...di masa lalu.
Tapi ini..
Entahlah.
Aku cemas itu bisa..
Ugh, entahlah.
Dia akan baik-baik saja.
Kami akan baik-baik saja.
Ibuku,...
...dia tegar.
Ya, benar.
Hei.
Benar sekali.
Nyonya!
Nyonya, kau harus tanda-tangan!/
Aku tak mau.
Entahlah yang kalian sebut jasad apa
di dalam sana, tapi itu bukan anakku!
Joyce, tunggu./  Tidak!
Bu!/  Nyonya, aku... Nyonya!
Tunggu. Aku kurang paham.
Kau kembali ke rumahku?
Untuk mencari Barb.
Ya, oke, tapi kenapa kau tak memberitahuku?
Itu gila.
Entahlah, a... aku takut.
Kau sungguh melihat seorang pria bertopeng...
...yang berdiam di halamanku?
Menurutku itu bukan topeng.
Tapi dia tak berwajah?
Entahlah!
Entahlah, aku cuma..
Aku punya prasangka buruk soal ini.
Oh, ini kacau.
Ini sangat kacau.
Apa?
Polisi,...
...mereka pasti akan paksa kita semua bicara.
Tommy, Carol, semua yang ada di pesta itu.
Jadi?/  Orang tuaku akan membunuhku!
Kau serius dengan hal itu?
Kau tidak paham.
Ayahku bajingan kelas kakap.
Barb menghilang!
Dan kau mencemaskan ayahmu?
Oke, saat kau bicara dengan polisi, jangan...
...jangan menyebut soal bir.
Itu akan membuat kita berdua kesulitan...
...dan Barbara tak ada hubungannya, oke?
Kau tak bisa dipercaya sekarang.
Kau tak bisa dipercaya./  Nancy.
Nancy, tunggu!
Nancy!
Bu, kau mau masuk?/  Tidak, aku,...
...aku harus berpikir. Kau pulang duluan.
Bu, masuklah ke mobil, kumohon?
Bu.
Bu!
Hentikan./  Pulang saja, Jonathan.
Tidak, ini bukan waktunya
bagi Ibu seenaknya mundur.
Mundur? Apa../  Kita harus urus hal ini, Bu.
Kita tak bisa mundur dari pemakaman!
Pemakaman?
Buat, buat siapa? Buat jasad aneh di sana?
Oke, biar kuperjelas sekarang.
Will, itu bukan jasadnya,
sebab dia di dalam lampu, kan?
Dan ada monster di dinding?
Apa Ibu bahkan mendengar sendiri?
Ibu tahu kedengarannya gila.
Ibu terdengar gila!
Ya./  Kau kira ibu tak tahu?
Ini memang gila!
Tapi ibu mendengarnya, Jonathan.
Dia komunikasi ke ibu!
Will... memanggil ibu!
Dan dia di luar sana, dia sendirian,
dan dia ketakutan, dan,...
...dan ibu tak peduli jika ada yang percaya!
Ibu takkan berhenti mencarinya sampai
menemukan dan membawanya pulang.
Ibu akan membawanya pulang!
Ya, saat Ibu berkomunikasi dengan lampu,...
...kami semua akan urus pemakaman Will!
Aku tak rela Will terus
di pendingin, sehari lagi!
Baiklah, pertunjukan usai.
Apa?
Kita terus kehilangan sinyal,
tapi kalian dengar, kan?
Ya, aku dengar suara bayi.
Apa?
Mike, jelas yang kau sadap itu monitor bayi.
Itu mungkin bayi Blackburns di sebelah.
Uh, apa itu terdengar seperti bayi bagimu?
Itu Will!/  Mike.
Lucas, kau tak paham. Dia bicara tadi malam.
Dengan kalimat!
Dia nyanyi lagu aneh kesukaannya.
Bahkan El mendengarnya!
Oh, baik, jika si Aneh mendengarnya,
maka kukira..
Kau yakin kau ada di saluran yang tepat?
Kukira, bukan itu penyebabnya.
Kurasa, seperti El yang terhubung ke Will.
Seperti... seperti Profesor X./  Ya.
Apa kalian benar percaya omong-kosong ini?
Entahlah, maksudku...
...kau ingat kala Will jatuh dari
sepeda dan jarinya patah?
Dia terdengar lebih seperti itu.
Apa kalian tak melihat apa yang kusaksikan?
Mereka menarik jasad Will keluar dari air.
Dia sudah mati!
Ya, mungkin itu hantu-nya.
Mungkin dia menghantui kita.
Itu bukan hantu-nya./
Jadi bagaimana kau tahu?
Aku hanya tahu!/
Lalu apa yang ada dalam air itu?
Entahlah!
Yang kutahu, Will masih hidup.
Will masih hidup!
Dia di luar sana.
Yang harus kita lakukan, cari dia.
Ini takkan berhasil.
Kita harus bawa El ke radio yang kuat.
Radio Amatir Shack milik Pak Clarke./
Ya.
Radionya ada di sekolah.
Tak mungkin kita masukkan si aneh
ke sana tanpa ada yang memerhatikan.
Maksudku... lihat dia.
Wow.
Dia terlihat../  Aduhai.
Bagus.
Kau terlihat cukup bagus.
Cantik.
Bagus.
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *
Siap.
Kalian dengar aku jelas di sana?/
Nyaring dan jelas, Shepard.
Semoga berhasil di sana, nak.
"Cairan cokelat mengalir keluar dengan
cepat dari jantung kegelapan,...
...memaksa kami turun menuju laut...
...dengan kecepatan dua kali
dari tingkat laju kami,....
...dan kehidupan Kurtz
berlangsung cepat, terlalu.."
Nancy Wheeler?
Bisa, tolong kau ikut denganku?
Argumen yang kau dan Barbara alami?
Apa sebenarnya itu?
Itu bukan benar-benar argumen.
Barb hanya ingin pulang.
Aku tidak, jadi, aku...
...kusuruh dia pulang saja.
Lalu apa?
Lalu aku naik ke atas untuk
berganti pakaian kering.
Dan besoknya, kau kembali dan...
...melihat beruang, katamu?
Entahlah apa itu, tapi...
...menurutku,...
...mungkin itu yang menculik Barb.
Kalian harus periksa belakang
rumah Steve./  Sudah.
Tiada apa pun di sana.
Tak ada jejak beruang./  Bahkan jejak mobil.
Apa?/  Dengar.
Kami rasa Barbara pulang tadi malam...
...dan lalu dia pergi, pergi ke tempat lain.
Pernahkah dia menyinggung tentang "kabur"?
Meninggalkan kota, mungkin?
Tidak.
Tidak, Barb takkan lakukan itu.
Mungkinkah dia kesal soal fakta,
kau habiskan malam dengan pria itu?
Uh, Steve Harrington?
Apa? Tidak!
Mungkin dia cemburu karena dia
melihatmu naik ke kamar Steve?
Bukan seperti itu.
Seperti apa?
Steve dan aku, kami... kami hanya berteman.
Kami... kami hanya mengobrol.
Ini sebelum atau sesudah
kau mengganti pakaian?
Jadi, Gary, ceritakan tentang
petugas yang membawa Will.
Mereka sekitar berenam, sepertinya.
Mereka semua Pemerintah?
Ya, Pak.
Belum pernah kulihat begitu banyak
petugas membawa jasad.
Mereka bilang bahwa mereka
akan mengurus otopsi, ya?
Ya. Pernyataan Wilayah Hukum.
Menyingkirkanku.
Ya, semua itu tampak sedikit
lebih di atasku, mengingat..
Mengingat apa?
Mengingat ini Will Byers
dan bukan John F. Kennedy.
Terima kasih atas kunjungannya, Gary./
Tentu.
Agar diketahui oleh warga,
uh, petugas menjalankan tugas...
...dan kalian pasti aman, sebab kami
rasa ini cuma insiden kota kecil.
Petugas Pemerintah David O'Bannon,
terima kasih atas bantuanmu.
Terima kasih, Pak./  Kembali ke..
Oke, ingat, jika ada yang
melihat... terlihat sedih.
Perhatian para siswa,...
...akan ada pertemuan, menghormati
Will Byers di gimnasium sekarang.
Jangan sampai terlambat.
Terkunci.
Apa?/  Hei, kira-kira kau bisa membukanya?
Dengan kekuatanmu?
Anak-anak?
Hei.
Pertemuan akan dimulai.
Kami tahu. Kami hanya..
Kesal.
Ya, sangat kesal.
Kami butuh waktu menyendiri.
Untuk menangis./
Ya, dengar,...
...bapak paham, benar.
Bapak tahu betapa sulitnya,
tapi mari kita hadir demi Will, ya?
Dan gantinya...
...radio itu milik kalian semua selanjutnya.
Bagaimana, hah?
Bapak yakin kita belum kenal. Siapa namamu?
Elev../  Eleanor! Dia, uh...
Sepupu./  Sepupu kedua.
Dia hadir untuk pemakaman Will.
Ah, baik, selamat datang
ke SMP Hawkins, Eleanor.
Bapak harap kau ke sini
atas kehendak yang tulus.
Terima kasih.
Uh, dari mana asalmu sebenarnya?
Tempat yang buruk..
Swedia!/  Banyak keluargaku di Swedia.
Dia benci di sana./  Dingin!
Suhu di bawah nol.
Mari?/  Yup!
Pada saat seperti ini,...
...pentingnya kita kumpul bersama
sebagai sebuah komunitas.
Kita kumpul..
Batalkan.
Kita kumpul bersama untuk memulihkan,...
...kita kumpul bersama untuk berduka..
Kau bohong ke polisi!/  Aku tak bohong!
Betapa kau anggap lugu ibu ini?
Kau dan Steve hanya mengobrol?
Kami tidur bersama!
Apa itu yang Ibu ingin tahu?
Tidak penting!
Itu penting!/
Tidak! Itu semua omong-kosong!
Itu tak ada hubungannya
dengan Barb menghilang.
Aku tahu, sesuatu mengerikan terjadi padanya.
Aku tahu itu!
Dan tak ada yang mendengarku!
Sayang, sayang, ibu dengar.
Ibu mendengarmu../  Tidak! Ibu tidak!
Nancy... Nancy!
Tinggalkan aku sendiri!
Coba lagi.
Shepard, masuk.
Jawab komunikasi.
Ini Shepard, menjawab, ganti.
Shepard. Kau di mana?
Bisa kau jelaskan pada kami
yang kau saksikan? Ganti.
A... aku tak bisa melihat lokasiku.
Sulit untuk melihat.
Shepard? Apa kau dengar?
Shepard? Kau bisa mendengarku?
Ada sesuatu... ada sesuatu yang lain di sini!
Tarik dia kembali.
Tarik dia kembali!/  Bawa dia ke sini.
Ayo, ayo! Lebih cepat!
Ada sesuatu yang lain di sini!
Tarik aku keluar!
Tarik aku keluar, tarik aku keluar!
Tarik aku keluar! Tarik aku keluar!
Shepard, masuk. Ganti./
Komunikasi mati, Pak.
Shepard, masuklah! Ganti.
Kematian Will Byers adalah
tragedi yang tak terlukiskan.
Will seorang siswa yang luar biasa dan
teman yang baik bagi kita semua.
Mustahil diungkapkan... kematiannnya
akan membekas di komunitas kita.
Aku ingin perkenalkan kalian ke Sandy Sloane.
Dia Penasihat Dukacita Lokal
dari Gereja di Jonesboro.
Tapi sebelum dia maju ke depan,...
...aku ingin kalian semua yang mengalami
kesulitan oleh kehilangan yang tragis ini..
Lihatlah para penipu ini.
Mereka bahkan mungkin tak
mengenal Will hingga hari ini.
Apa?
Siapa tertarik dalam hal ini?
Ini begitu bodoh.
Bla, bla, bla, bla, bla...
Oh, dia seorang siswa teladan.
Oh, jejaknya akan membekas di komunitas.
Mulut besar.
Hei! Hei!
Hei, Troy!
Kau... kau kira ini lucu?
Apa maksudmu, Wheeler?
Aku melihat kalian tertawa di sana.
Dan menurutku, itu hal paling
memalukan yang kalian buat.
Kau tak mendengarkan Penasihat, Wheeler?
Kesedihan menunjukkan dirinya
dalam cara yang lucu.
Selain itu, untuk apa bersedih, hah?
Will di negeri dongeng sekarang, kan?
Terbang berkeliling dengan
semua peri kecil lainnya.
Semua senang dan semuanya "gay"!
Awas kau, Wheeler!
Mati kau!
Kawan, Troy mengompol.
Ini gila!
Hei! Apa yang terjadi di sini?
Oh.
Mike! Ayo pergi!
Ini terbuat dari kayu lunak
dengan hamparan kain sutra.
Uh, sekarang, entahlah berapa anggaranmu,...
...tapi di sini, kami punya yang
tembaga dan perunggu.
Bisa Bapak beri aku waktu sejenak?
Tentu saja.
Hei.
Ibumu, um... dia bilang kau ada di sini.
Aku hanya..
Bisakah kita bicara sebentar?
Kelihatannya, bisa jadi ini
semacam aspek pembiasan,...
...tapi aku tak memakai lensa lebar.
Entahlah.
Ini janggal.
Dan kau yakin, kau tak melihat
orang lain di sana?
Tidak.
Dia ada di sana, sedetik kemudian, um...
...menghilang.
Kukira dia melesat pergi.
Polisi berpikir, dia melarikan diri.
Tapi mereka tak kenal Barb.
Dan aku kembali ke rumah Steve...
...dan kurasa aku...
...melihat sesuatu.
Sepertinya...
...pria aneh atau...
...entahlah apa itu.
Aku minta maaf.
A... aku seharusnya tak
kemari hari ini. Aku,...
...aku turut menyesal.
Seperti apa penampilannya?
Apa?
Pria yang kau lihat di hutan.
Seperti apa penampilannya?
Entahlah.
Itu hampir seperti...
...dia tak memiliki..
Tak berwajah?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aw, ayolah!
Tolong ditambah.
Dan juga untuk... uh, temanku ini.
Oh, terima kasih, sobat. Kuhargai itu.
Ya, santai saja. Aku, uh... aku merayakan...
...putriku, dia menang
lomba mengeja hari ini.
Benarkah itu?
Ya, benar.
"Odontalgia."
Itu "kata"-nya.
Kau tahu apa artinya?
Ini nama kerennya untuk sakit gigi.
Ya, dia pintar. Dia sangat pintar.
Entahlah turunan dari siapa.
Aku sudah coba cari tahu
selama bertahun-tahun.
Putrimu, dia punya nama?
Apa?
Putrimu? Siapa namanya?
Sarah.
Namanya Sarah.
Untuk Sarah.
Aku mengenalimu.
Apa kau orang terkenal?
Kau mungkin telah melihatku di TV,
uh,... aku yang temukan Byers.
Jadi, kau di kasus itu atau apa?
Aku baru saja melihatnya
saat berpatroli, kau tahu?
Keberuntungan yang bodoh.
Jadi penggalian itu, uh...
...dikelola oleh negara, tempat
mereka temukan anak itu, ya?
Ya.
Ya, ya, itu lucu.
Sebab, kau tahu, yang kutahu
itu dijalankan Perusahaan Sattler.
Frank Sattler? Pria baik, masih punya
beberapa tambang di Roane.
Benarkah itu?/  Ya.
Itu benar.
Jadi kenapa kau membohongiku, bung?
Apa masalahmu, bung?
Aku tak punya masalah.
Aku hanya warga yang peduli.
Ya?
Ya, enyahkan dirimu ke tempat lain.
Anak itu sudah mati.
Cerita berakhir.
Terima kasih sudah merusak
permainan, brengsek.
Oke.
Mari kita coba ini satu kali lagi.
Siapa yang menyuruhmu ke sana?
Apa yang kau lakukan di sana?
Entahlah, entahlah. Mereka,...
...mereka menyuruhku untuk melaporkan
dan melarang siapa pun mendekat.
Mendekat pada apa?
Jasadnya.
Kau bekerja pada siapa?
NSA? Lab. Hawkins?
Siapa itu?
Kita berdua akan terbunuh./  Siapa itu?
Hei! Hei!
Ayo! Ayolah!
Bicara pada ibu!
Ibu tahu kau di sini!
Ayo.
Sekarang apa?/  Dia akan temukan Will.
Benar, El?
Eleven?
Kau mendengarkan?
Foto pria di depanmu.
Ayah ingin kau menemukannya.
Menyakitinya?/  Bukan.
Bukan, ayah tak mau kau menyakitinya.
Ayah ingin kau mendengarnya.
Dengar?/  Ya.
Ayah ingin kau dengar yang dia bilang,
dan ulangi kata-katanya pada ayah.
Sama seperti sebelumnya,
seperti ritme lagu lama itu.
Kau mengingatnya?
Hmm?
Kau sanggup melakukannya untuk ayah?
Mmm-hmm./  Bagus.
Mulai.
Jimat.
Jahat.
Berkembang.
Pesawat.
Eleven?
Ulangi kata-katanya.
Buah persik.
Peninsula.
Permainan.
Pesona.
Tikus.
Balon.
Dia melakukannya.
Dia mencari Will!/  Ini gila.
Tenang. Dia baru memejamkan mata.
Asta..
Apa itu?
Bu?
Will?
Tak bisa dipercaya!
Bu./  Will!
Kumohon.
Will!
Will.
Bu!/  Will!
Ibu di sini! Ibu di sini!
Oh, Tuhan./  Bu!
Will!/  Will, ini kami! Kaukah itu?
Kau bisa dengar kami? Ini kami!
Halo? Bu?
Kenapa dia tak bisa dengar kita?
Entahlah!
Sayangku.
Bu?/  Oh, Tuhan. Will!
Bu!
Oh, terima kasih Tuhan.
Sayang.
Will.
Bu.
Bu, makhluknya datang!
Beritahu keberadaanmu!
Bagaimana ibu mencarimu?
Seperti di rumah, tapi sangat gelap.
Sangat gelap dan kosong. Dan dingin!
Ibu? Ibu!
Dengarkan ibu!
Ibu bersumpah akan mencarimu, oke?
Tapi sekarang, ibu ingin kau sembunyi.
Bu, kumohon!
Tidak, tidak, dengar! Dengar..
Ibu akan mencarimu,
tapi kau harus lari sekarang!
Lari! Lari!
El, kau tak apa?/  Oh!
Kau bisa bergerak?
Sini, bantu dia berdiri.
Lewat sini!
Dan kau sedang..
Diberi cahaya. Pembesaran.
Hmm.
Apa ibumu ada bilang hal lainnya?
Seperti, um, ke mana makhluknya
mungkin pergi, atau..
Tidak, hanya saja keluar dari dinding.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Tidak lama.
Kau pernah...
...melakukan hal ini sebelumnya?
Apa?
Fotografer?
Ya.
Kurasa aku lebih suka mengamati
orang daripada, kau tahu..
Mengobrol dengan mereka.
Aku tahu. Itu aneh.
Tidak!
Memang.
Hanya saja, terkadang...
...manusia tak sungguh berucap
apa yang ada di pikirannya.
Andai kau foto momen yang tepat,...
...itu lebih berarti.
Apa yang harus kukatakan?
Apa?
Saat kau mengambil fotoku.
Aku seharusnya tak lakukan itu.
Aku, uh,...
...aku minta maaf.
Itu hanya..
Itu dia.
Itulah yang kulihat.
Ibuku.
Kukira dia gila.
Sebab menurutnya...
...itu bukan jasad Will.
Katanya Will masih hidup.
Dan jika Will masih hidup./  Barbara juga.
Hei, Patty!/  Hei, uh, butuh sesuatu, Pak?
Oh, kau tahu, aku lupa topiku./  Oh.
Aku cuma akan sebentar.
Hei, aku suka buku itu.
Tentang pria Rasis jahat.
Hei, kau tak boleh masuk ke sini.
Ya, aku baru saja bicara dengan O'Bannon.
Dia bilang, dia perlu kau segera ke markas.
Ada hal darurat../  Apa yang kau bicarakan?
Aku tak bekerja pada O'Bannon.
Barusan kubilang O'Bannon? Maksudku..
Oke.
Sayang.
Astaga, apa yang terjadi?
Lonnie.
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *