Halo?
Nancy?
Nancy!
Halo?
Oh, Tuhan.
Nancy!
Hei, ada apa?
Tidak.
Kau sungguh menarik.
Nancy!
BAB KETIGA - HOLLY JOLLY -
- SUASANA NATAL DI RUMAH -
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *
Steve?
Hei, Steve./  Mmm.
Kita...
...jumpa lagi besok, oke?
Mmm-hmm.
Astaga, Ibu membuatku kaget.
Oh, Ibu membuatmu kaget?
Aku tahu seharusnya mengabari.
Kau pergi ke mana?
Kita setuju jam 10.
Seusai pertemuan, sebagian teman
ingin mengajakku pergi makan.
Menurutku itu bukan perkara besar.
Tak berniat menelepon dan melapor ke ibu?
Dengan situasi yang sedang terjadi?
Aku tak menyadari sudah kemalaman, oke?
Aku menyesal, Bu.
Apa lagi yang Ibu kehendaki?
Hei, tahan.
Sweter flanel siapa itu?
Milik Steve.
Jadi Steve kekasihmu sekarang?
Apa?
Bukan!
Udaranya dingin, jadi kupinjam Sweter-nya.
Bukan perkara besar.
Nancy?
Apa?
Kau bisa obrolin dengan ibu.
Apa pun masalahmu.
Tak ada masalah.
Nancy.
Boleh aku pergi?
Will? Will?
Sayangku, kau bisa mendengar?
Will.
Kumohon.
Ini ibu.
Ini ibu. Bicara pada ibu. Bicara pada ibu.
Ucapkan sesuatu.
Bu?/  Jonathan!
Kemari. Kemari./
Ibu, apa ini?
Kemari. Kemari.
Ada apa?/  Ini Will. Ini Will, dia,...
...dia coba berbicara dengan ibu.
Dia coba berbicara dengan Ibu?/
Ya, melalui... melalui lampu.
Bu./  Aku tahu.
Aku tahu.
Perhatikan saja.
Will... abangmu di sini.
Bisa kau munculkan apa yang
kau tunjukkan ke ibu, sayang?
Kuharap..., kau melihatnya?
Ini akibat listrik, Bu.
Itu gejolak listrik.../  Bukan.
...yang sama dengan yang
menggosongkan telepon.
Bukan! Itu bukan listriknya, Jonathan.
Sesuatu sedang terjadi di sini!
Kemarin, dindingnya../
Apa? Dindingnya kenapa?
Entahlah. Entahlah./
Bu, awalnya lampu, lalu dinding?
Aku baru sadar Will di sini.
Mustahil, Bu.
Mungkin jika ibu pasang banyak lampu... /
Jangan, Bu.
Ibu tak perlu lampu lagi.
Ibu mesti hentikan ini, oke?
Will cuma kesasar.
Mereka lagi mencarinya, dan
mereka pasti temukan Will.
Oke.
Ini tak membantu Will./
Oke, oke.
Oke, maaf. Ibu minta maaf.
Sudikah Ibu membantuku?
Maukah Ibu coba istirahat sebentar?
Ya./  Huh? Ibu mau istirahat demi aku?
Ibu janji, pasti./  Betulkah?
Ya./
Ibu cuma perlu duduk sebentar.
Baiklah, aku akan buatkan sarapan.
Oke./  Ya?
Will?
Kita cukup beritahu orang tua,
kita ada Klub AV seusai sekolah.
Itu setidaknya ada waktu buat
kita untuk Operasi Mirkwood.
Kau yakin jika anak aneh
itu tahu di mana Will?
Percayalah padaku, oke?/  Oke.
Kau sudah sedia peralatannya?/  Ya.
Teropong... dari 'Nam.
[ maksudnya Nam = vietNam ]
Pisau swiss army... juga dari 'Nam.
Martil, bandana penyamaran...
...dan pelanting roket.
Kau akan membasmi Demogorgon dengan katapel?
Jangan salah, ini roket-tangan.
Dan lagi pula, Demogorgon tidak nyata.
Itu cuma karangan.
Tapi jika ada sesuatu di luar sana,
aku akan menembak matanya...
...dan membutakannya./
Dustin, kau punya apa?
Ya.. baiklah.
Jadi, kita punya...
...Cokelat kacang, Permen Karet "Bazooka",
Permen Mint "Pez", Manisan "Smarties",...
...Pringles, Wafer "Nilla", Apel,...
...Pisang, dan Minuman Campuran./
Sungguhkah?
Kita butuh tenaga di perjalanan.
Untuk daya tahan.
Dan terkecuali, kenapa kita butuh senjata?
Kita punya El./  Dia membanting pintu!
Memakai pikirannya!
Apa kalian sadari? Itu luar biasa!
Bayangkan semua hal keren
lain yang bisa dilakukannya.
Seperti..
Aku yakin... dia bisa membuat ini terbang!
Hei. Hei.
Oke, fokus, oke?
Oke, sekali lagi.
Oke.
Gunakan kekuatanmu, oke?
Dasar goblok.
Dia bukan anjing!/  Anak-anak!
Waktunya sekolah!
Tetap di bawah sini.
Jangan buat kegaduhan,
dan jangan keluyuran.
Kalau lapar, makan camilan-nya Dustin, oke?
Michael!/  Ya!
Kau tahu lajur listrik itu?
Lajur listrik?/  Ya.
Yang di belakang rumahku?
Ya.
Temui kami di sana, usai sekolah.
Usai sekolah?
Ya, jam 3:15.
Ah.
Saat angkanya terbaca 3-1-5,
temui kami di sana.
"Tiga-satu-lima."
Tiga-satu-lima.
Hei!
Semuanya lancar?/  Ya!
Ya, pastinya.
Aku hanya..
Aku merasa semua orang, menatapku.
Oh, aku... aku tak beritahu siapa pun.
Aku tahu.
Aku tahu. Tentu tidak.
Tapi bagaimana dengan
Tommy, Carol dan lainnya?
Kau terlalu paranoia.
Maaf./  Tidak, tidak, itu lucu.
Hei.
Aku alami saat indah.
Ya.
Ya. Aku juga.
Mmm.. Hmm.
Hei, Ally. Ada lihat Barb?
Um, seharusnya kau yang tahu?
Kalian belum bertemu sama sekali?
Itu dia, "Kota Fantasi".
[ istilah masa itu ]
Kudengar mereka merancang
senjata antariksa di sana.
Senjata antariksa?
Ya, seperti Reagan's Star Wars.
[ misil perang dingin Pres. Reagan ]
Kurasa kita akan menuklir
warga Rusia hingga remuk.
Hei, bisa kubantu?
Ya, kami kemari untuk berwisata.
Oh, dilarang berwisata.
Oke, wisata secara kilat.
Kalian harus diberi izin untuk itu.
Kalian bisa hubungi...
...Rick Schaeffer di Departemen Energi.
Mungkin kau menonton TV.
Ada anak setempat yang hilang.
Kami punya bukti terpercaya,
dia menyelinap ke sini.
Sudah kubilang, kalian harus
hubungi Tn. Schaeffer.
Siapa namamu?/  Patrick.
Patrick, situasiku darurat, dan
wartawan mengejarku terus...
...dan rongrongan ibu yang kesal.
Sekarang, katamu anak itu tak di sana,
tapi harus periksa tempat ini.
Patrick, maukah kau membantuku?
Sudikah bicara ke atasanmu dan
lihat apa itu bisa menolong kami?
Aku akan berterima-kasih sekali.
Paling lama, butuh 10 menit.
Itu mencakup sebagian besar dari Lebanon.
Hari ini, Suriah menjadi tuan rumah..
He-man: Datanglah kekuatanku!
Hadiah yang akan selalu awet.
Dari album Harmony Treasures.
♪Di pantai dan siraman cahaya.♪
♪Kenyataan itu sangat bahagia.♪
♪Seluruh kehidupan dan yang kau lakukan.♪
♪ Coke ada.. selalu.. bersamamu.♪
♪Ini Coke! Ini Coke!♪
Joyce./  Just ring me up, Donald.
[ slang: hitung saja punyaku ]
Dan menurut kalian, anak hilang
ini telah merangkak melalui itu?
Ya, itu dugaan kami.
Ya, aku cuma tak yakin hal itu memungkinkan.
Kami punya lebih dari 100 kamera.
Setiap inci tanah tercakupi,
ditambah semua orangku.
Tak ada yang menerobos ini.
Pastinya bukan anak kecil.
Kamera itu, kau ada rekamannya?
Jika tak keberatan, apa yang
kalian lakukan di sini?
Kau bertanya ke salah orang.
Satu langkah selalu di depan Rusia?/
Kuduga, sesuatu seperti itu.
Siapa yang bertanggung-jawab?/
Tentu saja Dr. Brenner.
Dan dia pencipta laser antariksa?
Laser Antariksa?/  Jangan hiraukan.
Ini malam ke-6 dan ke-7, yang kita lihat?
Benar.
Cuma segitu?
Sudah kubilang, jika ada, akan terlihat.
Malam ke-7, kita ada
tim pencarian untuk Will.
Kalian ingat tentang malam itu?
Mmm, kurang mengingat. Mendadak dihentikan.
Karena ada badai./
Ya, hujan badai malam itu.
Kalian ada lihat hujan di rekaman?
Bagaimana menurut bos?
Entahlah.
Tapi mereka berdusta.
Itu sebabnya sains tak masuk akal bagiku.
Tidak, aku sumpah. Lihat.
Kakiku memang memar (suhu beku).
Oh, terima kasih, bung.
Itu kolam renang panas.
Ya, jika bukan memar beku, lalu apa itu?
Ugh, aku mana peduli apa itu, menjijikkan!
Turunkan dari meja. Kami sedang makan.
Ew!
Hei, Tommy.
Saat kau pulang, kau ketemu Barb?
Siapa?/  Barbara.
Dia absen hari ini.
Aku sungguh tak tahu siapa
yang kau maksudkan.
Ayolah, jangan konyol, bung. Apa kau..
Kau lihat dia pulang semalam atau tidak?
Tidak, tak terlihat saat kami pulang.
Mungkin dia tak sanggup
dengar suara erangan kalian.
Oh, Steve!
Oh, Steve! Oh, Steve!/
Oke, tenanglah.
Dengar... kuyakin dia tak apa.
Mungkin dia cuma,...
...mungkin dia cuma bolos... atau entahlah.
Ya.
Ya, mungkin.
Bagaimana yang ini?/
Terlalu besar di katapel.
Jadi, menurutmu Eleven terlahir
dengan kekuatannya, seperti X-Men,...
...atau menurutmu dia memperolehnya,
seperti... Green Lantern?
Dia bukan pahlawan super. Dia anak aneh.
Kenapa itu penting? Para X-Men juga aneh.
Jika kau sangat mencintainya,
kenapa tak kau nikahi dia?
Apa maksudmu?
Mike, kau serius?/  Apa?
Kau memandang segalanya, seperti..
...hai, El, El, El, El !
Aku sangat mencintaimu!
Sudikah kau menikah denganku?/
Diam, Lucas.
Ya, tutup mulutmu, Lucas.
Apa yang kalian para
pecundang lakukan di sini?
Mungkin mencari teman mereka yang hilang.
Itu tidak lucu. Ini serius. Dia dalam bahaya.
Aku hendak meluruskannya, Toothless,
tapi Will tak dalam bahaya.
Dia sudah mati. Itu yang disampaikan ayahku.
Menurut ayahku, dia mungkin
dibunuh oleh makhluk aneh.
Ayo. Jangan hiraukan mereka.
Perhatikan ke mana langkahmu, Frogface.
Kau tak apa?/  Ya.
Hei.
Bagaimana yang ini?
Ya./  Ya?
Ya, ini dia.
Oh, ya.
Ya, ini pembunuh monster!
Whoo!
Hei.
Oh, hei.
Hei!/  Hei, Karen.
Hai.
Aku bawakan Casserole.
[ pasta ayam/ikan ]
Oh! Terima kasih.
Uh, kau mau... masuk?
Hei, Marissa. Apa kabar'?
Kau berani sekali muncul di sini.
Apa?
Kau setidaknya bisa telepon, bilang...
"Marissa! Hei, aku tak jadi datang.
Maaf aku merugikan waktumu. Aku brengsek."
Yup.
Aku minta maaf. Uh...
...mungkin kita bisa keluar
lagi minggu depan?
Koran? Kalian punya koran di tempat ini?
Kami punya New York Times,
Post, semua koran tenar.
Tersusun atas "tahun" dan "tema".
Kau bisa cari potongan Mikrofilm
yang sesuai di ruang baca.
Oke, kami sedang mencari berita
soal Lab. Dalam Negeri Hawkins.
Ya, bukankah kau mencari
berita anak yang hilang?
Ya. Benar.
Uh, jadi, kenapa kau tak
mulai dengan Times,...
...dan kami akan periksa Post.
Pustakawati?
PENGAJUAN PEMBLOKIRAN LAB. HAWKINS
ADANYA DUGAAN RISET,
PENYELEWENGAN
TERBONGKARNYA MK-ULTRA
[ pengendalian pikiran ]
DR. MARTIN BRENNER
TERCANTUM DALAM GUGATAN
PENGGUGAT: TERRY IVES
Aku selalu suka Natal, tahukah kau.
Jadi kukira, jika a... aku pasang lampu.
Entahlah jika Will...
Aku merasa Will selalu di rumah.
Ini konyol, aku tahu.
Tidak, itu tidak konyol.
Bagaimana dengan Jonathan?
Kau tahu, dia lebih pintar menjaga diri.
Dia selalu ada, kau tahu?
Mak...
...maksudku, dia mengira
aku sudah gila, tapi..
Ada yang aneh?
Uh, tidak.
Tidak, aku hanya..
Kami mengalami masalah listrik.
Joyce.
Aku ingin kau memahami.
Jika kau butuh sesuatu, apa saja.
Ted dan aku siap membantu.
Terima kasih. Terima kasih.
Oke.
Bagaimana... bagaimana
Mike berurusan dengan ini?
Apa dia, uh, oke?
Mike? Uh... entahlah.
Dia bolos sekolah kemarin.
Dia belum pernah lakukan itu sebelumnya.
Biar kukeluarkan Casserole itu, oke?
Oh, Holly ke mana?
Hei!
Dia tak seharusnya kemari.
Oh, maaf. Dia suka keluyuran belakangan ini.
Tunggu, kau ada lihat sesuatu?/  Ya.
Apa... apa yang kau lihat?
Beritahu aku.
Apa yang kau lihat? Apa../
Joyce... Joyce!
Dengar... Karen, terima
kasih atas Casserole-nya,...
...tapi aku ingin kau pulang.
Oke?
Ayo, ayo, ayo..
Halo?/  Hai.
Hai, uh, Bu Holland, ini Nancy.
Oh, Nancy, bagaimana kabarmu?
Sehat. Aku sehat.
Um, aku cuma penasaran, uh, Barb ada?
Mmm... tidak, dia belum pulang.
Tapi dia pulang, kan? Setelah acara itu?
Tidak, kemarin dia bilang
menginap di tempatmu.
Benar, ya. Benar, maaf.
Maksudku, dia pulang ke rumah pagi ini?
Kurasa beberapa bukunya tertinggal,
dan dia akan mengambilnya.
Oh, um, tidak, aku belum melihatnya.
Oke ba... baiklah.
Aku baru ingat... dia di perpustakaan.
Nancy, bisa tolong suruh dia
menghubungiku setelah ketemu?
Ya. Ya, pasti.
Maaf mengganggumu.
Hei, sobat.
Ada apa?
Nicole ke sini, uh, mengadu
tentang pekerjaanmu.
Kami dengar berita heboh./
Ya, terdengar keren.
Dan dengan senang hati melihatnya.
Kau tahu, sebagai penikmat seni.
Aku bingung dengan maksud kalian.
Oh, tak mau? Oh../
Hei.
Tolong, kembalikan tasku. Jangan.
Astaga, dia gemetaran. Pasti dia
punya sesuatu yang disembunyikan.
Ayo keluarkan.
Ah.
Ini dia.
Oh, astaga./  Coba kulihat.
Sobat.
Ini sama sekali tak menyeramkan.
Aku sedang mencari adikku./
Bukan.
Bukan, ini disebut mengintai.
Mmm-hmm.
Ada apa?/  Ini tokoh utama wanitanya.
Apa?
Cecunguk ini memata-matai kita semalam.
Dia mungkin akan menyimpan
yang satu ini nanti.
Lihat, kalian bisa lihat,
dia tahu ini salah, tapi...
...astaga, ini disebut penyimpangan.
Sudah bawaan dari lahir.
Kalian tahu, tak bisa menolong diri sendiri.
Jadi,...
...kita harus menyita mainannya.
Steve./  Jangan, kumohon, jangan kameranya.
Jangan, tahan, tahan, Tommy, Tommy.
Tak apa.
Ambillah, sobat.
Ayo, kita pergi. Permainan akan dimulai.
Boo.
Sampai jumpa.
Hei, Nance!
Ayo.
Tiga-Satu-Lima.
Jangan! Jangan!
Ayah! Ayah!
Ayah!
Jangan!
Luar biasa.
El!
Kau tak apa?
Naik. Waktu kita cuma beberapa jam.
Jadi, kujawab pertanyaan Pak Mundy,...
...hasil dari 10 ditambah Y sama dengan...
...tiduri aku."
Lagakmu, jika benar, kau sudah
dalam penjara sekarang.
Hari sabtu.
Aku yakin Pak Mundy masih perjaka.
Oh, dia pasti perjaka!
Mungkin kau harus menidurinya, Carol.
Menambah nilaimu sedikit.
Whoa, Nance, mau ke mana?
Aku benar-benar lupa.
Aku janji ke ibuku aku akan,...
...aku akan pergi bersamanya.
Apa maksudmu?
Permainannya akan dimulai.
Aku minta maaf.
Ada apa dengannya?
Mungkin dia panik melihatmu
berbuat gila pada si gila tadi.
Oh, yang benar saja.
Apa yang kau harap, mengencani Nn. Sempurna?
Kenapa mereka menyakitimu?
Apa?
Oh, ini.
Uh.
Aku terjatuh saat istirahat.
Mike./  Ya?
Teman ungkapkan yang sebenarnya.
Kakiku disandung oleh
si mulut besar itu, Troy, oke?
Mulut besar?
Ya, kau tahu,...
...manusia tolol.
Orang bodoh.
Orang bodoh?
Entahlah kenapa aku tak memberitahumu.
Semua anak di sekolah tahu.
Aku cuma tak ingin kau mengira
aku seorang pengecut, kau tahu?
Mike./  Ya?
Aku mengerti.
Oh.
Oke, keren.
Keren.
Barb?
Barb!
Oh!
Will... kau di sini?
Oke, bagus, bagus, bagus.
Bisa kau...
...um, berkedip sekali untuk ya,
dua kali untuk tidak.
Bisa kau lakukan itu untuk ibu, sayang?
Bisa kau..
Oh, anak baik, anak baik.
Sayang, ibu perlu tahu,...
...kau masih hidup?
Kau aman?
Ibu perlu tahu di mana menemukanmu, sayang.
Di... di mana kau?
Bisa kau... bisa kau ceritakan ada di mana?
Bisa kau..
Kumohon, sayang. Ibu harus mencarimu.
Beritahu yang harus dilakukan.
Kumohon.
Will.
Hei! Kau pulang awal!
Bagaimana permainannya?
Nancy? Ada apa?
Tentang Barb.
Kuduga,...
...terjadi sesuatu.
Sesuatu yang mengerikan.
Aku tak tahu, Chief.
Apa yang tak kau ketahui?
Wanita ini, Terry Ives, terdengar
seperti sinting bagiku.
Putrinya diculik untuk percobaan
pengendalian pikiran?
Dia telah dihujat.
Klaim-nya tersingkirkan.
Oke, lupakan tentang dia.
Lihatlah ini.
Dr. Martin Brenner./  Siapa?
Brenner.
Dia menjalankan Lab. Hawkins.
Oke.
Kau tak merasa ada yang menarik?
Tidak juga.
Dia terlibat beberapa hal isapan
jempol di masa lalu, jadi apa?
Tidak, ini bukan isapan jempol.
Ini adalah penelitian kendali CIA.
Bukan berarti dia ada hubungannya
dengan anak-anak kita.
Ayolah. Lihat itu. Baju Rumah Sakit.
Mereka semua.
Sekarang, sepotong kain yang
ditemukan guru di saluran.
Itu tampak asli seperti baju
rumah sakit bagiku, huh?
Apa aku salah?/  Entahlah, Bos.
Ayolah, sobat.
Satukan pikiran kita.
Aku tak bilang bahwa ada
sebuah konspirasi besar.
Aku hanya..
Maksudku, mungkin ada yang terjadi.
Mungkin Will ada di tempat yang
salah pada waktu yang salah...
...dan dia melihat sesuatu
yang tak seharusnya.
Ini sebuah kemajuan./
Ini baru permulaan.
Hei, Powell, bos ada bersamamu?
Ini Hopper. Apa yang kau temukan?
Di sini.
Ya, ini rumah tinggal Will.
Bersembunyi.
Bukan, bukan, Will tinggal di sini.
Dia hilang dari sini. Paham?
Apa yang kita lakukan di sini?/
Dia bilang Will sembunyi di sini.
Um... mustahil!
Aku sumpah, jika kita berjalan
sejauh itu ke sini tanpa hasil..
Itulah yang sudah kita lakukan.
Sudah kubilang, dia tak paham
apa yang dia bicarakan!
Kenapa kau membawa kami ke sini?
Mike, jangan buang waktumu dengannya./
Apa yang selanjutnya dilakukan?
Panggil polisi, seharusnya
sudah kita lakukan kemarin.
Kita tak bisa panggil polisi!/
Hei, semuanya?
Apa pilihan lain yang kita punyai?/
Kawan-kawan!
Will.
Oke.
Oke, sayang, bicara pada ibu.
Bicara pada ibu. Kau di mana?
"R".
Bagus, bagus, bagus.
Itu bagus. Ayo... ayo.
"I...,
...G...,
...H... T...,
...H...,
...E...,
...R... E."
"Di sini."
"Di sini"?
Ibu bingung maksudnya.
Ibu mau kau beritahu,
yang mesti dilakukan.
Apa yang harus ibu lakukan?
Bagaimana cara ibu mencarimu?
R... U... N.
[ LARI ]
Astaga.
Oh, Tuhan, tolong beritahu aku,
jangan anak itu.
Itu bukan Will. Mustahil.
Itu Will. Itu benar-benar Will.
Mike.
Mike? Mike... apa?
Kau seharusnya membantu kami
menemukannya hidup-hidup.
Kau bilang Will masih hidup!
Kenapa kau membohongi kami?
Ada apa denganmu?
Mike./  Apa?
Mike, ayolah. Jangan lakukan ini, kawan.
Mike.
Mike, kau mau ke mana? Mike!
Mike!
Bu?
Bu, apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Hei.
Michael?
Ada apa?
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *