Nancy!
Ayo, ayo.
Kau di mana?
Jonathan! Jonathan!
Jonathan!
Jonathan, aku di sini!
Nancy!
Jonathan, kau di mana?
Jonathan!
Jonathan, aku di... aku di sini!
Kau di mana?
Aku di sini!/  Jonathan!
Aku di sini! Nancy!
Cukup ikuti suaraku!/  Jonathan!
Ikuti suaraku, Nancy, aku di sini!
Nancy!
Nancy?
Nancy.
Nancy! Ikuti suaraku!
Nancy?
Jonathan!/  Nancy!
Kau sudah kuraih.
BAB KEENAM
- SANG MONSTER -
Aku hanya tak paham,
kenapa kita ke sini.
Jelas dia tak ingin berbicara denganmu.
Bu... bukan begitu.
Oh, benarkah? Sebab tak ada gadis
yang pernah kecewakan Raja Steve.
Dia bertingkah aneh.
Maksudku, ada yang salah.
Jadi? Apa, kau mencemaskannya?
Apa?/  Oowh, kau cemas.
Aw, Steve punya perasaan./
Bisakah kau... hentikan.
Oh, Stevey jatuh cinta./
Bisa kau tutup mulutmu?
Siapa tahu?/  Diam!
Astaga.
Sial, maaf.
Jadi ini, ya? Istana sang putri.
Aku cuma sebentar.
Dengar, kita harus ulangi ini lagi.
Sudah kuberitahu semua yang kulihat./
Astaga. Ceritakan lagi.
Dari awal atau akhir?/  Awal.
Ada sebuah laboratorium.
Itu tempat mereka melakukan percobaan
atau apalah, dan lalu ada...
...ada kamar bocah.
Kenapa kau tahu itu kamar bocah?/
Lebih menyerupai penjara.
Lalu, kenapa kau bisa tahu itu kamar bocah?
Sebab, sudah kubilang,...
...ukuran tempat tidurnya, ada gambar,...
...ada boneka hewan.
Kau tak bilang ada gambar.
Ya, ada gambar seorang...
dewasa dan anak kecil.
Tertulis "Sebelas" di sana./
Pertanda baikkah?
Itu gambar bocah, Joyce. Tetap saja angka.
Katamu bukan Will.
Earl.
Di malam, Benny meninggal,...
...Earl bilang melihat bocah dengan
kepala gundul bersama Benny.
Setelah, kupaksa, dia bilang
itu mungkin Will, tapi mungkin,...
Tunggu, mungkin.. jadi bukan?
Lihat... wanita ini, Terry Ives,...
...dia menyatakan telah
kehilangan putrinya, Jane.
Dia menggugat Brenner,
dia menggugat pemerintah.
Sekarang, tuntutannya hangus,
tapi bagaimana jika..
Maksudku, bagaimana
jika selama ini aku terus,...
...aku terus melacak Will.
Aku malah memburu bocah yang berbeda?
Nancy!
Mendingan?
Ya.
Apa segini nyaman? Uh, kutemukan di lemari.
Aku bisa pulang. Aku baru tahu..
Ya, jangan. Aku,...
...aku tak ingin sendirian.
Kalau kau?/  Tidak, uh... tidak.
Bisakah kau naik ke atas sini?
Ya.
Lampunya mau dimatikan, atau../  Biarkan.
Kau tahu, makhluk itu,...
...tak bisa menangkap kita di sini.
Kita belum tahu itu.
Oh, ya, itu Ives. Terry Ives.
Dengan huruf "Y".
Ya, aku punya pena. Sebentar.
Mmm-hmm.
Bagus, terima kasih.
Sangat kuhargai, Frank.
Salam buat anak-anak dariku, ya?
Kau dapat alamatnya?
Dapat./  Oke.
Oh.
Hei.
Susah tidur?
Setiap kali kututup mataku, aku,...
...terus melihat makhluk... itu.
Entah di mana aku, tempat itu..
Kurasa makhluk itu menetap di sana
Makannya pun di sana.
Melahap rusa itu.
Itu artinya jika,...
...jika Will dan Barbara..
Hei.
Ibuku bilang dia bicara dengan Will.
Jika Will masih hidup, ada
peluang Barbara, juga.
Itu berarti Barbara terjebak...
...di tempat itu.
Kita harus mencarinya lagi.
Kau ingin kembali ke luar sana?
Mungkin kita tak perlu.
Saat kulihat, makhluk itu melahap rusa.
Artinya... itu predator, kan?/  Benar.
Dan tampaknya ia berburu malam hari,
seperti singa atau anjing hutan.
Tapi ia tak berburu secara
berkelompok seperti mereka.
Selalu sendirian, seperti,...
...seperti beruang.
Dan ingat di rumah Steve,
Barb terluka tangannya?
Dan, tadi malam, rusa.../
Hmm, sedang berdarah, juga.
Sebentar.
Hiu sanggup mendeteksi satu ppm darah.
Itu 1 mg/liter darah dalam sejuta,...
...dan hiu bisa mencium
baunya dari 402 m jauhnya.
Jadi menurutmu ia bisa mendeteksi darah?
Ini hanya teori.
Kita bisa mengujinya.
Tapi jika berhasil,...
...setidaknya kita akan tahu ia datang.
Sayang, kau sudah bangun?
Ya, aku sedang berpakaian.
Ibu, membuatkan sedikit kue blueberry.
Sebentar lagi aku turun.
Ibumu tak mengetuk pintu?
Hai. Scott Clarke?/  Uh, ya.
Scott Clarke yang dulu mengajar
sains dan AudioVisual...
...di SMP Hawkins?/  Masih tetap.
Oh, hebat.
Dan kami membuat buletin, yang
akan kami kirimkan tiap bulan.
Akan tertera semua peralatan terbaru,...
...serta artikel cara penggunaan,
yang anak-anak tulis sendiri.
Oh, cermat sekali.
Yang sesungguhnya kami coba
lakukan di sini, Pak Clarke..
Uh, tolong, panggil aku Scott.
Scott.
Yang kami coba lakukan di sini, Scott,
sebagai perantara seluruh anak...
...serta memberi mereka
dukungan dan dorongan...
...untuk mengejar karir di teknologi.
Kami rasa ini jenis anak-anak yang
akan membuat Indiana, bangga.
Aku setuju, ya. Pastinya.
Jadi, kau tahu anak-anak yang
menurutmu ingin berpartisipasi?
Oh, aku punya beberapa dalam otakku.
Aku cuma... aku tak percaya dia tak kembali.
Dia seharusnya dekat./
Dia bilang itu tidak aman.
Dia mengacaukan kompas
karena dia ingin melindungi kita.
Dia bukan mengkhianati kita./
Mike, tenang.
Aku tak sepatutnya berteriak.
Aku tak sepatutnya lakukan itu.
Mike, ini bukan salahmu./
Ya, karena Lucas.
Itu juga bukan salahnya.
Itu bukan salahnya?/  Bukan.
Jadi menurutmu dia tidak keterlaluan?
Tidak, tapi kau juga begitu!/  Apa?
Dan begitu juga Eleven./
Oh, jangan mendesakku!
Tidak, Mike, kau yang jangan mendesakku!
Tingkah kalian bertiga itu
seperti berandalan kecil!
Cuma aku yang objektif di sini.
Tapi intinya adalah, kau mendesakku duluan.
Dan kau tahu aturannya.
Kau yang pukul dia duluan.
Tidak! Tidak! Aku tak mau salaman.
Kau harus salaman!/  Tidak mau.
Ini bukan diskusi. Ini peraturan kelompok.
Patuhi atau ditendang dari kelompok.
Kau ingin dikeluarkan?
Tidak./  Bagus.
Kita mau ke mana?
Menurutmu? Kita akan mencari Lucas.
Dan lalu kita akan cari Eleven.
Hari ini, hari yang sangat istimewa.
Kau tahu kenapa?
Karena hari ini, kita membuat sejarah.
Hari ini, kita melakukan kontak.
Ini dimakan.
Aakh... sedap.
Oke, sayang, telan kuenya.
Di mana Nancy? Kukira dia sudah turun.
Sudah.
Uh, dia... entahlah.
Nancy, kenapa lama sekali?
Nancy?
Nancy, ayolah.
Nan..
Apa yang kauinginkan?
Aku yang pukul duluan, jadi..
Oke, akan kusalami.
Dengan satu syarat.
Kita lupakan si aneh dan langsung ke gerbang.
Maka perjanjian batal./  Baik!
Baik!/  Tidak, tidak baik!
Kalian, bisa serius?
Apa kalian masih ingat yang
terjadi di "Bloodstone Pass"?
Kita tak setujui jalan yang harus
ditempuh, jadi kita pisah kelompok,...
...dan para Troll itu membantai
kita satu per satu.
Dan semuanya jadi kacau.
Dan kita semua binasa!
Jadi kita tetap bersama, tak peduli apa pun!
Ya, aku setuju. Tapi ini sebuah
kelompok, di sini, di ruangan ini.
El, salah satu dari kita sekarang./
Um, dia bukan. Tak mendekati!
Takkan pernah. Dia pembohong, pengkhianat.
Dia berusaha menjaga kita tetap aman!
Dia tak bermaksud menyakitimu.
Itu sebuah kecelakaan!
Kecelakaan?
Baiklah, kecelakaan atau bukan,...
...akui saja, itu menakjubkan./
Menakjubkan?
Ya, dia melemparmu ke udara
dengan pikirannya!
Aku bisa terbunuh!
Itulah kenapa, kita membutuhkannya.
Dia sebuah senjata!
Kau sungguh mau melawan Demogorgon
dengan roket tanganmu?
Itu ibarat R2-D2 pergi melawan Darth Vader.
Kita takkan berguna bagi Will,
jika kita mati.
Jika kalian berdua mau buang waktu
mencari pengkhianat, teruskan.
Sebab aku tak mau habiskan
waktuku ke dia lagi. Tak mau!
Aku akan ke gerbang. Pergi mencari Will.
Tak apa, Eleven.
Jangan takut. Mereka semua teman.
Mereka di sini untuk mengawasi.
Jangan fokus ke mereka.
Tetap di sini, seperti sebelumnya.
Ya, Ayah.
Sekarang, ingat. Apa pun itu,
tak bisa menyakitimu.
Asalnya bukan dari sini.
Jadi tak ada yang perlu ditakutkan.
Makhluk ini coba menjangkaumu.
Sebab dia menginginkanmu.
Hmm?
Dia yang mengikutimu,...
...jadi jangan berpaling darinya.
Aku ingin kautemukan dia.
Paham?
Ya.
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *
Kau tersesat?
Apa ibumu di sini?
Ayahmu?
Mulut besar.
Apa yang harus dilakukan?/  Uh.
Panggil polisi.
Permisi. Gadis kecil!
Kau tahu harus bayar semua itu!
Hei! Berhenti di...
Minggir.
Kau harus bayar semua itu!
Berhenti di sana! Pencuri! Pencuri!
Bisa kubantu?
Hai, kami sedang mencari Terry Ives.
Dia tinggal di sini?
Siapa yang tanya?/  Kepala polisi Hawkins.
Dan kalian ingin bicara dengan kakakku?
Ya, jika kakakmu Terry Ives, maka, ya, benar.
Oke, kalian boleh masuk,...
...tapi jika kalian ingin Terry
menceritakan apa pun,...
...kalian terlambat sekitar lima tahun.
Terry, kau kedatangan tamu.
Halo. Namaku Joyce Byers.
Uh, ini Hopper.
Kami mengemudi dari Hawkins.
Um, kau tahu, putraku,...
...kini dia menghilang selama
hampir seminggu,...
...dan, kami penasaran, apa kami
bisa berbincang denganmu...
...mengenai putrimu, Jane?
Jika ada sesuatu yang bisa kau
ungkapkan, kapan dia diculik...
Apa hubunganmu dengan Dr. Brenner?
Kalian masih berhubungan?
Ini, uh... ini putraku.
Ini Will.
Uh, kau mungkin telah melihatnya di berita.
Uh.../  Ada apa dengannya?
Sudah kubilang, kalian membuang-buang waktu.
Ini aneh tanpa Lucas.
Dia seharusnya menyalamiku./
Dia hanya iri.
Apa maksudmu?
Terkadang, sifat pelupa kalian
cukup membuatku tercengang.
Dia sobat terbaikmu, kan?
Ya... maksudku, entahlah./
Tak apa. Aku paham.
Aku baru masuk sekolah di kelas empat.
Dia punya keuntungan
karena tinggal di dekatmu.
Tapi semua itu tak penting.
Yang penting adalah, dia sobat terbaikmu.
Dan lalu gadis ini muncul dan mulai
menetap di ruang bawah,...
...dan semua yang kaulakukan
adalah memerhatikan dirinya.
Itu tidak benar./
Ya, benar. Dan kau sadari.
Dan Lucas tahu. Tapi tak satu pun
dari kalian melontarkannya...
...hingga kalian berdua mulai
saling pukul dan berteriak...
...ibarat Goblin yang punya IQ nol besar.
Kini semuanya jadi aneh./
Dia bukan sobat terbaikku.
Ya, benar./  Maksudku,
memang dia, tapi kau juga.
Dan Will juga./  Tak bisa memiliki
lebih dari satu sobat terbaik.
Kata siapa?/  Kata logika-ku.
Ya, aku bisa merasuki logikamu,
sebab kau sobat terbaikku, juga.
Oke.
Whoa.
Kau tak menyangka...
Uh, pastinya.
Kau sudah siap?
Dia bagian dari beberapa
penelitian di universitas.
MK-Ultra?/  Ya, itu salah satunya.
Itu... dimulai di tahun 50-an.
Pada saat Terry terlibat,...
...seharusnya obat dikurangi,
tapi dikonsumsi makin banyak.
Merusak dirinya.
Apa CIA yang menjalankan ini?
Kasusmu dan Terry mungkin sama.
"Pria Necis", dengan huruf besar "P".
Dia akan membayar... kau tahu,...
...beberapa ratus dolar untuk
orang seperti kakakku,...
...diberi narkoba, penenang,
sebagian besar, heroin.
Dan lalu dilucuti telanjang dan
ditempatkan dalam tangki isolasi.
Tangki isolasi?/  Ya.
Sebuah bak air besar, contohnya,...
...diisi dengan air garam, agar
kau bisa mengapung di sana.
Kau hilang kesadaran, uh...
...tak bisa melihat dan merasakan apa pun.
Mereka ingin memperluas batas pikiran.
Omong kosong kejiwaan.
Maksudku, mereka tak memaksanya
untuk melakukan hal ini.
Masalahnya adalah, bahwa...
...dia tak tahu saat itu dia sedang hamil.
Jane.
Kau punya foto-foto dirinya?
Menurutku kalian belum paham.
Terry keguguran pada bulan ketiga.
Dia menyimpan semua ini.
Melakukannya selama 12 tahun.
Terry, menganggap bahwa Jane itu nyata,...
...berharap suatu hari dia akan pulang.
Katanya Jane istimewa.
Lahir dengan "kemampuan".
Kemampuan?
Kau pernah baca Stephen King?
Jujur, kalian terlihat ketakutan.
Maksudku, kalian terlihat percaya.
A... apa kemampuannya?
Telepati, telekinesis.
Kau tahu, yang bisa kau
lakukan dengan pikiranmu.
Itulah sebabnya,
Pria jahat itu menculik Jane.
Ayah!
Bayinya adalah senjata,
untuk melawan komunis.
Kau tahu, menurut dokter,
itu Mekanisme Keamanan.
Untuk menangani orang bersalah.
Menurutmu adakah kemungkinan
dia mengatakan yang sebenarnya?
Tentang kelahiran anaknya.
Tak ada akte kelahiran,
atau apa pun dari rumah sakit.
Semua dokter dan perawat
menegaskan, dia keguguran.
Ya, tapi bisa jadi cuma ditutup-tutupi, kan?
Seperti yang kubilang, kalian
dan Terry punya kasus sama.
Ya, ampun.
Dan aku mau empat kotak peluru kaliber 38.
Apa yang kalian lakukan dengan semua ini?
Um.
Berburu monster./  Huh.
"Berburu monster"?
Kau tahu, minggu lalu...
...aku belanja baju baru yang
kurasa mungkin Steve sukai.
Itu butuh seminggu bersama Barb.
Seperti hidup atau mati, kau tahu?
Dan... dan sekarang...
Sedang berbelanja perangkap beruang
bersama Jonathan Byers.
Ya.
Apa bagian yang paling aneh?
Aku atau perangkap beruangnya?
Kau. Sudah pasti kau.
Hei, Nance!
Tak sabar untuk melihat film-mu.
Apa maksudnya?
Entahlah.
Apa?
Hei! Kau mau ke mana?
Nancy, tunggu!
Nancy!
Aku tak percaya ini./  Anak-anak ini!
- SELURUH GERAKAN YANG BENAR -
DIBINTANGI: NANCY "PELACUR" WHEELER
Astaga.
Wow.
Tunggu!
Tommy, coretanmu seperti
bayi usia tiga tahun.
Diam!/  Aku tak tahu kau bisa mengeja.
Aw, hei, tuan putri!
Uh-oh! Dia tampak kesal.
Oh!/  Sial!
Ada apa denganmu?
Aku salah apa?
Aku mengkhawatirkanmu.
Tak kusangka bahwa aku
sangat mengkhawatirkanmu.
Apa maksudmu?/  Aku takkan
berbohong jika kujadi dirimu.
Kau tak mau dikenal sebagai
pelacur pendusta sekarang, kan?
Setan yang dimaksud.
Hai.
Kau mampir tadi malam?
Ding! Ding! Ding! Apa dia menang hadiah?
Dengar, entahlah apa yang kau
lihat, tapi kau salah sangka.
Apa, kau cuma membiarkannya
ke kamarmu untuk... belajar?
Atau untuk sesi foto porno lainnya?
Kami cuma.../  Kau cuma apa?
Selesaikan kalimatmu.
Persetan denganmu, Nancy.
Ayo, Nancy, kita pergi.
Kau tahu, Byers?
Aku sebenarnya cukup terkesan.
Aku selalu menuduhmu aneh,
tapi kukira kau cuma...
...sedikit brengsek seperti ayahmu.
Oh, ya, ya, ya. Ya, rumahmu
penuh orang brengsek.
Kau tahu, kurasa aku tak perlu heran.
Segerombolan brengsek dalam keluargamu.
Jonathan, lupakan./  Maksudku, ibumu.
Aku bahkan tak heran atas
apa yang terjadi ke adikmu.
Steve, tutup mulutmu!
Kusesali, aku harus menjadi
orang yang memberitahumu,...
...tapi Byers, keluargamu,
merupakan aib bagi seluruh...
Steve!
Oh!
Steve.
Hentikan! Steve! Hentikan, kalian!
Lepaskan dia, serius!/
Hajar bokongnya, bung!
Sudah! Berhenti!
Pisahkan, dia akan melukai dirinya!
Hei. Hei! Pergi dari sini!
Pergi dari sini! Pergi dari sini!
Jonathan, hentikan! Hentikan!
Kau akan menyakitinya!
Jonathan, hentikan!
Polisi!/  Ayo... Jonathan, lepaskan dia!
Hentikan!/  Polisi! Ayolah!
Hentikan! Ayolah!/  Ada Polisi!
Kau harus hentikan!/  Pergilah, Carol!
Hentikan!
Hei, sudah cukup, sobat!
Kubilang sudah cukup!
Kalian! Hentikan!
Oh! Hidungku!
Tenangkan dia!
Pergi, pergi, pergi, pergi!
Hei! Hei, Ke sini, dasar kecoak!
Jangan kabur!
Lepaskan!/  Aku menangkap satu ini!
Kembali ke sini! Kembali ke sini, pengacau!
Hadiah terindah bagi seorang mahasiswa.
Terima kasih atas waktumu.
Kami menghargainya.
Ya, aku minta maaf
tak bisa membantu lebih.
Semoga berhasil./  Terima kasih.
Hei.
Apa?
Kita akan menemukannya.
Ya, layaknya Terry menemukan putrinya?
Kita makin dekat.
12 tahun? Sudah 12 tahun dia mencari put...
Dam putrinya muncul di Benny,
lima malam lalu,...
...yang berarti, kita punya kesempatan.
Kau tahu yang akan kuberikan?
Pada kesempatan?
Hei, Bos, kau dengar?
Hei, Bos?/  Ya, bicara.
Ya, ada perkelahian di sini dan...
Cal, aku tak ada waktu buat ini./
Ini Jonathan Byers.
Kau belum ketemu Joyce, kan?
Menurut Ibu, kami bisa
segera keluar dari sini?
Kau, ya. Dia, tidak.
Dia menyerang seorang polisi.
Oke, berapa lama kalian akan mengurungnya?
Kau dan kekasihmu punya rencana besar, kan?
Dia bukan kekasihku.
Kurasa lebih baik kau
sampaikan padanya.
Apa?
Hanya cinta yang bisa
membuatmu gila, sayang.
Dan berbuat bodoh.
Kucarikan es batu.
Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Semuanya baik-baik saja.
El!
Eleven!
Eleven! El!/  El!
Hei, berhenti. Kau dengar itu?/
Apa?
El!
El?
Halo, Frogface.
Toothless.
Sial! Lari, Mike!
Apa?/  Lari! Ayo!
Kau tamat, Wheeler.
Ayo, Mike!
Mike, ayo, lari!
Ah, kram perut!
Ayo terus lari!
Terus lari!
Sial!
Berhenti! Jangan mendekat!
Lemparan yang bagus, bego.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Diam di sana, atau kugorok dia!/
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin tahu caramu melakukannya!
Melakukan apa?
Aku tahu kau berbuat sesuatu padaku.
Keahlian kutu buku kalian
yang membuatku begitu.
Maksudnya kau mengompol?
Teman kami punya tenaga super,...
...dan dia meremas anu kecilmu
dengan pikirannya.
Diam!
Kurasa Toothless harus
kubawa ke dr. gigi.
Bantu dia menanggalkan sisa giginya.
Lepaskan dia. Lepaskan dia!
Aku akan lepaskan dia, pasti.
Tapi, giliranmu terlebih dulu.
Giliranku untuk apa?
Ceburkan dirimu.
Apa?/  Loncat...
...atau Toothless mendapat
layanan awal dari dr. gigi.
Hentikan! Jangan!
Aku akan mencabutnya sekarang!
Baik, Tahan dulu! Tahan!
Mike, jangan. Aku tak
butuh gigi bayiku, Mike!
Mike, serius, jangan!
Mike, jangan lakukan!
Serius, jangan lakukan!
Serius, jangan!
Troy, menurutku ini bukan
ide yang baik, sobat.
Mike, jangan!
Klinik dr. Gigi buka dalam Lima,...
...Empat, Tiga,...
...Dua!/  Mike!
Satu!
Alamakjang...
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Dia patahkan lenganku! Lenganku!
Enyahlah.
Kita pergi dari sini! Ayo!
Ayo!
Ya, benar! Sebaiknya kalian minggat!
Dia teman kami dan dia gila!
Jika kembali, dia akan bunuh kalian!
Kalian dengar aku? Dia akan
bunuh kalian, dasar pengecut!
Dia akan bunuh kalian, dengar?
El, kau tak apa?
El?
Mike... aku minta maaf.
Maaf? Buat apa minta maaf?
Gerbang itu.
Aku yang membukanya.
Akulah monsternya.
Bukan, El, kau bukan monster.
Kau menyelamatkanku.
Kau paham? Kau menyelamatkanku.
Mereka di sini sekarang.
Mereka menuju rumah.
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *