Ada nomor orang tuamu yang bisa kami hubungi?
Kenapa rambutmu? Kau sakit kanker?
Apa kau minggat?
Kau sedang terlibat masalah?/  Apa itu darah?
Hentikan! Kalian membuatnya panik!/
Dia membuatku takut!
Aku yakin dia tuli.
Tidak tuli.
Baiklah, sudah cukup, oke?
Dia cuma takut dan kedinginan.
Ini, ini bersih. Oke?
Jangan, jangan, jangan!
Oh, astaga, astaga, astaga
Lihat yang di sana? Itu kamar mandi.
Privasi. Paham?
Kau tak mau ini ditutup?
Tidak.
Oh, jadi kau bisa bicara.
Oke, baiklah.
Um, bagaimana kalau geser pintunya...
...sampai di sini.
Apa segitu cukup?/  Ya.
Ini ujian mental./
Setidaknya dia bisa bicara.
Cuma bisa "tidak" dan "ya".
Adikmu yang tiga tahun bisa lebih.
Dia tadi mau telanjang.
Ada sesuatu yang tak beres dengannya.
Seperti, salah dalam otaknya./
Dia bertingkah seperti..
Kuyakin dia kabur dari Pennhurst.
Dari mana?/
Rumah sakit jiwa di Kerley County.
Kau ada banyak keluarga di sana?/
Jangan menyindirku.
Ini gawat, pertimbangkan hal ini.
Itu menjelaskan kenapa rambutnya
dicukur dan dia begitu gila.
Kenapa dia bertingkah seperti..
Dia buronan, itu masalahnya.
Dia mungkin psikopat.
Seperti Michael Myers./  Tepat!
Kita seharusnya tak membawanya ke sini.
Jadi kau ingin meninggalkannya
di luar dalam badai itu?
Ya! Kita keluar untuk mencari
Will, bukan masalah lainnya.
Kurasa kita harus beritahu ibumu./
Aku setuju.
Siapa yang gila sekarang?/
Bagaimana itu bisa gila?
Sebab, kita tak seharusnya
keluar malam ini, ingat?
Jadi?/ Jadi jika kuberitahu ibuku,...
...dan dia beritahu ibumu dan ibumu.
Oh, gawat./
Rumah kita dijadikan Alcatraz.
Betul. Kita takkan bisa mencari Will.
Baiklah, ini rencananya.
Dia tidur di sini malam ini.
Kau biarkan seorang gadis../  Dengarkan saja!
Pagi hari, dia menyelinap
mengitari rumahku,...
...pergi ke pintu depan dan menekan bel.
Ibuku akan buka dan tahu
persis yang harus dilakukan.
Dia akan mengirimnya balik ke Pennhurst
atau ke mana pun asalnya.
Urusan kita semua akan beres.
Dan besok malam, kita kembali keluar.
Dan kali ini, kita cari Will.
Ini ambil. Ini kantong tidurku.
Kau sungguh mengira dia gila?
Aku tak mau dia di rumahku.
Ujian mental.
Hei, um, aku belum menanyakan namamu.
Apa itu asli?
Maaf, aku... belum pernah melihat
anak-anak bertato sebelumnya.
Apa artinya? Eleven?
Itukah namamu?
Eleven. Baik.
Um, ya, namaku Mike.
Kependekan dari Michael.
Mungkin kita bisa memanggilmu
"El", singkatan untuk Eleven.
Um, baik, okelah.
Selamat malam, El.
Malam, Mike.
BAB KEDUA
- ANAK ANEH DI JALAN MAPLE -
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *
Baiklah, Bu. Sarapan sudah siap.
Apa? Awas, hati-hati dengan posternya./
Ya, oke. Baiklah.
Aku tak nafsu makan./
Aku mau kau makan, Bu.
Dengar. Dengar, tempat Xerox
baru buka, sekitar, 30 menit lagi.
Ya./  Dan aku tak mau kau pergi sendiri.
Sudah kubilang, aku bisa.
Jadi kusuruh Karen mengantarmu,
sebab aku harus di sini.
Oke./  Kita harus buat berapa,
200... 300 lembaran?
Berapa selembarnya?/
Ya, baiklah.
Oke, Bu. Ibu./
Sepuluh sen?
Jika kita... sepuluh sen../
Bu. Ibu. Ibu!
Kau tak bisa seperti ini, oke?
Aku minta maaf. Aku minta maaf./
Tidak, tak apa.
Kami sudah menunggu enam jam.
Aku tahu. Aku datang sesegera mungkin.
Enam jam.
Sedikit keyakinan sekarang, oke?
Kami sudah cari sepanjang malam.
Ke semua jalan menuju Cartersville.
Dan?/  Nihil.
Ya, Tuhan.
Flo bilang, kau terima telepon?
Oh, ya.
Badai menggosongkannya jadi begini.
Badai?/  Apa lagi?
Menurutmu, itu tidak... aneh?
Tidak, ini aneh.
Bisakah kita, melacak siapa
yang menelepon? Hubungi..
Tidak, bukan begitu prosesnya.
Sekarang, uh, kau yakin itu Will?
Sebab Flo bilang kau hanya
dengar suara bernapas.
Bukan. Itu dia. Itu Will.
Dan dia ketakutan. Dan lalu sesuatu..
Mungkin itu hanya panggilan lelucon.
Seseorang mencoba menakuti kalian.
Siapa yang mau melakukannya?/
Ya, berita ini sudah di TV.
Mengundang keluar semua orang gila.
Petunjuk palsu, panggilan konyol, uh..
Tidak, Hopper, itu bukan lelucon. Itu Will.
Joyce./  Ayolah, bagaimana
jika sedikit keyakinan di sini?
Kau kira a... aku mengarang ini?
Aku tak bilang bahwa kau mengarangnya.
Semua pendapatku adalah ini
waktu yang emosional bagimu.
Dan menurutmu aku tak kenal
suara napas anakku?
Bukankah kau tahu napas putrimu juga?
Kau sudah dengar dari Lonnie belum?/   Belum.
Ini sudah cukup lama.
Aku akan memeriksa dia.
Oh, ayolah!
Kau membuang-buang waktumu.
Hei, Hopper.
Hopper.
Biar aku yang ke sana.
Maaf?/  Ke tempat Lonnie.
Kau tahu, jika Will di sana,
itu artinya dia kabur.
Dan jika dia lihat polisi, dia akan
mengira dirinya bermasalah.
Dia... dia akan sembunyi.
Kau tahu, dia jago sembunyi./
Oh ya?
Ya, polisi jago dalam menemukan. Oke?
Tetap di sini dengan ibumu.
Dia membutuhkanmu.
Perlahan, Mike. Kau menjijikkan.
Sudah banyak belajar tadi malam?
Ya, sebenarnya, sudah.
Tentang apa ujianmu?
Struktur tubuh manusia?
Hei, apa yang terjadi?
Tidak ada.
Hei, kau temukan SUPERCOMM-ku.
Cukup keren, huh?
Aku bicara dengan
teman-temanku pakai itu.
Kerap kali si Lucas,
dia tinggal sangat dekat.
Sinyalnya cukup lemah.
Kubawakan sarapan.
Jadi dengar, ini akan
terdengar sedikit aneh,...
...tapi aku perlu kau keluar ke sana.
Lalu pergi ke pintu depan
dan bunyikan bel pintu.
Ibuku akan buka dan kau akan bilang
kau kesasar dan kau butuh bantuan.
Tapi bagaimanapun, kau tak boleh bilang
soal malam tadi atau pun kau kenal aku.
Paham?
Sungguh, bukan masalah besar.
Kita akan pura-pura untuk
saling kenalan lagi.
Dan ibuku, dia tahu siapa
yang bisa dihubungi.
Tidak.
Tidak?
Tidak? Kau tak mau ibuku mencarikan bantuan?
Kau dalam kesulitan, benar, kan?
Dengan,...
...dengan siapa kau bermasalah?
Jahat.
Jahat?
Orang jahat?
Mereka ingin menyakitimu?
Orang jahat itu?
Paham?
Michael, kau di mana?
Kita akan terlambat.
Ayo berangkat!/  Baiklah, aku akan kembali.
Tetap di sini, oke? Tetap di sini.
Kapan itu?
Tadi malam. Kurang dari 3 km jauhnya.
Dan anak itu?/  Masih hilang.
Itu anakku. Aku mengenalnya.
Dan a... aku dengar suara aneh.
Suara aneh?
Itu seperti, uh, sejenis hewan.
Entahlah. Tolong suruh Hop segera datang.
Will! Will Byers!
Will Byers!
Will!/  Will!
Hei! Ada jejak?
Kau?
Tidak ada, cuma telepon gosong.
Joyce?
Satu tahap lagi menuju keputus-asaan.
Dia sudah beberapa tahap untuk
sementara ini sekarang, kan?
Anak-anak menghilang, bung.
Tunjukkan sedikit respek.
Baiklah. Ayo berangkat!
Banyak area yang harus kita telusuri.
Bos dan wanita itu, mereka
pernah ribut sebelumnya, ya?
Will!
Itu artinya "ya" atau mereka..
Will!/  Will!
"Ketika partikel alfa melalui kertas
timah emas, keduanya menjadi.."
Rongga yang kosong./
"Sebuah molekul yang dapat.."
Hei!/  Aku tak tahu apa..
Kurasa kau telah cukup belajar, Nance.
Steve.../  Sudah kubilang, kau pasti bisa.
Jangan cemas. Sekarang,
ada hal yang lebih penting.
Ayahku sudah pergi ke konferensi
dan ibuku ikut dengannya,...
...sebab, kau tahu, ibuku tak memercayainya./
Keputusan bagus.
Jadi kau ikut?
Ikut ke mana?
Tak ada orang tua? Rumah besar?
Sebuah pesta?
Ding, ding, ding!
Ini hari Selasa.
Ini Selasa! Astaga.
Ayolah.
Ini akan sederhana. Hanya ada kita.
Bagaimana menurutmu? Kau ikut atau tidak?
Um../  Astaga, lihat.
Astaga, dia tertekan.
Haruskah sampaikan sesuatu?/
Kurasa dia tak mau bicara.
Berapa kau mau taruhan, dia membunuhnya?
Diamlah.
Hei.
Oh, hei.
Aku cuma..
Aku ingin bilang, kau tahu, um...
...aku minta maaf tentang segalanya.
Semua orang memikirkanmu.
Sangat menyakitkan./  Ya.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Dia anak yang cerdas.
Aku harus pergi. Ujian kimia.
Ya.
Semoga berhasil./  Terima kasih.
Perhatian, dosen dan mahasiswa.
Pada jam 8 malam ini, akan ada
pertemuan di lapangan sepak bola...
...untuk menyokong Will Byers
dan keluarganya.
Semuanya diharapkan hadir.
Pendaftaran Relawan untuk tim
pencarian masih tersedia di kantor.
Oh, ini gawat.
Dia tak pernah telat begini./
Sudah kubilang, rencana bodohnya gagal.
Kukira kau setuju rencananya.
Ya, tapi yang jelas itu bodoh,
atau dia pasti ada di sini.
Jika ibunya tahu seorang
gadis menghabiskan malam..
Dia dalam masalah besar sekarang.
Hei, bagaimana jika dia tidur telanjang?
Oh, Astaga, Tak mungkin.
Oh, jika Ny. Wheeler
mengadu ke orang tuaku..
Mustahil. Mike takkan mengkhianati kita./
Entahlah.
Yang penting adalah, usai sekolah,
si aneh itu akan kembali RS. Jiwa,...
...dan kita bisa fokus ke masalah
yang lebih penting, mencari Will.
Kau mau sesuatu untuk minum?
Kami punya OJ, susu skim, bahkan..?
Um, kami..
Oh, ini ruang tamu kami.
Kebanyakan hanya untuk nonton TV.
Bagus, ya? Ukurannya 22 inci.
Itu, seolah, 10 kali lebih besar dari Dustin.
Cantik./  Kurasa.
Itu kakakku Nancy.
Dan itu si bayi Holly.
Dan mereka orang tuaku.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Mereka tinggal bersama?
Itu La-Z-Boy kami.
[ merek sofa ]
Sofa favorit ayahku tidur.
Kau boleh coba kalau mau.
Ya.
Nyaman.
Percayalah, oke?
Lihat? Nyaman, kan?
Sekarang kau yang coba.
♪Sayang, kau harus memberitahuku.♪
♪Bolehkah aku tinggal atau harus pergi?♪
Kau suka?/  Ya, ini keren.
Baiklah, kau boleh miliki
rekamannya jika kau mau.
Benarkah?/  Ya, benar.
Semua rekaman terbaik di sini.
Joy Division, Bowie, Television, The Smiths.
Ini pasti akan mengubah hidupmu.
Ya, pastinya.
Ke mana saja kau, Lonnie?
Aku tak mau mendengarnya.
Ini percuma! Aku sudah muak dengan alasanmu.
♪Sehari bahagia dan lalu memburuk.♪
Dia tak jadi datang, kan?
Apa kau menyukai bisbol?
Tidak, tapi... entahlah.
Terkadang sangat menyenangkan
pergi bersamanya./  Ayolah.
Dia pernah melakukan apa pun
yang benar-benar kau sukai?
Kau tahu, semacam permainan atau apalah?
Entahlah./  Tidak? Oke, memang tak pernah.
Dia berupaya memaksamu untuk
menyukai hal-hal yang normal.
Dan kau tak harus suka, hanya karena
orang mengharuskanmu suka.
Oke?
Terutama bukan dia.
Tapi kau suka "The Clash"? Jujur?
Jujur. Pastinya.
♪Haruskah aku cuek atau harus marah?♪
♪Jadi kau harus memberitahuku.♪
♪Bolehkah aku tinggal atau harus pergi?♪
Joyce, tak kusangka kau datang hari ini.
Aku suruh Jeffrey menggantikanmu./
Aku ke sini bukan mau kerja.
Aku..
Badai tadi malam, aku,...
...aku butuh telepon baru.
Oke, harganya 22,56 dolar.
Uh, ya, kau tahu, um..
Kuberikan semua uangku ke Jonathan untuk,...
...untuk menduplikat poster.
Uh, aku perlu gaji awal dulu.
Ya, baik, tentu saja.
Tentu saja./  Terima kasih.
Ya, uh, boleh kuminta, dua minggu?
Um.
Ya, aku paham, tapi, kau tahu,
aku harus menutupi gaji Jeffrey..
Donald.
Aku sudah bekerja 10 tahun, kan?
Pernah aku jatuh sakit atau
absen kerja sekali pun?
Aku sudah kerja, Hari Natal
dan Hari Berucap Syukur.
Entahlah di mana anakku sekarang.
Dia menghilang.
Entahlah... aku akan pernah
melihatnya lagi, jika dia terluka..
Aku, uh..
Aku butuh telepon ini dan gaji dua minggu.
Dan 1 slop rokok Camels.
Kita aman./  Diterima.
Luar Biasa.
Kau siap? Apa kau sudah siap?
Namanya Yoda.
Dia memakai Force untuk memindahkan
benda dengan pikirannya, seperti ini.
Wusshh!
Oh, ini Dinosaurus-ku, Rory.
Lihat, dia punya alat suara
di mulut agar dia bisa mengaum.
Oh, ini semua pialaku dari pameran sains.
Kami juara satu setiap tahun.
Kecuali tahun lalu saat kami juara ketiga.
Menurut Tn. Clarke, itu salah kebijakan.
Kau kenal Will?
Apa kau melihatnya? Tadi malam? Di jalan?
Kita harus pergi.
Aku bawa pizza dan makaroni.
Oke./  Oke.
Ted? Kaukah itu?
Ini aku, Bu!
Mike? Apa yang kau lakukan di rumah?/
Sebentar!
Masuk sini. Aku segera kembali, oke?
Kumohon, kau harus masuk, atau
ibuku, dia akan menemukanmu.
Kau bisa paham?
Aku takkan cerita tentangmu. Aku janji.
Janji?
Ini artinya sesuatu yang
tak boleh kau langgar.
Selamanya./  Michael?
Kumohon?
Ayah!
Jangan!
Jangan! Jangan! Jangan!
Ayah!
Ayah.
Aku hanya... tak merasa sehat.
Aku bangun dan kepalaku,
benar-benar sakit,...
...dan tenggorokanku semua gatal,
dan aku mau beritahu Ibu,...
...tapi terakhir kali kubilang aku sakit,...
...Ibu memaksaku ke sekolah juga, dan../
Michael.
Ya?/  Ibu tidak marah.
Tidak?/  Tidak, tentu tidak.
Semua yang telah terjadi pada Will,...
...Ibu tak bisa bayangkan yang kau alami.
Ibu rasa..
Ibu ingin kau bisa membicarakannya denganku.
Ibu tak pernah mau kau merasa
harus menyembunyikan apa pun.
Ibu di sini untukmu. Oke?
Apa ada orang lain di sini?
Tidak.
Eleven?
Semuanya baik-baik saja?
El?
Mike./  Kau tak apa?
Kau yakin?
Yakin.
Will Byers!/  Will!
Whoa, whoa. Hati-hati.
Aku ingin kau hidup beberapa
hari ke depan, setidaknya.
Oh, astaga, aku bisa bertahan.
Apa? George Burness berani melompat.
Dan mabuk bak seorang penipu.
Dia bertaruh 10 dolar atas itu.
George seorang pembohong.
Kau melompat dari ketinggian ini,
airnya berubah menjadi semen.
Menghantammu bagai 1 ton batu bata.
Mematahkan setiap tulang di tubuhmu.
Tak mungkin.
Bos, kau dengar?
Ya, Flo, bicaralah.
Hei, Bos, kita dihubungi
oleh seseorang di Benny.
Menurutku, kau harus segera ke sana sekarang.
Ugh, Astaga!
Bunuh Diri?
Mmm-hmm.
Anak hilang, bunuh diri.
Kau pasti merasa seperti polisi
kota besar lagi, ya, Bos?
Ya, aku sering berurusan
dengan orang asing saat itu.
Benny adalah temanku.
Halo?
Ya.
Bisa kubantu?/   Ya, apa Lonnie ada?
Ya, dia keluar. Apa yang kau mau? /
Mau periksa.
Hei, apa yang kau lakukan? Hei!/
Aku akan cepat.
Hei, Will?
Will!
Will, kau di sini? Will!
Lepaskan!
Sialan, kau semakin kuat.
Adakah yang bisa tolong
jelaskan yang terjadi sih?
Jonathan, Cynthia.
Cynthia, ini Jonathan.
Anak tertuaku.
Sini./  Lepaskan aku, bung.
Apa kau sudah gila?/  Dengarkan aku dulu.
Kau pasti sudah gila!/
Dia tahu tentang Will.
Apa maksudmu dia tahu tentang Will?
Dia menunjuk Will, di fotonya.
Dia tahu Will hilang. Aku tahu.
Kau bisa tahu?/  Coba pikirkan dulu.
Menurut kalian, suatu kebetulankah,
kita temukan dia di Mirkwood,...
...tempat yang sama dengan Will menghilang?
Itu aneh./
Dan katanya orang jahat mencarinya.
Kukira mungkin orang jahat ini
sama dengan yang menculik Will.
Kurasa dia tahu yang terjadi pada Will./
Lalu kenapa dia tak beritahu kita?
Kau tahu di mana dia?
Kau tahu di mana Will?
Hentikan, kau membuatnya takut!/
Dia seharusnya takut!
Jika kau tahu di mana Will, beritahu kami!
Ini makin edan.
Kita harus membawanya ke ibumu.
Jangan! Eleven bilang, beritahu orang
dewasa akan membuat kita bahaya.
Jenis bahaya apa?/  Namanya Eleven?
El singkatannya./  Mike, bahaya apa?
Bahayanya bahaya.
Tidak, tidak, tidak!
Kita akan kembali ke rencana A.
Kita beritahu ibumu.
Jangan.
Lihat si cantik ini.
Seharusnya kau lihat saat kubeli.
Butuh setahun perbaikan, tapi hampir selesai.
Seriuskah? Kau juga mau periksa pantatku?
Sudah kubilang hal yang
sama seperti ke polisi,...
...dia tak ada di sini dan tak pernah ada.
Lalu kenapa kau tak menelepon ibu
kembali?/  Entahlah, aku hanya..
Aku kira dia hanya lupa di mana Will.
Kau tahu, dia hilang atau apalah.
Anak itu sangat buruk dalam menjaga dirinya.
Ini bukan lelucon, oke?
Ada tim pencarian, wartawan..
Hopper bukan kepala polisinya, kan?
Bilang ke ibumu, dia harus
mengeluarkanmu dari lubang neraka itu.
Pindah sini ke kota.
Penduduk lebih ramah di sini, tahu?
Dan aku bisa lebih sering menemuimu.
Apa, kau kira aku tak ingin menemuimu?/
Aku tahu kau tidak.
Lihat, kan, itu cara ibumu berbicara.
Apa dia tahu kau di sini?
Oh, bagus.
Jadi satu anak menghilang,
yang lainnya keluyuran?
Cara mengasuh orang tua yang bagus.
Dengar, yang bisa kubilang,
bukan aku si brengseknya, oke?
Siapa tahu kau lupa bagaimana tampangnya.
Dia lucu juga, hmm?
Mungkin kau akan kuganti dengan
model yang lebih muda?
Ini tidak masuk akal, Bos.
Kau, uh, melihat sesuatu...
...yang aneh tentangnya minggu terakhir ini?
Tidak, kami sepakat untuk pergi
memancing di Etowah minggu depan.
Maksudku, dia sudah menantikan hal itu.
Aku tahu.
Dia punya musuh yang mungkin kau tahu?
Maksudku, orang-orang yang
mungkin tak ingin dia hidup?
Mantan istrinya tak menyukainya.
Itu yang pasti, tapi,...
...tidak.
Kapan terakhir kali kalian bertemu?/
Kemarin. Makan siang, seperti biasa.
Hanya kau dan temanmu?/  Ya.
Aku dan Henry dan..
Ya, ada itu, uh, seorang anak.
Anak kecil tak melakukan ini.
Anak kecil?
Apa yang kau bicarakan?
Ya. Saat makan siang, uh,
ada anak kecil yang, uh..
Maksudku, dia coba mencuri
makanan dari dapur Benny.
Bisa kau bayangkan?
Anak ini...
...bagaimana penampilannya?
Ya, tingginya sekitar segini.
Kau tahu, anak kecil.
Lagipula aku kurang jelas melihatnya.
Dia di balik dapur.
Dia terlihat seperti ini?
Oh, tidak, itu... itu anak
Lonnie yang hilang.
Tidak. Ini anak yang berbeda.
Yang satu ini rambutnya pendek.
Maksudku, pendek hingga
terlihat kulit kepala.
Ya, ya, mari... kau tahu, mari
kita lupakan potongan rambut.
Maksudku, jika rambut anak
ini dipotong pendek,...
...mungkinkah itu anak Lonnie?
Ya, a... aku kurang jelas melihatnya.
Tentang tinggi badannya, juga.
Maksudku, bisa saja dia.
Ya, itu...
...bisa jadi.
Karena aku tak mau pergi sendiri.
Barb... Barb, itu bukan ilmu roket.
Kau cukup beritahu orang tuamu, kau
akan nginap di tempatku sepulangnya.
Bukan, beritahu mereka bahwa kita... belajar.
Nancy! Makan malam!
Ya!
Dengar, aku harus pergi.
Ketemu satu jam lagi.
Ada yang salah dengan dagingnya?
Oh, tidak, sudah makan siang
dua Sandwich Bologna.
Aku tak tahu kenapa.
Aku juga.
Sangat lezat, Bu./
Terima kasih, Sayang.
Jadi, ada...
...pertemuan khusus malam ini...
...bagi Will di lapangan sekolah.
Barb yang mengemudi.
Kenapa baru kudengar berita ini?
Kukira Ibu tahu.
Sudah kubilang, Ibu tak mau kau keluar
setelah gelap sampai Will ditemukan.
Aku tahu, aku tahu, tapi itu akan
terlihat aneh jika aku tak ada di sana.
Maksudku, semuanya hadir.
Jadi... pulang jam 10 malam.
Kenapa kau tak mengajak anak-anak ini, juga?
Tidak!/  Mmm-mmm.
Bukankah kalian seharusnya
ada di sana? Demi Will?
Maaf. Kejang otot.
Oh.
Tak apa, Holly.
Hanya suara ribut./  Dasar kalian.
Will!
Sebaiknya keluar, sobat. Will, kau di mana?
Hei, menurutmu Earl sungguh melihat Will?
Maksudku, apa yang dilakukannya
dengan kepala tercukur?
Dan mencuri makanan dari Benny?
Begini saja, saat kita temukan dia,
akan kita tanya.
Mana bisa tanya ke sebuah mayat.
Tahan!
Kalian temukan sesuatu?
Hei, apa yang kau temukan?/
Kurang yakin.
Mungkin bukan apa-apa.
Aku menemukan ini. Di sana.
Tak mungkin anak kecil merangkak melalui ini.
Entahlah,...
...ketakutan sehingga mampu?
Abangnya bilang dia jago bersembunyi.
El?
Tanpa orang dewasa.
Hanya kami dan sedikit daging.
Jangan cemas. Mereka takkan
beritahu siapa pun tentangmu.
Mereka janji. Ya, kan?
Kami tak mungkin membuatmu kesal jika
kami tahu kau punya kekuatan super.
Aww!
Yang Dustin coba ungkapkan adalah
mereka hanya takut... sebelumnya.
Itu saja.
Kami hanya ingin mencari teman kami.
"Teman"?
Ya, teman. Will?
Apa itu "teman"?
Sungguh dia tak tahu?
Um, teman...
...adalah seseorang yang akan kau bantu.
Kau pinjamkan mereka benda keren,
buku komik dan koleksi kartu.
Dan mereka tak pernah ingkar janji.
Terutama saat meludah./  Meludah?
Sebuah sumpah meludah artinya../
Kau tak boleh melanggar sumpahmu.
Itu sebuah janji.
Itu super penting, sebagai teman,...
...mereka saling bercerita hal-hal.
Hal yang orang tua tidak tahu.
Barbara, minggir./  Apa?
Minggir dulu!
Apa yang kita lakukan di sini?
Rumahnya masih tiga blok lagi.
Kita tak boleh parkir di jalan masuk.
Apa kau serius?
Ya, tetangga mungkin melihat.
Ini sungguh bodoh.
Aku akan menurunkanmu.
Tenang, Barb. Ayolah.
Kau janji akan pergi bersama. Kau ikut.
Kita akan bersenang-senang.
Dia cuma ingin menyusupi celanamu.
Tidak, dia tidak.
Nance... seriuslah.
Dia mengundangmu ke rumahnya.
Orang tuanya tak di rumah.
Ayo, kau tak sebodoh itu.
Tommy H. dan Carol akan datang juga.
Tommy dan Carol sudah berhubungan
seks sejak, sekitar, kelas tujuh.
Ini mungkin akan,
menjadi pesta seks terbesar.
Menjijikkan./  Aku serius!
Baiklah, ya,...
...kau boleh, menjadi, penjagaku. Oke?
Pastikan aku tak mabuk dan
melakukan sesuatu yang bodoh.
Ugh.
Apa itu "bra" baru?
Bukan.
Barb, tenanglah.
Aku tenang.
Halo, para gadis.
Apa yang kau lakukan?
Dingin sekali.
Kau pernah merasa dikutuk?
Kau tahu, orang terakhir yang
hilang di sini pada, uh...
...musim panas 1923.
Bunuh diri terakhir jatuhnya 1961.
Kapan orang terakhir yang mati membeku?
Hei, kembali ke dalam.
Hangatkan aku, cukup..
Beri aku waktu sebentar di sini.
Apa yang dilakukan anak aneh itu?
El?
Will.
Kekuatan super.
Kau melihatnya? Di Mirkwood?
Kau tahu dia di mana?
Aku kurang paham.
Bersembunyi.
Will bersembunyi?
Dari orang jahat?
Lantas dari siapa?
Di mana kau?
Satu! Dua!
Tiga!/
Hentikan, Tommy, jangan! Jangan!
Kau memang brengsek, Tommy.
Apa itu membuatku terkesan?
Tidak?/
Kau pria kuno, kau menyadarinya?
Kau yang kuno.
Dengan nilai... nilaimu dan latihan band-mu.
Aku tak sering latihan band.
Oke, gadis pesta. Kenapa kau tidak, uh,
tunjukkan pada kami cara melakukanya?
Oke.
Kau harus buat lubang kecil tepat di../
Aku bisa.
Ya, dia cerdas, sontoloyo!
Tenggak, tenggak, tenggak.
Barb, kau mau coba?
Apa? Tidak.
Tidak, aku tak mau. Terima kasih.
Ayolah./  Ya..
Ayo. Ya./
Nance, aku tak mau.
Ini menyenangkan! Coba saja../
Nance...
Coba... coba saja.
Oke.
Jadi caranya..
Gnarly. [dasar nekat]/  Kau tak apa?
Ya./
Barb, kau berdarah.
Aku tak apa. Di mana toiletmu?
Oh, itu... itu, uh, turun
melewati dapur, ke kiri.
Oke. Terima kasih.
Oh.
Oh, astaga! Apa-apaan, Tommy?
Jangan!
Whoo!
Halo?
Halo.
Siapa ini?
Will?
Will, ini ibu.
Bicara padaku.
Aku di sini.
Katakan saja, kau di mana, sayang.
Aku bisa mendengarmu. Kumohon.
Bu?
Will!
Ya, ini ibu. Ini ibu.
Kau di mana? Kau di mana?
Bicaralah dengan ibu..
Oh, jangan, jangan!
Jangan!
Oh, jangan! Jangan, jangan...
Jonathan?
Apa yang..
Will.
Will, kaukah itu?
Oh, Tuhan.
Aku kedinginan.
Hmm... baik, kudengar kamar
ibunya memiliki perapian.
Kau bercanda?/  Oh, ya?
Oke, baik, kau tahu,
kau harus bersihkan alasnya.
Kau tak apa?/  Ya.
Ya? Ayo, kita ambil beberapa pakaian kering.
Nance!
Nancy.
Kau mau ke mana?
Tak ke mana-mana.
Cuma... ke lantai atas.
Ganti baju.
Aku... jatuh ke kolam renang.
Kenapa kau tak langsung pulang saja.
Aku bisa... aku akan menumpang atau apalah.
Nance.
Barb.
Aku tak apa.
Ini bukan dirimu.
Aku baik-baik saja.
Kau... langsung pulang saja, oke?
Terima kasih.
Um,...
...sedikit privasi, mungkin?
Oh.
Ya, benar. Maaf.
Steve?
Waduh.
Jangan mengejekku.
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *