6 NOVEMBER 1983 - HAWKINS, INDIANA
[ kota fiksi dalam serial ]
- LAB. DALAM NEGERI, HAWKINS -
DEPARTEMEN ENERGI AMERIKA
Sesuatu akan muncul.
Sesuatu yang rakus pada darah.
Bayangan menjelma di dinding belakangmu,
menelan kalian di kegelapan.
Makhluk ini... hampir tiba./ Apa itu?
Bagaimana jika itu Demogorgon?
Oh, astaga, kita pasti celaka
jika itu Demogorgon.
Itu bukan Demogorgon.
Sepasukan Troglodytes yang
menyerang ke dalam kamar!
Troglodytes?/  Sudah kubilang.
Tunggu sebentar.
Kalian dengar itu?
Su... suara itu?
Bum... Bum...
Bum!
Itu bukan suara dari Troglodytes.
Bukan, itu,...
...itu dari sesuatu yang lain.
Demogorgon!
Kita bakal celaka./  Will, bertindak!
Entahlah!/  Serang bola api!
Daduku harus dapat 13 atau lebih tinggi!
Terlalu berisiko.
Lancarkan mantra perlindungan.
Jangan gentar. Serang bola api!/
Mantra perlindungan.
Demogorgon bosan dengan
pertengkaran kalian, manusia konyol!
Dia menyerang cepat ke arahmu.
Bum!/  Serang bola api!
Serangan lainnya, bum!/  Mantra perlindungan.
Dia mengaum dengan amarah!
Bola api!
Oh, sial!/  Ke mana dadunya?
Ke mana dadunya?/  Entahlah!
Apa benar 13?/  Entahlah!
Ke mana dadunya?/  Astaga!
Mike!/  Astaga! Astaga!
Mike!/  Sudah kau temukan belum?
Belum, aku tak bisa menemukannya!
Mike!/  Astaga! Astaga!
Bu, kami sedang di tengah pertempuran!
Maksudmu selesai? Sudah lewat 15 menit.
Oh, astaga! Tolol sekali!/
Kenapa kita harus pergi?
Bu, tunggu, sisa 20 menit!/
Besok sekolah, Michael.
Aku baru menidurkan Holly.
Kau bisa teruskan minggu depan.
Tapi akan merusak alur permainan!/
Michael.
Aku serius, Bu.
Pertempuran butuh rencana dua minggu.
Bagaimana kutahu ini akan
menghabiskan 10 jam?
Kau sudah main selama 10 jam?
Ayah, menurutmu 20 menit lagi../
Ayah rasa kau harus dengarkan ibumu.
Dasar barang rongsokan.
Oh, aku mendapatkannya!
Apakah tujuh dihitung?/  Benarkah tujuh?
Apa Mike melihatnya?
Maka itu tak masuk hitungan.
Yo, hei, kawan.
Apa ada yang mau ini?/  Tidak.
Ya.
Tidak, kukira tidak.
Ya, dia lucu.
Barb, tidak, menurutku tak begitu.
Barb, kau tidak../  Hei, Nancy.
Ada sisa sepotong, kalau kau mau.
Sosis dan pepperoni!/  Tunggu.
Ada yang salah dengan kakakmu./
Apa maksudmu?
Dia sangat galak./  Ya.
Karena dia telah berkencan dengan
si brengsek itu, Steve Harrington.
Ya, dia berubah jadi sama brengseknya.
Dia memang selalu brengsek.
Tidak-uh, dia dulunya keren.
Waktu itu dia berpakaian seperti elf
untuk kampanye pohon Elder kami.
Empat tahun yang lalu!
Aku cuma bilang./  Sampai jumpa.
Dapatnya tujuh./  Huh?
Dadu, dapatnya tujuh.
Demogorgon, dia mengalahkanku.
Sampai jumpa besok.
Selamat malam, para gadis./
Salam buat ibumu, dariku.
Kita balapan pulang ke tempatku?
Yang menang dapat komik.
Komik manapun?/  Ya.
Hei! Hei!
Aku belum bilang "mulai"!
Kembali ke sini!
Aku akan membunuhmu!
Aku akan mengambil "X-Men 134"-mu!
Brengsek.
Ibu?
Jonathan? Ibu?
Halo? Halo?
BABAK SATU
- MENGHILANGNYA 'WILL BYERS' -
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *
Dan usailah Fokus Berita pagi ini.
Terima kasih sudah bergabung.
Kita serahkan sekarang
pada Liz di meja berita.
Baiklah, terima kasih, Donna.
Kami sekarang beralih ke berita lokal.
Kami dapat laporan, lonjakan dan
pemadaman di seluruh negara bagian.
Tadi malam, ratusan rumah
di East Hawkins terkena dampak.
Menelantarkan banyak
penduduk dalam kegelapan.
Penyebab pemadaman masih belum diketahui.
Kami tersambung ke perusahaan
Air dan Listrik, Roane County,...
...dan juru bicaranya bilang
bahwa mereka yakin...
...listrik akan dipulihkan ke semua
perumahan tersisa...
...dalam beberapa jam berikutnya.
Mmm.
Berita lainnya, kalian mungkin
ingin tinggal di rumah malam ini...
...atau setidaknya sedia payung.
Kami beralih ke Pria Cuaca Pagi
favorit semua orang, Charles.
Di mana barang itu?
Jonathan?/  Periksa sofa!
Ugh, sudah.
Oh... kutemukan.
Oke, sayang, aku akan menemuimu malam ini.
Ya, sampai nanti./  Di mana Will?
Oh, aku belum membangunkannya.
Dia mungkin masih tidur.
Jonathan, kau harus pastikan dia bangun!/
Bu, aku sedang buat sarapan.
Sudah kubilang ribuan kali.
Will! Ayolah, sayang. Waktunya bangun.
Dia pulang tadi malam, kan?/
Dia tidak di kamarnya?
Dia pulang atau tidak?/  Entahlah.
Kau tidak tahu?/  Tidak.
Aku pulang terlambat. Aku bekerja.
Kau bekerja?
Eric tanya apa bisa menggantikannya.
Kubilang ya.
Aku hanya merasa kita mungkin
bisa dapat uang ekstra.
Jonathan, kita sudah bicarakan ini./
Aku tahu, aku tahu.
Kau tak boleh ambil shift
kerja, saat aku bekerja.
Bu, itu tak masalah. Ketahuilah,
dia bersepeda terus setiap hari.
Kuyakin dia cuma bersepeda./
Aku tak memercayaimu.
Aku terkadang sulit memercayaimu.
Itu menjijikkan.
Kau yang menjijikkan!/  Halo?
Hai, Karen. Ini Joyce.
Oh, Joyce, hai./  Sialan kau, Mike?
Hei!/  Diam!
Jaga bahasamu./  Kau bercanda?
Itukah Will yang kudengar di belakangmu?
Will? Bukan, bukan, itu cuma Mike.
Will tidak menginap semalam?
Tidak, dia pulang dari sini setelah jam 8.
Kenapa? Dia tidak pulang?
Um, kau tahu? Kukira dia pulang
awal untuk... untuk sekolah.
Terima kasih banyak. Bye./  Oke. Bye.
Aneh juga. Aku tak melihatnya.
Sudah kubilang, ibunya benar.
Dia mungkin sudah masuk ke kelas lebih awal.
Ya, dia selalu tertekan, takut
Gursky akan memberinya ulangan.
Maju ke depan, para tuan dan nyonya.
Maju ke depan dan dapatkan tiket
untuk pertunjukan orang aneh.
Siapa menurutmu, akan dapat lebih
banyak uang di pertunjukan orang aneh?
Midnight, Frogface, atau Toothless?
[ kulit gelap - muka kodok - gigi ompong ]
Aku pegang Toothless.
Sudah kubilang jutaan kali,
gigiku sedang tumbuh.
Ini disebut cacat tulang rahang.
"Sudah kubilang jutaan kali."
Lakukan sesuatu dengan lengan.
Lakukan, dasar aneh!
Astaga, seringkali membuat geli.
Brengsek./  Menurutku itu keren.
Sepertinya kau punya
kekuatan super atau apalah.
Seperti Tn. Ajaib.
Ya, kecuali, aku tak bisa
lawan kejahatan dengan itu.
Jadi, dia meneleponmu?
Pelankan suaramu.
Adakah?
Sudah kubilang, tak seperti itu.
Oke, maksudku, ya, dia menyukaiku,
tapi tak seperti itu.
Kami hanya...
...kencan beberapa kali.
"Kami hanya... kencan beberapa kali."
Nance, seriuslah,...
...kau akan jadi sangat keren
sekarang, itu konyol.
Tidak, tidak.
Kau lebih baik tetap bergaul
denganku, itu menurutku.
Jika kau berteman dengan
Tommy H. atau Carol..
Oh, itu menjijikkan!
Oke, kubilang ya, itu hanya satu kali,...
...dua kali.
Temui aku. Kamar Mandi.
- Steve -
Itu menurutmu?
Steve./  Mmm-hmm?
Aku harus pergi./  Sekejap lagi.
Steve. Aku serius, aku..
Serius, aku harus pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu. Ayo,...
...ayo kita lakukan sesuatu malam ini, ya?
Uh... tidak, aku tak bisa. Aku harus
belajar untuk tes Kaminsky.
Oh, ayolah. Berapa IPK-mu? 3,999.
Tes Kaminsky itu sulit sekali.
Baiklah, biar aku membantumu./
Kau saja gagal Kimia.
C-minus./  Ya, dalam hal itu..
Jadi aku akan ke sana, anggap, pukul 8 ?
Kau sudah gila? Ibuku takkan../
Aku akan memanjat jendelamu.
Ibumu bahkan takkan tahu aku ada.
Aku siluman, seperti ninja.
Kau sinting.
Tunggu, tunggu. Hanya..
Oke, lupakan itu.
Kita bisa..
Kita bisa, seperti, bersantai di mobilku.
Kita bisa cari tempat yang
tenang buat parkir, dan..
Steve... aku harus belajar.
Aku tak bercanda.
Ya, menurutmu kenapa aku ingin
ini terlihat bagus dan sepi?
Dasar kau tolol, Steve Harrington.
Temui aku di Dearborn dan Maple jam 8.
Untuk belajar.
Baguslah kau muncul.
Oh, hei, pagi, Flo. Pagi semuanya.
Hei, Bos./
Sial! Penampilanmu gawat, Bos.
Oh, ya?/  Ya.
Ya, aku tampak lebih baik dari istrimu,
saat aku meninggalkannya pagi ini.
Meskipun kau minum atau tidur,...
...atau apa pun yang kau anggap
sangat perlu di Senin pagi,...
...Phil Larson menghubungimu.
Katanya beberapa anak mencuri
'Gnomes' dari kebunnya lagi.
Oh, kebun Gnomes itu lagi.
Ya, akan kuberitahu,
aku akan menyelesaikan itu.
Ada masalah yang lebih mendesak,...
...Joyce Byers tak bisa temukan
anaknya pagi ini.
Mmm. Oke, aku akan ke sana.
Beri aku waktu sebentar./
Joyce sangat gusar.
Ya, Flo, Flo, kita sudah bahas hal ini.
Pagi hari saatnya kopi dan merenung.
Bos, dia sudah di../
Kopi dan perenungan, Flo!
Aku sudah menunggu di sini
lebih dari satu jam, Hopper.
Dan aku minta maaf lagi.
Aku sudah mau gila!
Dengar, anak seusianya, mungkin
dia hanya bolos, oke?
Tidak, Will -ku tidak. Dia tak seperti itu.
Dia takkan berbuat itu./
Ya, kau takkan pernah tahu.
Maksudku, ibuku mengira
aku ada di tim debat,...
...saat aku sungguh baru
meniduri Chrissy Carpenter...
...di belakang Oldsmobile ayahku, jadi..
Dengar, dia tidak sepertimu, Hopper.
Dia tidak sepertiku.
Dia tak seperti... anak umumnya.
Dia punya beberapa teman, tapi,
kau tahu, anak-anak, mereka kasar.
Mereka mengejeknya.
Mereka menjulukinya nama.
Mereka menertawakannya, bajunya../
Bajunya?
Apa yang salah dengan bajunya?/
Entahlah.
Pentingkah itu?/  Mungkin.
Dengar, dia... dia anak yang peka.
Lonnie... Lonnie pernah menyebut dia aneh.
Memanggilnya homo.
Dia benar begitu?/
Hilangnya dia ya cuma dia.
Kapan terakhir kali kau
mendengar dari Lonnie?
Uh, terakhir kudengar, dia di Indianapolis.
Itu sekitar setahun yang lalu.
Tapi dia tak ada hubungannya dengan ini./
Kenapa kau tak memberiku nomornya?
Kau tahu, Hopper, dia tak ada
hubungannya dengan ini. Percayalah.
Joyce, 99 dari 100 kasus anak-anak hilang,...
...anak itu dengan orang tua atau kerabat.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Apa?/  Kau bilang, "99 dari 100."
Bagaimana dengan yang "satu" lainnya?/
Joyce.
Yang satu itu!
Joyce, ini Hawkins, oke?
Kau ingin tahu hal terburuk
yang pernah terjadi di sini...
...dalam empat tahun masa kerjaku di sini?
Apa kau ingin tahu hal terburuknya?
Itu ketika burung hantu menyerang
kepala Eleanor Gillespie...
...karena burung mengira
rambutnya adalah sarang.
Oke, baik. Aku akan hubungi Lonnie.
Dia akan bicara denganku
sebelum dia bicara ke...
Apa, babi?/
Seorang polisi!
Temukan anakku, Hop.
Cari dia!
Dr. Brenner.
Lewat sini, Tuan-tuan.
Keseluruhan sayap timur akan
dievakuasi dalam satu jam.
Kami telah menutup area ini,
berikutnya protokol karantina.
Ini tempat di mana dia berasal?/  Ya.
Dan gadis itu?
Dia tak mungkin pergi jauh.
Baiklah, dan satu lagi.
Hei, Ben. Apa pendapatmu tentang itu, uh..
Hei, aku tak tahu. Aku tak tahu.
Aku tak tahu, 37 poin rata-rata per-game..
Tiga puluh tujuh sekarang, tapi.../
Tn. Basket.
Hei!
Kemarilah!
Hei, kemarilah!
Menurutmu, kau bisa mencuri dariku, Nak?
Apa-apaan?
Ingat, selesaikan Bab 12...
...dan jawab Bab 12.3 pada
perbedaan antara "percobaan...
...dan bentuk lain" dari penyelidikan ilmu.
Ini akan di tes, yang akan
mencakup Bab 10 sampai 12.
Ini akan menjadi pilihan ganda
dengan bagian esai.
Jadi, sudah tiba?
Maaf, anak-anak.
Aku benci menjadi pembawa
berita buruk, tapi,...
...sudah tiba.
Ya!
Alat Radio Amatir Shack.
Whoa./  Bukankah sungguh hebat?
Kuyakin kalian bisa berbicara
dengan New York dengan ini.
Pikirkan yang lebih besar.
California?/  Lebih besar lagi.
Australia?
Oh, astaga!
Saat Will melihat ini, dia sungguh
akan termencret-mencret.
Lucas!
Maaf.
Halo, ini Mike Wheeler,...
...Presiden dari Klub Hawkins Middle AV.
Apa yang kau lakukan?
Halo, ini Dustin,...
...dan ini Sekretaris dan
Bendahara Klub Hawkins Middle AV.
Apa kalian makan kangguru buat sarapan?
Maaf mengganggu, tapi, uh, boleh
kupinjam Michael, Lucas dan Dustin?
Oke, oke, oke.
Satu per satu, oke? Kau.
Kau bilang dia mengambil apa?/
Mirkwood.
Mirkwood?/  Ya.
Kau pernah dengar kata Mirkwood?/
Belum. Itu terdengar baru untukku.
Bukan, itu asalnya dari "Lord of the Rings".
Ya, "The Hobbit"./
Tidak penting.
Dia bertanya!/
"Dia bertanya!"
Diam, semuanya!/  Hei, hei, hei!
Apa yang baru kubilang?/  Diam.
Satu per satu. Kau.
Mirkwood, itu nama asli jalan.
Itu hanya sebuah penamaan.
Itu letaknya di pertemuan
Jl. Cornwallis dan Kerley.
Ya, baiklah, kurasa aku tahu./
Bisa kami tunjukkan, jika mau.
Sudah kubilang, aku tahu!
Kami bisa bantu cari./  Ya.
Tidak.
Tidak. Seusai sekolah, kalian semua pulang.
Secepatnya.
Itu artinya tak ada bersepeda mencari
temanmu, tak ada menyelidiki,...
...tak ada omong kosong.
Ini bukan buku Lord of the Rings.
The Hobbit./  Diam!
Hei!/ Hentikan!
Apa kata-kataku jelas?
Apa kata-kataku... sudah jelas?
Ya, Pak./  Ya.
Ring-a-ding-ding!
Ada orang di rumah?
Kata kunci?
Uh, Rada..
Radaga... Radagast?
Ya. Kau boleh masuk.
Terima kasih, Pak.
Jadi, coba tebak?
Aku pulang awal dan..
Ta-da! "Poltergeist".
Ku... kupikir aku tak diizinkan melihatnya.
Aku berubah pikiran.
Selama kau tak bermimpi
buruk selama seminggu.
Tidak, tidak akan. Aku bukan
penakut seperti itu lagi.
Oh, ya?
Bahkan tidak ke badut?
Tidak.
Bagaimana dengan penyihir?
Tidak. Bu../  Ooh.
Aku bukan usia lima lagi./
Tapi Will Byers..
Aku akan memasakmu di atas../
Hentikan. Itu bodoh. Bu!
Will?
Will?/  Will?
Will?/  Will!
Will!/  Will?
Will!
Di mana kau?
Ya ampun.
Orang tuamu lupa memberimu makan?
Itukah sebabnya kau kabur?
Mereka, uh..
Mereka menyakitimu?
Kau masuk rumah sakit, kau ketakutan,...
...kau kabur, kau sampai di sini, begitukah?
Baiklah.
Aku akan kembalikan ini, oke? Dan
kau boleh makan sebanyak maumu.
Baiklah? Mungkin bahkan sedikit es krim.
Tapi kau harus jawab beberapa
pertanyaanku dulu, oke?
Kita sepakat?
Baiklah, mari mulai dengan
hal-hal yang mudah. Oke?
Namaku Benny. Benny Hammond.
Lihat? Seperti ini. Di sini.
Aku memegangmu. Jangan cemas. Tak apa.
Senang bertemu, ya. Dan kau siapa?
Eleven [sebelas]?
Apa ada artinya?
Tak ada./  Wah, ya ampun.
Dia berbicara.
"Tak ada"? Tidak, apa?
Baiklah. Kukira tak boleh makan lagi.
Eleven.
Ya.
Apa itu artinya?
Eleven.
Baiklah.
Makanlah.
Pelan, pelan saja.
Ya, dengar, yang kutahu
adalah bahwa dia ketakutan.
Ya, kukira mungkin dia telah disiksa atau...
...diculik atau apalah.
Ya, sangat bagus jika seseorang mau mampir.
Ya, kami ada di Randolph Lane 4819.
Ya, Randolph.
Will Byers?
Will!
Ayo, Nak!
Will?
Hei! Aku temukan sesuatu.
Itu sepedanya?/  Ya, dia pasti terjatuh.
Menurutmu dia terluka saat jatuh?
Tak sesakit itu, dia bisa berjalan pergi.
Sepeda seperti ini, seperti
Cadillac bagi anak-anak ini.
Dia seharusnya membawanya pulang.
Berhenti kerja jika aku menang.
Oh, Jumat aku seharusnya..
Tapi kami akan mengganti kerusakan
apa pun atas properti-mu.
Ini hanya, um../  Itu sudah pasti.
Apa Lonnie ada?
Lonnie tak ada di sini sekarang./
Bisakah kau tolong..
Sudah kubilang, Lonnie tak ada di sini./
Siapa ini?
Pacarnya, Cynthia./
Cynthia.
Siapa ini?/
Cynthia, ini Joyce.
Siapa?/
Mantan istri Lonnie.
Aku sungguh harus bicara dengannya./
Lonnie tak ada di sini.
Bisakah kau pesankan... Tidak!/
Kenapa kau tak menelepon kembali?
Tidak, tidak mau. Sekarang!
Bisakah..
Dasar pelacur!/  Bu.
Apa?/  Kau harus tetap tenang.
Hei, kau sudah hubungi Lonnie.
Tinggalkan pesan dan akan
kuhubungi kembali segera.
Lonnie, ada gadis remaja menutup teleponku.
Will... menghilang.
Aku tak tahu di mana dia.
Aku butuh..
Aku cuma ingin kau menghubungiku
kembali, kumohon, hanya..
Sialan! Sialan!
Bu?
Apa?
Polisi.
Itu hanya tergeletak di sana?/
Ya. Kal?
Apa ada darah di sepedanya, atau../
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Phil?
Jika kau temukan sepeda di
luar sana, kenapa kau di sini?
Ya, dia punya kunci rumah, kan?/  Ya.
Jadi,...
...mungkin dia pulang.
Kau kira aku tak memeriksa rumahku sendiri?
Aku tak bilang begitu.
Apa ini selalu berada di sini?/
Apa? Entahlah.
Mungkin. Maksudku, aku punya dua
anak lelaki. Lihatlah tempat ini.
Kau tak yakin?
Hei.
Hei, apa dengan si gukguk ini, hah?
Tidak, dia mungkin cuma lapar. Ayolah.
Hei!/ Astaga naga!
Kenapa kau, tuli? Aku dari tadi memanggilmu.
Apa yang terjadi?
Halo?
Kau yakin tak apa, Bos?/
Dengar, aku ingin kau hubungi Flo.
Aku ingin bentuk kelompok pencarian, oke?
Semua relawan yang bisa dia himpun.
Bawa senter, juga.
Hei, menurutmu kita ada masalah di sini?
Kita harus di luar sana sekarang.
Kita harus bantu mencarinya.
Kita sudah bahas ini, Mike.
Kepala polisi bilang..
Aku tak peduli apa yang
dibilangnya./  Michael!
Kita harus lakukan sesuatu.
Will bisa saja dalam bahaya.
Kau terus saja punya alasan.
Bu!/  Akhiri pembicaraannya.
Jadi... aku dan Barbara akan
belajar di rumahnya malam ini.
Itu keren, kan?/  Tidak, tidak keren.
Apa? Kenapa tidak?
Kau kira kenapa? Apa aku
berbahasa Tiongkok di rumah ini?
Sampai kita tahu Will baik-baik
saja, tak ada yang pergi.
Ini omong kosong./  Bahasamu.
Jadi, kami ini tahanan rumah?
Hanya karena teman Mike kesasar
di perjalanan pulang dari..
Tunggu, ini salah Will?/
Nancy, tarik ucapanmu.
Tidak mau!/  Kau hanya kesal...
...sebab kau ingin berkencan dengan Steve.
Steve?/  Siapa Steve?
Pacar barunya./
Kau memang brengsek, Mike!
Bahasamu!
Nancy, kembalilah.
Kembalilah!
Tak apa. Tak apa, Holly.
Ini, minum sedikit jus, oke?
Kau lihat, Michael?
Kau lihat yang terjadi?/
Apa yang terjadi "pada apa"?
Aku sendiri yang berlaku normal di sini!
Aku sendiri yang peduli pada Will!
Itu sungguh tidak pantas, nak.
Kami peduli.
Mike!/  Biarkan dia pergi.
Kuharap kau menikmati ayam-mu, Ted.
Apa yang kuperbuat?
Hei! Apa yang telah kuperbuat?
Will!/  Will Byers!
Will!
Will, kami sudah di sini, sobat!
Dia murid yang baik.
Apa?/  Will. Dia murid yang baik.
Paling pintar, sebenarnya.
Menurutku kita belum pernah bertemu.
Scott Clarke.
Guru di Hawkins Middle.
Ilmu Bumi dan Biologi.
Aku selalu membenci ilmu pengetahuan.
Ya, mungkin kau dapat guru yang buruk.
Ya, Nn. Ratliff orangnya jahat.
Ratliff? Kau benar.
Sepak terjangnya masih ada,
percaya atau tidak.
Oh, aku percaya. Makhluk Mummi tak
pernah mati, mereka memberitahuku.
Sarah, putriku,...
...galaksi, alam semesta, dan lainnya..
Dia selalu memahami semua itu.
Selalu kubayangkan sudah
cukup yang terjadi di sini,...
...aku tak perlu lagi cari di tempat lain.
Putrimu, kelas berapa dia?
Mungkin aku bisa masukkan dia
di kelasku./  Tidak, dia, uh...
...dia tinggal dengan ibunya di kota.
Terima kasih sudah bantu, pak guru.
Kami sangat menghargai.
Dia meninggal beberapa
tahun yang lalu./  Maaf?
Putrinya.
Lucas, kau dengar? Ini Mike.
Lucas?/ Hei, ini Lucas.
Aku tahu itu kau.
Dan bilang "ganti" saat kau usai bicara
biar aku tahu kau sudah selesai. Ganti.
Aku selesai. Ganti.
Aku mencemaskan Will. Ganti.
Ya.
Ini gila. Ganti.
Aku sedang berpikir...
...Will harusnya melancarkan Mantra
Perlindungan tadi malam, tapi dia tidak.
Dia serang Bola Api.
Ganti./
Apa maksudmu? Ganti.
Maksudku... dia bisa
bermain aman, tapi dia tidak.
Dia tempatkan dirinya dalam
bahaya untuk membantu kita.
Ganti.
Temui aku jam 10. Ganti dan keluar.
Apa yang kau lakukan di sini?
Sudah kubilang di telepon,
aku tahanan rumah sekarang.
Kurasa kita akan belajar di sini./
Tidak. Tidak bisa.
Oh, ayolah. Aku tak bisa
melihatmu gagal di tes ini.
Jadi... tanggung beban bersama.
Sudah kubilang, kan?
Ninja.
Kau suka es krim, huh?
Senyum bagus buatmu.
Kau tahu, senyum?
Baiklah. Kau duduk yang diam.
Siapa pun itu, akan kusuruh
mereka pergi segera, oke?
Ya, ya, ya...
Hei, bisa kubantu?/  Hai,
kau pasti Benny Hammond.
Benar. Sepertinya kami
tutup malam ini, juga.
Jadi, kembalilah besok pagi./
Connie Frazier. Pelayanan sosial.
Ah, Pelayanan Sosial. Maaf.
Aku tak menyangka begitu cepat.
Perjalanannya buruk./  Tidak
terlalu buruk di saat malam.
Hei, dengar, a... aku belum beritahu
dia bahwa kau datang.
Aku tak ingin dia lari lagi.
Dia bocah yang ketakutan.
Anak-anak yang kulayani biasa begitu./
Benar, benar.
Jadi, di mana dia?/
Benar. Dia di dapur.
Ayo masuk. Akan kuperkenalkan./
Terima kasih.
Maaf lagi karena coba menolakmu tadi.
Tak apa./  Kau tahu, itu lucu.
Suara, uh, suaramu terdengar beda di..
Ya, ampun. Ini dia.
Hei, semuanya. Kalian merasakannya?
Kurasa mungkin kita harus pulang./  Tidak.
Kita tak akan pulang. Jangan berpisah.
Ayo.
HT tetap di saluran enam.
Jangan lakukan sesuatu yang bodoh.
Hei, kalian, tunggu.
Tunggu!
"Zat sintetis mana yang
terjadi secara alami?"
Tepung kanji dan serat tanaman.
Mmm.
"Dalam sebuah molekul CH4, atom
hidrogen secara spasial berorientasi...
...menuju pusat..?"/  Kubus segi 8.
Wow. Astaga, berapa banyak
kertas yang kau buat?
Kau bilang ingin membantu.
Bagaimana dengan ini? Bagaimana..
Bagaimana jika tiap kali kau
menjawab dengan benar,...
...aku akan melepas pakaian.
Tapi setiap kali kau salah jawab..
Uh, tidak mau./  Oh, ayolah.
Ayolah./  Tidak.
Ayolah. Ini akan menyenangkan./  Tidak.
"Selama distilasi fraksional,...
...hidrokarbon dipisahkan menurut apanya?"
Titik lebur.
Ooh, jawabanny titik didih.
Itu yang kumaksud.
Ya, bukan itu yang kau jawab.
Tidak./  Tidak?
Oh, kau butuh... Apa kau
butuh bantuan, atau..
Tidak.
Steve. Steve, ayolah.
Apa?
Kau sudah sinting? Orang tuaku di sini.
Itu aneh, aku... tak melihat mereka.
Inikah rencanamu selama ini? Untuk...
untuk masuk ke kamarku dan lantas...
...mendapatkan yang kau inginkan?/
Tidak. Nancy, tidak.
Aku bukan Laurie, atau Amy, atau Becky.
Maksudmu, kau bukan pelacur.
Bukan itu yang kukatakan.
Kau tahu, kau begitu lucu saat kau berbohong.
Diam.
Steve yang jahat.
Jahat. Jangan lakukan itu pada Nona Nancy.
Kau tolol, Steve Harrington.
Kau cantik, Nancy Wheeler.
"Dibandingkan dengan
laju reaksi anorganik,...
...laju reaksi organik umumnya..."
Jonathan, wow. Kau yang foto ini?
Ini sangat berarti.
Wow, sungguh bagus.
Aku tahu, aku tak pernah
ada untukmu. Aku telah...
...bekerja begitu keras dan aku...
...aku hanya merasa buruk.
Aku bahkan tak...
...pernah tahu apa yang terjadi denganmu.
Oke? Aku menyesali hal itu.
Hei, ada apa?
Ada apa, sayang?
Tidak ada./  Beritahu aku. Beritahu aku.
Ayo. Kau bisa.../  Tidak.
Ini cuma..
Aku seharusnya ada untuknya.
Tidak. Oh, tidak. Kau tak boleh
lakukan itu pada dirimu.
Itu bukan salahmu. Kau mendengarku?
Dia terasa... dekat. Aku tahu itu. Aku..
Aku merasakannya di hatiku.
Kau hanya perlu... kau harus
percaya padaku soal ini, oke?
Ya./ Oh, lihat ini.
Lihatlah yang satu ini.
Maksudku, ini saja, kan?/  Ya.
Ini saja. Yang satu ini.
Halo?
Lonnie?
Ayah?/  Hopper?
Siapa ini?
Will?
Will?/  Itu Will?
Bu, itu Will?
Siapa ini?
Apa yang telah kau lakukan
pada anakku?/  Apa? Apa?
Kembalikan anakku!
Halo?
Halo, siapa ini?
Halo? Siapa ini?
Bu, siapa itu? Siapa itu, Bu?
Itu dia./  Tatap aku, Bu. Itu tadi Will?
Ya./  Apa yang dia bilang?
Dia cuma bernapas. Dia cuma bernapas.
Dan ada orang lain di sana?/  Aku..
Bu, siapa yang di sana? Siapa itu?/
Itu dia.
Aku tahu itu napasnya.
Will!
Will!/  Byers!
Aku sudah bawakan "X-Men 134" -mu!
Semuanya, menurutku, kita harus pulang.
Sungguhkah, Dustin?
Kau mau seperti bayi? Maka pulanglah!
Aku hanya bersikap realistis, Lucas!
Tidak, kau cuma seorang banci dewasa!
Pernahkah kau pikir, Will hilang karena
dia berlari ke dalam sesuatu yang buruk?
Dan kita sedang di tempat yang persis
di mana dia terakhir terlihat?
Dan kita tak punya senjata atau apa pun?/
Dustin, tutup mulutmu.
Aku cuma bilang, terlihat cerdaskah buatmu?
Diam. Diam.
Kalian ada dengar itu?
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *