Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
PANGKALAN UDARA RAF, SCOTLAND
Transatlantic 473,
kami dah kosongkan landasan
untuk pendaratan.
Kamu di talian satu, empat, kosong, empat.
Kekalkan sudut rendah.
Boleh sua 17 darjah.
Keluarkan gear pendaratan.
Selamat datang, tuan.
Semuanya dah dikosongkan.
Pesawat menghampiri.
Kami andaikan juruterbang sudah mati.
Suruh semua berundur. Kami ambil alih.
Alan, bersama sekali lagi. Apa statusnya?
Kami periksa senarai penumpang.
Ada seorang yang dalam senarai pengganas.
Penembak hendap dah ambil tempat.
Satu di situ, satu di belakang.
Bincanglah.
Guna pandu auto.
Saya akan beri arahan
langkah demi langkah.
- Awas sudut sua.
- Senang diri.
- Itu dia!
- Matikan pandu auto sekarang.
Pastikan muncung pada penunjuk altitud
tak turun bawah ufuk.
Awas sudut sua. Jangan curam sangat!
Okey, gerak!
Mungkin terhentak sikit tapi usah risau.
Sebaik saja mendarat,
letak kaki pada brek.
Tekan brek!
Sekarang! Pijak habis!
Ada sesiapa dapat visual?
Lelaki dewasa tunduk.
Pasukan dua?
Negatif, tuan.
Serah kepada saya.
Transatlantic 473,
ini Kolonel Alan Drummond.
Saya ketua di sini.
Sila maklum keadaan di dalam pesawat.
Transatlantic 473,
sila maklum keadaan di dalam pesawat.
Ada sesiapa cedera? Kami sedia membantu.
- Boleh pergi mana dari kokpit?
- Kabin penumpang dan di sini.
- Bilik alatan dan kargo depan.
- Ada radio gelombang pendek!
Saya lancarkan peledak.
- Apa dia cakap?
- Dia cakap tentang alat letupan.
Jangan hidupkan hingga kita selamat.
- Dia nak hidupkan apabila selamat.
- Ada bahan letupan.
Saya ulang, bahan letupan dalam pesawat.
Ambil langkah keselamatan sesuai.
Minta pasukan bersedia.
Ada gerakan di hac belakang.
P2, afirmatif.
Tiada halangan, 320 meter.
Budak lelaki, tak bersenjata.
Jangan tembak.
Saya ulang, usah tembak.
- Bawa dia pergi.
- Dia okey. Ayuh.
Subjek lelaki dalam kokpit.
Boleh tembak?
P1, afirmatif. Tiada halangan, 300 meter.
P2, afirmatif. Tiada halangan, 320 meter.
Jangan bergerak.
Kami akan tembak jika awak bergerak.
Saya ulang. Jika awak bergerak,
kami akan tembak.
Tangan di kepala.
Sekarang duduk di kerusi juruterbang.
Pakai fon kepala.
Tunjukkan tangan awak, perlahan-lahan.
Biar saya keluar,
saya akan jelaskan segalanya.
Tidak, awak ikut cakap saya.
Percayalah, saya bukan pengganas.
- Letak tangan belakang kepala awak.
- Saya cedera!
Saya akan tolong awak
apabila awak lepaskan penumpang.
Ada berapa pengganas? Apa senjata mereka?
Ada sesiapa cedera?
Saya perlu tahu sebanyak mungkin
sebelum hantar orang saya.
Saya akan cuba.
Awak sihat macam atlet.
Coklat panas?
Nama saya Naomi.
Saya polis.
Siapa nama awak?
Awak tak perlu takut.
Awak selamat di sini.
Ada apa-apa lagi yang awak nak?
Biskut, mungkin?
Boleh beritahu saya apa yang berlaku?
Awak bersama ibu bapa awak?
Di seluruh dunia, pasaran meningkat
sebanyak 8% dalam masa seminggu,
didorong oleh saham syarikat penerbangan.
Penganalisis pasaran meramalkan
pembetulan haluan pasaran
yang akan bertahan lama.
Suasana pasaran masih bulis
tapi pasaran semakin berisiko
berdasarkan harga saham yang tak stabil
dan hakikat bahawa harga emas kini
yang tertinggi dalam tujuh tahun ini.
Situasi ini sama dengan tempoh awal
kemeruapan pasaran…
TA473 KE NEW YORK CITY
NAIK PESAWAT 21:40
Helo.
Mana mak awak?
Dia akan datang.
Saya perlu daftar masuk bagasi.
Biar saya bantu awak.
- Terima kasih.
- Ya.
Apa di dalamnya? Batu?
Kita teruskan dengan lawatan.
Ini terapi radiasi kami.
- Ada Sarah. Cakap hai, Sarah.
- Hai.
Berapa kali?
Tengoklah nanti. Tak perlu risau.
Okey.
Ini akan jadi bilik awak.
TV 48 inci dengan perkhidmatan penstriman
supaya awak tak bosan.
Maaf, saya perlu letak telefon.
Ini anak saya.
Dia budak hebat.
Saya tak sabar nak jumpa dia.
Semoga lancar.
Jumpa di lapangan terbang.
Jumpa lagi.
- Helo, sayang.
- Bagasi dah didaftar masuk.
Mudah saja.
Kamu hebat.
- Elias?
- Ya?
Mak sayang kamu.
Jumpa kejap lagi, mak.
Mak!
Itu pun kamu! Elias, anak mak.
Kamu dah begitu besar. Syabas.
Ini awak punya?
Ya.
Saya ada preskripsi.
Okey, sayang.
Mak akan kembali. Kamu tunggu di sini.
- Janji.
- Bagus.
Saya tak faham.
Awak tempah penerbangan baru.
Saya akan mendarat 5:55 di Pennsylvania
dan sampai 7:10.
Pagi atau petang?
Bagus. Okey, saya boleh berehat.
Selamat malam.
Selamat pagi.
- Apa?
- Selamat pagi.
Di Amerika sekarang siang.
Lihat, kita di sini.
Di sini malam.
New York pula di sini, di barat.
Sekarang siang.
Kita terbang guna laluan ini,
tapi bumi berpusing begini.
Jadi malam lima jam lebih lama untuk kita.
Kita mendarat malam,
walaupun di sini siang.
Itu penerangan saintifik hebat.
- Mak awak masih belum sampai?
- Dia makan ubat.
Tapi Dr. Brown di Amerika
boleh sembuhkan mak.
Darah kotor dikeluarkan
dan tanam sumsum tulang baru.
supaya badan hasilkan
darah baru dan sihat.
Saya juga saintis, ahli fizik.
Saya akan ke konvensyen.
- Saya Elias.
- Saya Farid.
- Awak ada pasukan kegemaran?
- Dragons.
Elias!
Hebat.
Elias.
Mak! Ini Farid.
Dia tolong saya angkat bagasi.
- Awak nak duduk?
- Tak, terima kasih.
Anak awak seorang yang bijak.
Dia memang bijak.
Mari, sayang.
Selamat datang.
Sini, mak.
Maaf, ini kami punya.
Rainer, biarkanlah.
Mengarut sungguh. Itu petak kita.
Mari, duduk.
- Awak selesa?
- Ya, saya okey.
Selamat datang dari kokpit.
Semua sudah menaiki pesawat.
Segalanya seperti yang dijadualkan.
Saya Bastian Buchner,
pegawai kedua dalam
penerbangan ke New York hari ini.
Sila nikmati penerbangan anda.
Semoga perjalanan lancar.
Kita akan menuju ke New York melalui Rom.
Baiklah. Nak kopi?
- Ya. saya nak…
- Tanpa susu, gula dua?
- Awak terbaik, Julia.
- Satu gula dengan banyak susu?
Bastian?
Ya, betul.
Wiski, si manis.
- Hei!
- Robert, penumpang 1A panggil.
Sudah tentu, sayang.
Lelaki baru itu memenuhi setiap klise.
- Cemburu?
- Apa?
Bukan awak saja
yang minat pembantu juruterbang.
Tak guna.
Tuan-tuan dan puan-puan,
kru penerbangan ingin minta
sedikit perhatian anda untuk meneliti
arahan keselamatan di dalam pesawat.
Jika tekanan di dalam kabin rendah,
corong oksigen akan dijatuhkan dari atas.
Tarik corong dan serkup
pada mulut dan hidung anda.
Alamak.
Apa halnya?
Tak tahu.
Apa kita nak buat?
Tak guna.
Tunggu di dalam kereta. Saya cari bantuan.
Nikolai.
Tak guna.
Maaf!
Pramugari!
- Tuan?
- Tiada Internet.
Maaf, kadangkala itu berlaku.
Kita di tengah Lautan Atlantik.
Syarikat penerbangan awak jamin
servis Internet tanpa gangguan.
- Tidak! Saya perlu keluar dari sini.
- Duduk.
- Jangan ganggu saya.
- Saya jamin, tuan.
Jangan sentuh saya, faham?
Saya tak nak duduk.
- Ada apa?
- Ada orang gemuruh.
Saya kata jangan sentuh saya.
- Tak perlu timbulkan masalah.
- Awak buat saya…
Bertenang. Tarik nafas dalam-dalam.
Semua okey. Tidurlah balik.
Saya Marsyal Udara.
Awak ancam keselamatan penumpang lain.
Jika awak tenang,
saya boleh lepaskan, faham?
Michael, awak perlu bantuan?
Saya boleh uruskan.
Bertenang, encik.
Bertenang.
Tarik nafas. Siapa nama awak?
Saya bertenang…
Mana marsyal yang ketiga?
Dia? Di kerusi 1D.
Kerusi 1D.
Oh ya, nama saya Karl.
Sudah.
Cukuplah. Cukup!
Cukup. Sudah.
Cukuplah.
Apa kena dengan dia?
Tuan-tuan dan puan-puan.
Maaf atas gangguan. Segalanya terkawal.
Okey, duduk di tempat anda
dan
nikmati penerbangan anda!
Duduk!
Apa yang berlaku di sana?
Berundur!
- Apa?
- Berundur!
Sila duduk!
Semua pergi ke belakang.
Jangan bawa apa-apa.
- Tak dengar? Jangan bawa apa-apa!
- Pintu tak boleh dibuka…
Saya dah beri ubat.
Dengar sini!
Kami nak kosongkan bahagian ini!
Letak tangan di kepala.
Mari. Tunggu apa lagi?
Bangun!
Cepat!
Saya kata, bangun!
Buka hac.
Selamat datang.
Teruskan.
Di sana, di sana.
- Ada kerusi tepi tingkap.
- Ayuh!
Okey.
Bangun!
- Ayuh!
- Awak, gerak!
- Gerak!
- Cepat! Ayuh!
Duduk.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan takut.
SEMOGA BERJAYA, CELAKA
Mereka lucu.
Selamat sejahtera penumpang sekalian.
Kami dah ambil alih pesawat ini.
- Kami nak tuntut wang.
- Dengar!
Jika dipenuhi, kamu bebas.
Kami mahu operasi ini berjalan lancar.
Jika tidak…
Gunakan imaginasi kamu.
Sila letak tangan pada kerusi hadapan
supaya kami dapat lihat.
Pandang bawah. Terima kasih.
Ingat.
Senyum lebar-lebar!
Apa kena? Letak tangan di atas
jika tak nak saya patahkan!
Kamu semua pun sama! Tundukkan kepala!
Mak.
Mak!
- Apa?
- Sudahlah, Eightball!
Cukup.
Biarkan!
SISTEM ACARS DIMATIKAN
Kotak hitam dah diprogram semula.
Kita patah balik.
Tidak.
Jangan risau, sayang.
Mereka cuma mengelak ribut. Jangan risau.
Pandang depan.
Transatlantic 473,
ini Lapangan Terbang Shannon.
Isyarat ACARS kamu hilang.
Apa status kamu?
Ini Transatlantic 473.
Kami ada masalah teknikal,
tapi tak serius.
Terima. Kamu akan sampai
zon penerbangan Greenland dalam 1126 km.
Maklum posisi melalui radio
sementara menilai kerosakan.
Elias, berhenti.
Letak balik sekarang!
- Kita boleh bersembunyi di sini.
- Elias, jangan. Letak semula!
Farid al Adwa?
Ya?
Assalamualaikum.
Bangun.
Kenapa?
Ayuh! Bangun.
Elias, mak kata jangan!
Gerak!
Cepat! Jalan, tak guna.
Berhenti!
- Berhenti, ini tak perlu.
- Apa?
Kenapa buat begini? Kita tak perlu drama.
- Kenapa kecoh sangat? Tak perlu.
- Elias!
Hei!
Itu cuma anak saya.
Hei! Jangan!
Mak!
Apa awak buat? Awak gila.
Awak tak siuman!
- Hei! Tidak!
- Mari sini.
Kenapa dengan awak?
- Tidak!
- Diam! Gerak!
Okey!
Duduk.
Duduk di sana.
Duduk. Dengar sini.
Awak perlu duduk di sini. Boleh?
Janji dengan saya.
- Ke tepi!
- Apa hal?
Eightball tembak penumpang.
Apa ini?
Dia bangun tanpa kebenaran.
Jika awak buat hal lagi,
saya sendiri akan bunuh awak.
Pergi dari sini, orang gila.
Tuan-tuan dan puan-puan,
itulah jadinya jika cuba jadi wira.
Saya tak suka wira dalam pesawat saya.
Pastikan dia tak buat hal lagi.
Dengan senang hati.
Baik tembak sekarang saja.
Tak apa.
Semuanya okey.
Nikolai.
Tak apa.
Pastikan tangan di atas, kepala di bawah.
Hei, pandang bawah.
"Pesawat ini bawah kawalan kami.
Kami tentera Khalifah yang setia.
Kami tinggalkan kehidupan ini
untuk buat kamu takut,
dan membakar kota London.
Kematian untuk memalukan kamu yang kafir
satu penghormatan bagi kami.
Kami rela berkorban demi kebenaran.
Persoalannya, apa kamu sanggup buat
untuk pertahankan kota kamu
yang penuh dosa dan maksiat?
Kamu diberi amaran beribu kali.
Hari ini kamu bayar harga kejahilan kamu."
Apa?
Saya tak reti baca bahasa Arab.
Lima tahun awak di Mesir.
Awak pejuang Islamis jenis apa?
Saya dah tak sertai mereka.
Berikan kepada dia.
"Bergembiralah
Muslimin
dan Muslimat."
Bergembiralah Muslimin dan Muslimat.
Dalam kesyahidan kita,
Allah SWT benarkan kita
lakukan serangan ke atas Eropah
yang tak bertuhan.
Saya dipaksa baca mesej ini.
Kami tiada kaitan dengan rampasan ini.
Bantu kami. Allahuakbar.
Celaka!
Baca seperti yang tertulis.
Tinggi sangat untuk buat kerja ini.
Awak tiada masalah. Awak ketot.
Relakslah si galah.
Lucunya.
Diamlah, anjing bodoh!
Buat bising saja.
Ya.
Baiklah, awak ada 15 minit.
Anjing tak guna.
Jalan!
Duduk.
Hei, awak nak ke mana? Berhenti!
Hei! Berhenti, saya kata!
Dah mula?
Jurij, jawab.
Persediaan untuk lompat selesai?
Jurij! Dengar tak?
Lagi 10 minit untuk buat lompatan.
Apa status letupan?
Jurij, celaka. Awak dengar tak?
Di mana awak?
ANAK KAPAL SAHAJA
Tuan-tuan dan puan-puan,
masa untuk kami ucapkan selamat tinggal.
Demi keselamatan dan perlindungan kami,
kami pasang perangkap dalam pesawat ini.
Jika sesiapa menerpa dan cuba ikut kami,
gas saraf toksik akan dilepaskan.
Jika itu berlaku, sila guna topeng gas.
Letak atas hidung
dan bernafas macam biasa.
Maaf, kamu tiada topeng gas.
Jadi, perhatikan isyarat
pasang tali keledar di atas
dan kekal di tempat duduk
sepanjang penerbangan.
Kami sedar kamu boleh pilih penerbangan
dan mahu berterima kasih kerana
terbang dengan Transatlantic malam ini.
Selamat malam dan semoga nyenyak tidur.
Selamat terbang.
Tin penyembur rambut?
Cubaan yang baik.
Asalkan orang percaya.
- Kenapa tak pakai topeng?
- Tak perlu.
Jurij!
Di mana awak?
Apa berlaku kepada awak?
Elias!
Mak!
Awak tidak dibenarkan buat begitu.
Duduklah!
- Saya khuatir mak mati.
- Tak mengapa.
Kita perlu pusingkan pesawat.
Pergi! Ayuh.
Jangan tengok.
Tak guna.
Lagi 69 km ke kawasan sasaran.
Di mana juruterbang?
Juruterbang! Di mana dia?
Juruterbang dah mati.
Okey.
Ada sesiapa di sini
tahu cara terbangkan pesawat?
Ada sesiapa tahu cara terbangkan pesawat?
Jawab!
- Apa awak buat?
- Saya belajar kejuruteraan aeroangkasa.
Duduk! Mereka akan bunuh kita!
Kita tetap akan mati.
Apa? Apa maksud awak?
Pelajar Arab yang tahu cara terbang
sesuai dengan profil.
Kenapa nak ke New York?
- Jemputan ke konvensyen.
- Saya pun.
- Ayuh.
- Ini perangkap.
Kami dipaksa baca kenyataan konon
kami nak hempaskan pesawat di London.
Sama ada kita mati di sana
atau British tembak kita.
Mereka bukan pengganas.
Kenapa? Sebab tak berjanggut
dan solat menghadap Mekah?
Mereka nak pengaruhi pasaran saham.
Pasaran sudah meruap.
Jika berlaku satu lagi 9/11,
harga akan menjunam.
Dapat berbilion buat jualan singkat.
Mereka nak pengaruhi pasaran saham.
Seperti pengeboman kelab bola sepak dulu.
Mereka mahu ubah keputusan pilihan raya.
Apa-apa sajalah.
Jika duduk saja, kita pasti akan mati.
Kita perlu buat sesuatu.
Sebelum pilihan raya. Ingat Madrid 2004?
Saya pernah cuba simulasi penerbangan.
Tinggal 10 minit ke zon jatuh.
Baiklah.
Siapa di bawah sana?
- Saya tak nak jadi umpan jerung.
- Pastikan GPS awak dihidupkan.
Siapa dapat bahagian dia?
Semuanya akan selamat. Janji.
Mak minum darah?
Mak perlu ambil ubat.
Semuanya okey di dalam?
Itu bukan saya.
Mereka hidupkan pandu auto.
Jangan.
Biar mereka lompat dulu.
Dia masih hidup.
Di mana dia?
Mereka di dalam kokpit.
Tidak, tunggu!
- Duduk di ekonomi.
- Tak guna.
Buka pintu!
- Pusingkan kapal terbang.
- Apa?
Saya kata pusingkan pesawat!
Tapi Eropah lebih dekat.
Tidak!
Buka pintu!
Pusing!
Sekarang! Lakukannya!
Mereka berpusing.
- Tolong jangan!
- Satu!
- Jangan!
- Dua!
Tiga!
Jahanam!
Kita ada 200 penumpang lagi.
Kita boleh main sepanjang malam.
Ambil seorang lagi.
Tengok apa? Pergi!
Tidak! Tolonglah, jangan.
- Saya merayu.
- Tidak!
Hoi gila! Berhenti! Apa awak buat?
Letakkan pisau itu
atau saya tembak kepala awak.
Kenapa lama sangat?
Saya nak seorang lagi penumpang.
Duduk. Angkat tangan.
Tidak!
- Angkat tangan!
- Jangan!
Apa?
Tidak!
Awak di mana?
Lewat sikit.
Saya akan hantar koordinat baru.
Sial!
Semua kematian ini,
salah awak.
Sayang.
Tak mengapa.
Awak nak tengok siapa pandu pesawat? Mari.
- Tidak.
- Satu.
Dua.
Tiga!
Mak!
Kenapa dengan awak? Berhenti menjerit.
Lari!
Celaka! Pergi ke belakang!
- Apa?
- Pergi! Cepat!
Apa yang berlaku?
Apa bendanya?
Elias!
Elias, buka pintu. Elias!
Jangan…
Jangan takut.
Saya takkan cederakan awak.
Mak!
Elias?
Kamu boleh dengar?
Dengar sini.
Betul, jangan buka pintu.
Kamu selamat di dalam
walau apa pun berlaku.
Kita akan berjaya. Janji.
Beg dia.
Baling kepada saya.
Sekarang!
Nah. Tak mengapa. Okey?
Dia dah mati! Bagaimana dia boleh…
"Matahari terbit, 7:14.
Matahari terbenam, 5:26."
- Awak ke mana?
- "Darah, 150 ml."
Dia puntianak.
Awak khayal? Gila.
Dia mengoyakkan lehernya. Saya nampak!
Diamlah! Apa kena dengan awak?
Bagaimana dengan Jurij?
- Kenapa?
- Itu bukan angkara anjing.
Awak nak dengar cakap orang gila ini?
Sudahlah, Karl.
- Tahu perbuatannya di Mali?
- Ya, saya tahu.
Jadi?
Awak nak percaya
si celaka gila ini?
Dia nak lari daripada matahari.
Jom beri dia sedikit matahari.
Anak awak menangis selama dua jam.
Semuanya okey?
Mak dah balik.
Tak mengapa. Diam.
Saya memang berharap awak kembali.
Awak bunuh anak saya.
Dia gigit saya.
Dia tak dapat mengawalnya.
Awak boleh?
Tiada siapa boleh.
Kejahatan itu terlalu kuat.
Kita disumpah.
Kita hanya bawa penderitaan kepada dunia.
Kita ada satu peledak.
Kita boleh letupkan pintu.
Nak naik semula?
Lupakan saja misi ini! Berg dah mati.
Dia seorang saja yang tahu
segala butirnya.
Kita dah dapat wang pendahuluan.
Tak cukup?
Awak nak terjun masuk laut?
Kawal diri. Apa kena dengan awak?
Satu-satunya peluang kita,
awak naik dan pusing pesawat.
Ya?
Beranikan diri!
Jangan! Kekal di sini!
Tak guna!
Mak!
Masuk balik. Mereka datang!
Elias.
Pergi balik.
Saya takkan tinggalkan mak.
Mari! Cepat!
Tolong saya!
Tidak!
Sembunyi. Masuk.
Apa itu?
Ayuh!
- Saya nak tembak dia.
- Jangan.
Ayuh.
Helo.
Ambil alih kawalan.
- Gerak, Karl!
- Cepat!
Ayuh!
Siapa di dalam? Ayuh, buka!
Tiada Tuhan selain Allah.
Muhammad itu pesuruh Allah.
Jangan.
Jangan ganggu dia!
Saya perlu bunuh mak awak. Dia jahat.
Awak jahat!
Jangan bergerak!
Awak boleh tembak?
Awak boleh bunuh orang?
Elias.
- Apa itu?
- Penurunan tekanan!
Cuma ada oksigen selama sepuluh minit.
Kita perlu turunkan pesawat.
Beri saya corong.
Beri saya corong awak.
Berambus!
Ayuh! Keluar!
- Saya perlu masuk ke kokpit.
- Lakukannya! Sekarang!
Ia terbuka.
Ayuh!
Corong oksigen di sana.
Elias.
Okey. Kita akan turun!
Tidak!
Kita disumpah.
Kita tak boleh biarkan kejahatan tersebar.
Kejahatan tak boleh tersebar.
Kita perlu hentikannya.
Kejahatan ada dalam diri awak.
Awak tak boleh
mengawalnya.
Awak okey?
- Saya nak mak saya!
- Tak boleh.
Elias, tunggu di sini.
Okey.
- Saya dah betulkan.
- Bagus!
- Ada kebakaran!
- Apa?
- Ada api di ruang kargo.
- Sial!
Eightball, awak di mana?
Apa hal?
Tak guna.
Kita perlu keluar! Sekarang.
Elias...
Mak!
Elias!
- Mak!
- Tunggu di sini!
Eightball.
Dia masih hidup.
Ada apa?
Apa?
Mari kita keluar!
Kami perlukan bantuan! Tolong!
Apa?
Dia gigit awak?
Tolong saya! Tolong!
Tak guna! Sial. Awak di mana?
Tolong! Saya tak boleh…
Ingelore?
Ingelore, awak di mana?
Saya mencari isteri saya.
Beri kepada saya.
Ke tepi!
Apa yang berlaku? Pengganas celaka!
Awak tak membantu.
Biar saya lalu!
Hentikan!
- Saya nak cari isteri saya.
- Di mana?
Raksasa tangkap dia!
Dia bukan raksasa!
Tenang, saya boleh bantu. Saya askar dulu.
Kita perlu rasional,
walau apa pun benda itu.
Ya? Cari di atas lantai
apa-apa saja untuk pertahankan diri.
Hodohnya awak, celaka.
Hei, bagaimana dengan benda ini?
Beri kepada saya!
- Maaf! Hulurkannya!
- Ya.
Hei, berhenti! Tunggu.
Hei, jangan lalu.
Hei, apa kena dengan mak awak?
- Dia tiada leukemia.
- Saya tak kata pun.
- Jangan cederakan dia.
- Saya janji. Siapa nama dia?
- Nadja.
- Tunggu di sini. Jaga dia!
Baiklah.
Mak, awas! Mereka nak bunuh mak!
Mak dengar tak?
Mereka nak bunuh mak!
Tolong saya.
Nadja? Boleh dengar?
Elias hantar saya.
Kami tak nak sakiti awak!
Ingelore!
Ingelore. Kenapa?
Ingelore, jawablah!
Oh, Tuhan.
Tolonglah. Tolong cakap sesuatu.
Tidak!
Beri kepada saya!
- Jangan!
- Awak bunuh isteri saya!
Kita perlu bantu dia!
Hei! Jangan! Halang dia!
Pukul dia!
Mak!
Jangan!
Tidak!
Jangan tembak!
Mereka tak boleh naik ke sini.
Kamu perlu bantu dia!
Celaka! Dia gigit saya.
Jari-jari saya kebas.
Tak guna.
Apa dah jadi?
Okey.
Tunggu di sini.
Oh, Tuhan. Elias! Cepat tolong!
Cepat!
Tolong!
Kita perlukan orang gemuk untuk tutup hac!
Apa dia kata?
Apa awak nak?
Tolong saya! Tolong!
Tolong! Tak guna!
Tidak!
Jangan gigit dia!
Pergi! Awak tak boleh minum darah dia!
Kenapa dengan dia?
Elias.
Elias, lari, dia berbahaya.
Dia mahu sembuh seperti mak!
- Jangan!
- Tunggu di sini!
Bertenang, Elias.
Ia tersangkut di pintu ke ruang kargo.
Mak awak tolong saya.
Mari.
Elias. Mari.
Kami perlukan doktor.
Kami perlukan doktor!
Saya doktor.
Bukan saya.
Ada lelaki di belakang yang lebih teruk.
Jangan risau.
Jangan risau, dia di pihak kita!
Segalanya terkawal! Jangan risau!
Pusing pesawat.
- Pusing!
- Saya nak periksa laluan. Kita rendah.
Mak.
Apa yang berlaku?
Dia nak kita terbang ke New York,
tapi kita rendah sangat dan minyak sikit.
Kita perlu mendarat,
jika tidak kita akan terhempas di laut.
- Pusing!
- Kita takkan sampai New York.
Faham?
Awak perlu tolong saya.
Tolong saya. Saya akan bayar awak.
Jangan risau. Saya akan tolong awak.
Di bawah gelap.
Ayuh.
Ini Transatlantic 473.
Dengar tak?
Transatlantic 473.
Ada sesiapa boleh dengar?
Mereka cuba letupkan pintu.
Awas, ia hidup!
Tidak lagi.
Tak mengapa. Kita tunggu sampai gelap
dan naik pesawat seterusnya ke New York.
Mak, kita dah sampai sejauh ini.
Mak! Kita akan berjaya.
Terima kasih.
Jika sakit sangat, makan dua pil lagi.
- Terima kasih.
- Okey. Biar saya jenguk broker itu.
Dia okey?
Dia mengalami pendarahan dalaman.
Ini menara Lossiemouth.
Kamu terkeluar dari laluan.
Sila beri pengenalan diri segera.
Pesawat ini bawah kawalan kami.
Kami tentera Khalifah yang setia.
Kami tinggalkan kehidupan ini…
Ini Transatlantic 473.
Saya pegawai kedua.
Nama saya Bastian Buchner.
Pesawat kami dirampas. Kapten sudah mati.
Transatlantic 473, sila ulang.
Awak dalam bahaya?
Tidak.
Kami tumbangkan perampas
dan kurung mereka di dalam ruang kargo.
Saya rasa sejuk.
Ginjal awak pecah.
Saya tak dapat hentikan pendarahan.
Apa maksudnya?
- Saya akan beri ubat tahan sakit.
- Jangan pergi.
Bantu saya.
Saya akan bayar awak.
Sejuta dolar.
Duit awak takkan membantu.
Maafkan saya.
Dia akan kembali.
Celaka.
Jangan risau. Dia takkan dapat naik.
MORFIN
Gigit saya.
Tolonglah.
- Dia di bawah.
- Saya tak nak mati.
Bagus. Saya akan beri alamat
sebaik saja mendarat.
Selamat tinggal.
Dr. Brown akan pastikan
kita dapat Cytarabine.
Kita ada masa untuk rancang
penerbangan seterusnya.
Alamak.
Celaka.
Tak guna!
- Kenapa?
- Saya tak tahu. Ada yang tak kena.
- Bastian!
- Apa yang berlaku?
Turun.
Tunggu, saya akan tolong.
Hei, apa hal?
Kita boleh bantu mereka,
letak mereka di bawah!
Jika kita buka pintu itu,
ia takkan dapat ditutup.
Jahanam!
Saya tak boleh bernafas.
Kita tak boleh mendarat.
Apa maksud awak?
Awak nak pesawat terhempas?
Mereka akan bersembunyi.
Mereka akan keluar apabila gelap.
Kita perlu beritahu pihak berkuasa.
Nak beritahu apa? Pesawat ada puntianak?
Tak, kita perlu…
Kita perlu mendarat dan lompat.
Jika kita letak ini pada tangki minyak,
ia akan letupkan seluruh pesawat.
Tahu cara ke sana?
- Itu tangkinya.
- Tak guna.
Apa?
Peledak tiada pemasa.
Ada alat kawalan jauh?
- Ya.
- Di mana?
Ada pada Curtiz.
- Mana dia?
- Di tempat kargo belakang.
Tak guna!
Okey.
- Ia tuju ke belakang pesawat?
- Ya.
Aduhai!
Tak guna!
Terlalu sempit.
Boleh letupkan secara manual?
Ya, tapi ia akan terus meletup.
Kamu mendarat.
Sebaik saja kamu keluar,
mak akan letupkannya.
Tidak, mak.
- Ya.
- Kami boleh keluarkan mak.
- Mak boleh menyorok.
- Elias, kita tiada pilihan.
- Saya muat. Saya boleh ambil.
- Ia dah berakhir!
Dengar tak?
Maafkan mak.
Saya boleh guna ini.
Elias…
Jangan, Elias! Tak guna!
Celaka.
Tidak! Itu bunuh diri!
Dia akan berjaya.
Tengok.
Telefon bimbit. Itu alat kawalan jauh.
Elias, dengar tak?
Telefon bimbit itulah alat kawalan jauh.
Hati-hati jangan tekan butang besar.
Elias, patah balik. Dengar sini! Kembali.
Elias, lari!
Tidak!
Tak guna!
Susah sangatkah nak mendarat?
Apa? Kenapa? Kita akan berjaya.
Saya dah masukkan koordinat.
Pesawat tuju ke sana secara automatik.
Dan pendaratan?
Awak perlu kekal
di koridor udara dan brek.
Tiada masalah.
- Boleh awak lakukannya?
- Apa?
Jika berhubung dengan menara kawalan,
sebelah tangan pun boleh.
Awak perlu jaga anak saya.
Apa maksud awak?
Janji dengan saya.
Saya janji.
Hei, awak buat apa? Tidak!
Mak! Tolong saya!
Mak!
Pergi! Tidak!
Celaka.
Mak!
Tidak!
Hei!
Mari!
Ayuh.
Hei, cepat!
Mak!
Transatlantic 473, tolong jawab.
- Helo?
- Saya bercakap dengan siapa?
Apa dah jadi? Mana pembantu juruterbang?
Dia sudah mati.
Sila ulang.
- Dia dah mati.
- Apa yang berlaku?
Helo?
Transatlantic 473, terima?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Tak. Elias…
Elias!
- Awas! Di belakang awak!
- Mak!
Bertahan!
Tak guna!
Pandu auto.
Pandu auto dimatikan.
Tidak! Lepaskan saya!
Mak!
Bertahan.
- Mana Farid?
- Maksud awak Farid al Adwa?
Dia masih di dalam pesawat.
Polis mengawalnya.
Keluarkan dia.
Saya tak tahu apa dia cakap,
tapi dia orang jahat.
Tidak! Tolong selamatkan dia
daripada puntianak.
- Pesawat penuh puntianak.
- Apa yang berlaku?
- Keluarkan dia sebelum matahari terbenam.
- Tenang.
Kami perlukan bantuan awak.
Ada berapa penculik?
Mereka semua dah mati!
- Mati?
- Mereka semua raksasa!
Awak perlu keluarkan Farid
sebelum matahari terbenam!
- Tidak! Lepaskan saya!
- Bertenang.
- Lepaskan saya!
- Semuanya akan okey.
Lepaskan saya!
Lepaskan…
- Tak mengapa.
- Tolong
selamatkan
Farid.
Budak itu terkejut.
Apa arahan tuan?
Kita tunggu.
Konvensyen yang awak katakan tak wujud.
Kami dah periksa.
Perampas sial itu rancang begitu!
Kamu tak faham?
Benarkan saya keluar dari sini.
Sekarang!
Atau ia akan terlambat.
Dia sungguh kental.
Saya tak sangka dia bertahan
dengan kecederaan itu.
Lepaskan penumpang.
Suruh orang awak serah diri,
baru kami keluarkan awak.
Saya tak tahan sesiapa! Tak fahamkah?
Ya Tuhan sekalian alam.
Lepaskan saya!
Mereka akan bunuh kita semua.
Tembak untuk bunuh. Sasaran ada peledak.
- Kena?
- Tak tahu, tuan.
Semua unit, operasi diteruskan.
PANEL AKSES KAWALAN PINTU
Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Tidak.
Dengar dulu. Saya perlu letupkan pesawat.
Saya tahu cara nak menghalangnya!
Ayuh, cepat! Mereka naik pesawat.
- Kami bawa dia ke hospital.
- Baiklah.
Bawa Farid keluar dari situ!
Mana patung beruang saya?
- Ada di sini!
- Ini dia. Tak mengapa.
Bertenang.
Awak perlu halang mereka!
Mereka tak boleh masuk pesawat!
Baiklah.
Alamak!
- Apa ini?
- Tempat itu bermandi darah.
- Apa jadi?
- Pasukan satu, jawab.
AMBULANS
Ayuh! Tangkap budak itu!
Berhenti!
- Ya Tuhan, apa yang berlaku?
- Banyak darah!
Jangan lari! Tak guna.
Jangan. Tolonglah!
Seluruh pesawat penuh…
Tolonglah, jangan.
Jangan! Pesawat penuh…
- Pesawat…
- Mari sini!
- Jangan masuk. Pesawat penuh raksasa.
- Diam.
Tolonglah, jangan. Celaka!
Farid!
Elias?
Elias!
Elias! Saya di sini!
- Saya di sini! Elias!
- Farid!
Ya Tuhan! Apa itu?
Farid!
Mak?
Mak!
Tidak!
Lepaskan saya, budak itu dengan saya.
Elias!
Elias.
Buka garinya. Lepaskan dia.
Terjemahan sari kata oleh Norzaiha Norhan