12 Feet Deep (2016) WEB-DL ซับแปล
23.976 fps  runtime 01:25:24
บรรยายไทยโดย Meeniiz-Fs
ได้ที่รัก
เดี๋ยวกลับละ
ไอ้ปอดแหก
ไม่ได้ด่าเธอนะ
ทำไรกินอ่ะ?
ไก่งวง?
โอ้พระเจ้า
พระเจ้า
นึกว่าหายไปแล้วซะอีก
ฉันหาบัตรอยู่ตั้งนาน
ฉันเพิ่งแจ้งความ
กับตำรวจเมื่อเช้านี้เอง
ฉันบอกแต่เรื่องดีๆ
พอเสร็จงานแล้ว
ถึงจะกลับบ้านได้
อย่าลืมทิ้งขยะด้วย
นี่! ระวังหน่อย นี่ไม่ใช่สนามเด็กเล่นนะ
ผิวไปโดนอะไรมา
มานี่สิ
ออกมาเดี๋ยวนี้นะ ไอ้เด็กเวร?
- ก็แค่เด็กๆ อ่า
- ร้ายจริงๆ
ดีนะเรา
ล็อคเกอร์ปิดล่ะ
ขอเก็บด้วยได้ปะ?
ได้สิ จะมามั้ย?
ร้อนจะตาย
ที่นี่ตกแต่งใหม่
ตกแต่งไปเยอะ แทบจำไม่ได้เลย
ใช่
จอนน่า ดีใจจังที่มาได้ ไม่ได้เจอนานเลย
แหม เธอก็รู้ว่าฉันอยู่แต่ในบ้าน
ได้ยินแต่แม่บ่นเรื่องแฟน
ชื่ออะไรแล้วนะ?
ฟิลล์ หรือสตีฟ?
- สตีฟ
- สตีฟ อะไรก็ช่าง
ไม่ได้เจอกันนานแค่ไหนแล้ว?
3 เดือน 2 สัปดาห์
กับอีก 14 ชั่วโมง
ฉันภูมิใจในตัวเธอนะ
ช่างหัวมันเถอะ
จำตอนปี 2 ได้ปะ
ที่เราเคยพนันไว้ว่า
ใครว่ายน้ำได้เร็วที่สุด?
- เร็วเข้า บรี
- เร็วเข้า
ไม่แน่ เธออาจจะทำลายสถิตินะ
ใครแพ้เลี้ยงข้าว
เอ่อมม ฉันที่สุดท้ายของตารางเลย
ใครแพ้เลี้ยงข้าวนะ
ตกลง
เร็วซี่ ยัยบื้อ
เธอก็รู้ว่าฉันชนะเธอแน่?
- อ่อเหรอ?
- ฝันไปเถอะ
ขึ้นมาจากสระได้แล้ว
จะปิดสระแล้ว
สาวๆ จะปิดแล้วนะ
ขึ้นมาจากสระได้แล้ว
- อ้าว ไม่ได้ปิดตอน 19.00 น. เหรอ
- ช่วงนี้วันหยุดน่ะ
เห็นป้ายที่เขียนไว้มั้ย?
หัดอ่านซะบ้างนะ
แกน่าจะหัดจูบก้นฉันนะ
มีอะไรจะให้ดู
อะไรอ่ะ?
ขอบคุณที่มา
เที่ยววันหยุดให้สนุกนะ
สระว่ายน้ำปิดให้บริการแล้ว
- หาอะไรอยู่เหรอ?
- แหวนน่ะ
เมื่อกี้ยังอยู่เลย
- แหวนอะไร?
- แหวนธรรมดาน่ะ
แน่ใจนะ ว่าเอามาด้วย?
อาจจะลืมไว้ที่บ้านก็ได้
ไม่นะ ฉันใส่แหวนมา
- เธอด้วย
- สักครู่ค่ะ!
ไปได้แล้ว
เดี๋ยวก่อน
ฉันเห็นอะไรใต้ก้นสระ
- ไม่เห็นมีอะไรเลย
- ตรงรูนั่นน่ะ
มองเห็นได้ไงวะ?
แค่นั่นเหรอ?
แค่นั้นแหละ
ขอบคุณที่แวะมา
เที่ยววันหยุดให้สนุกนะ
ออกมาได้แล้วโว้ย
จะปิดแล้ว
เป็นไรมั้ย?
ให้ตายสิ
ไม่อ่ะ! ฉันติดในสระน้ำ บรี!
เราไม่ได้ติด
เวรเอ๊ย แหวนยังอยู่ตรงนั้น
ไม่ต้องสนใจแหวนแล้ว
ฉันว่ายังมีคนอยู่ข้างนอก
- เฮลโหล?
- เฮลโหล!
- เราติดอยูในสระน้ำ!
- เราติดอยูในสระน้ำ
อยู่ใต้นี้!
เราติดอยู่ใต้นี้!
นี่!
เวรแล้ว
เหลือแต่เรา 2 คน
คนอื่นกลับหมดแล้ว
เดี๋ยวก็มีคนมา
แน่ใจเหรอ?
คนกลับหมดแล้วนะ
สระน้ำปิดตอนวันหยุ ด
แถมติดอยู่ในนี้ด้วย ตายแน่ๆ งานนี้
เราต้องไม่ได้.
หยุดกังวลได้แล้ว
โอ้
ฉันรู้แหยงๆ
นี่ๆ ๆ ใจเย็นๆ
อย่าลืมเตือนฉันนะ
ถ้าออกไปได้เมื่อไหร่ ฉันจะชกหน้าไอ้หมอนั่น
ขี้ม้านี่หว่า
ไอ้เวรนั่นมันตั้งใจนิ
เวรเอ้ย! ไม่อยากจะเชื่อเลย
- ช่วยด้วย! ใครก็ได้ช่วยที!
- นี่ๆ จอนน่า
- จอนน่า ตั้งสติหน่อย!
- พระเจ้า
มันแข็งเกิน ทุบไม่แตกแน่
โอ้ๆ
ได้สิ เราว่ายไปที่ตื้น
แล้วก็ทุบจากตรงนั้น
ไม่รู้ว่าจะได้ผลรึเปล่า
แต่เราต้องทำอะไรสักอย่างบ้าง
โอเค ไปกัน
นับ 3 นะ
1 2 3
ไม่ได้อ่ะ!
ต้องลองทุบอีก.
จะรู้ว่ามันแข็งแค่ไหน
แข็งเหรอ? นี่มันทำจากไฟเบอร์กลาสนะ
ฟังนะ เราต้องลงมือทำไรบ้างแล้ว
จริงปะเนี่ย?
ก็แค่ทำเหมือน
เพื่อนร่วมงานอ่ะ?
ฉันจะมีกระแสตอบรับป่ะ?
ฉันเป็นหัวหน้าได้มั้ย?
แล้วเธอจะทำยังไง?
กรีดร้องต่อไปเหรอ?
ก็ได้ว่ะ แล้วไงต่อ?
เราต้องไปดูฝาครอบและขอบๆ
อาจจะมีจุดอ่อนๆ ตรงไหนก็ได้
- ตกลงนะ?
- โอเค ไปกัน
อี๊
เจอไรเข้าแล้วละ
รูนี่เอง
หนาเกินไป ต้องหาอะไรมาช่วยเจาะ
แล้วทำให้มันฉีก
โอเค เดี๋ยวไปหา
อย่าลืมเอาเครื่องมือมาด้วย
หลีกไป
ห่วยซะมัด
แตกสิ
ของเค้าดีจริงๆ
จะมีรูเอาไว้ทำไม?
รูเอาไว้ฉี่เหรอ?
รูระบายอากาศมั้ง ไม่รู้สิ
หรือทำไว้ไม่ให้คนติด?
บ้าจริง
ก็อย่างที่บอก ต้องหาอะไรมาทุบ
ไม่อยากเชื่อเลย ว่าเราติดอยู่ในนี้จริงๆ
หาต่อไปเถอะ
เอิ่ม
ไม่มีอ้ะ
ขอเวลาคิดหน่อย
ตายแย่กว่านี้มีอีกมั้ย
เลิกกลัวได้แล้ว
อดอยากตาย?
- จมน้ำตาย?
- พอได้แล้ว
หรือโดนฉลามกัด?
คงจะโดนฉลามกินนั่นแหละ
หายวับไปทั้งตัว?
- เดวิด
- ทำไมเหรอ?
เขาขอฉันแต่งงาน
ถ้าเขารู้ว่า ฉันหายไปนานๆ
เขาโทรหาตำรวจแน่
ติดมาเกือบชั่วโมงแล้วนะ บรี
แค่รอต่อไป
โอเคๆ
รอไปเถอะ
ทำใจดีๆ ไว้
รออัศวิน
ขี่ม้าขาวมาช่วย
เป็นไรของแก
เล่าซะหน่อย
ฉันไม่ผิดนะ
แหงล่ะ แกถูกตลอด
เป็นเพราะเรื่องนี้ใช่มั้ย
คิดว่าไปบำบัด มันง่ายกับฉันเหรอ?
เข้าๆ ออกๆ
- จอนน่า...
- รู้มั้ย อะไรแย่ที่สุด?
ก็คือเวลากลับบ้านมา แล้วไม่เจอเธออยู่ไง
แย่ที่สุดเลย
โทษนะ
ฉันมีชีวิตของฉันเองแล้ว
เธอดูแลตัวเองได้มั้ย
- ก็เห็นๆ อยู่ว่าไม่ได้
- ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ไม่ใช่แบบนั้นเหรอ?
นี่ไม่ได้เยาะเย้ยฉันเหรอ?
ก็นิดหน่อยอ่ะ..
เรื่องแหวนแต่งงานอ่ะ.
ไหนเล่าให้ฟังหน่อยว่า คบกับเดวิดเป็นไงบ้าง
แกก็เป็นแบบนี้ตลอดเลย
เธอทำหายใช่มั้ย?
พอเธอเห็นแหวนฉัน แล้วก็ทิ้งลงน้ำ
ทำไมถึงคิดแบบนั้น?
ดูสิว่าแก ทำไรกับเราไว้
ให้ตายสิ!
ไม่เอาน่า
เวร!
เป็นไรมั้ย?
- ไม่หรอก
- เราอย่าทะเลาะกันเลย
เราต้องช่วยกัน คิดหาทางออก
ฝันไปเถอะ
ไอ้นั่นข้างล่างอ่ะ ฉันคิดว่ามันหลวมๆ นะ
- เราดึงมันขึ้นมา
- แล้วไงต่อ?
หนักจะตาย
พอที่จะทำให้ฝามันแตก
ถ้าเราหาจุดดีๆ เจอ
เยี่ยมมาก บรี ทำไมไม่ลองแงะดูก่อน?
ลองแล้วไม่ขยับเลยสักนิด ฉันคงแข็งแรงไม่พอ
เหรอ? แล้วคิดว่าฉันแข็งแรงเหรอ?
ถ้าเราช่วยกัน
หรือผลัดกันทำ
ไม่เข้าท่าเลย
ฟังนะ ถ้าเกิดกลัวว่าผมแกจะติด...
ไม่ได้กลัว เข้าใจ๋?
ฟังดูแล้วมันไม่เข้าท่า
แกมีความคิดอื่นมั้ยละ?
หรือนั่น...
มันมาจากนอกสระ
ข้างๆ อัฒจันทร์
คงเป็นเดวิด เขาแน่ๆ
ทำใจเหอะ
ท่ออากาศอีกอัน
ถ้าเราทำให้มันใหญ่พอ พอที่จะ...
ลองทำดูแล้ว
นี่คิดแต่เรื่องดีๆ บ้างได้มั้ย
ก็ได้
ฉันก็เป็นคนคิดบวก
เฮ้ๆ นี่ฉันนะ
อย่าลืมละ
ฉันต้องไปทานมื้อเย็น
ไม่ต้องรอนะ
กลับบ้านแล้วเจอกัน รักนะ
บาย
- ทำไรนะ?
- ทำตัวให้เป็นประโยชน์
ให้ตายสิ!
บอกแล้วไง ว่ามันไม่เข้าท่า
ทำมาทั้งวันแล้ว ไม่ได้เรื่องเลย
นั่นสิ ใครจะมายุ่งกับคนเฮงซวยแบบฉัน?
แกอาจะพูดถูก
อีกนานแค่ไหน แฟนเธอถึงจะเริ่มสงสัย
ว่าเธอหายไป?
ไม่รู้อ่ะ
ให้ได้ยังงั้นสิ
อะไรอะ?
ตัวตั้งเวลาแน่เลย
โอ้
ล้อเล่นรึป่าว!
เดวิดโทรจิกตลอดเลย
เขาต้องสงสัยแน่ๆ ว่าฉันหายไป
จากนั้นแล้วไง?
ไม่รู้สิ
ไม่มีใครรู้ ว่าเราติดอยู่ใต้นี้
พอรู้อีกที ก็สายไปแล้ว
หยุดพูดได้ป่ะ
ฉันไม่เคยชอบเค้าเลย
ไม่เข้าใจเลยว่าทำไม
ต้องแต่งงานกับไอ้เบื๊อกนั่น
แกยังดีกว่าเค้าตั้งเยอะ
อย่าพูดเรื่องเดวิดเลย
เธอนี่ช่างเหลือเกิน
พอเริ่มเข้าจุดที่แย่ๆ แล้วก็พล่ามไม่หยุด
ต่อหน้าคนทำให้ฉันรำคาญ
ฉันทนพอล่ะ
เป็นไร?
ปวดหัว
อย่าโกหกกันสิ
แกยืนแทบไม่ได้แล้ว
ความดันต่ำน่ะ
- ฉันเป็นเบาหวาน
- ห๊ะ?
ฉันต้องฉีดยา
มันอยู่นกระเป๋า
นี่แกล้อเล่นใช่มั้ย
จะล้อเล่นทำไม?
ไม่รู้สิ นึกว่าเรียกร้องความสนใจ
ใครจะคิดแบบนั้น
ไม่มีใครคิดแบบแกหรอก
อย่ากวนประสาทสิ
ไม่ตลกด้วยนะ
เปล่าซะหน่อย
ฉันตรวจเจอโรคนี้ เมื่อ 3 ปีที่แล้ว
พระเจ้า
ทำไมไม่บอกฉันอ่ะ?
สนใจด้วยเหรอ?
ฉันไม่ใช่หมอนะ บรี
หมายความว่าไง?
ก็คือ ฉันต้องฉีดยาด่วนๆ เลย
หรือ?
- อาจะตกอยู่ในอาการโคม่าก็ได้
- ให้ตายสิ
โอเค
เดี๋ยวจะเอายามาให้
ไหนดูสิ
เจ็บบ้างมั้ย?
ไม่รู้สึกอะไรเลย
เหมือนกับว่าตายไปแล้ว
อย่าพูดเรื่องตายเลย
แล้วจะให้พูดเรื่องอะไร?
จริงปะเนี่ย?
ไม่รู้จะพูดไปทำไม
ฉันจำได้ตอนที่มันจบแล้ว
- อย่า
- กลิ่นนั่น
เหมือนกับไม่เคยจางหาย
รู้ป่ะ บางทีฉันก็ยังได้กลิ่น
พอได้แล้ว
ฉันไม่อยากมองลงไปเลย
ให้ตายสิ ผิวเขาดำเมี่ยมเลย
แล้วหลุดลุ่ยเหมือนกระดาษ
พูดเรื่องนี้ทำไม?
ตอนอยู่สถานบำบัด ฉันมีพี่เลี้ยงชื่อมากาเร็ต
เธอบอกว่า ฉันควรพูดเรื่องพวกนี้
หล่อนเป็นแม่เธอแล้วหรือไง?
เธออาจจะห่วยหน่อย
แต่เธอก็พูดถูก
เล่าให้ฟังหน่อยสิ
ก็รู้อยู่แล้ว ว่าเกิดไรขึ้น
ฉันจำได้ว่า แม่เคยบอกอะไร
รอยเจาะที่แกเคยเล่าให้ฟัง
แต่ไม่รู้เรื่องทั้งหมด
พ่อใจร้ายมาก
คืนนั้นพ่อเมามาก
แกน่าจะได้กลิ่นเหล้านะ
ตอนที่พ่อหายใจ
ในห้องมีแต่กลิ่นวิสกี้เน่าๆ
พ่อจุดบุหรี่ จากนั้นก็หลับไป
พ่อคงตกหมอนเพราะว่า..
เพราะว่าเธอเห็นไฟไหม้ไปทั่ว..
ตรงหัวพ่อ
จากนั้นไฟก็ลามไปเรื่อยๆ
ลามไปเรื่อยๆ
พ่อไม่กรีดร้องเลย
เมาจนไม่ได้สติเลย
พ่อถูกไฟเผาจนตาย
ฉันคว้าพ่อมา แล้วพยายามปลุกพ่อ
คงจะทรมานน่าดู
ไม่ใช่ตอนที่ตายนะ
ตอนที่โดนไฟครอกต่างหาก
เหมือนกับน้ำแข็ง ไหลผ่านตัวฉัน
ปลุกฉันขึ้นมา
รู้สึกเหมือนปลดปล่อย
พระเจ้า
บอกแล้วไง ว่าต้องมีคนมา
ช่วยด้วย!
ช่วยด้วย เราติดอยู่ในสระ!
เร็วสิ!
- ช่วยด้วย!
- ช่วยด้วย
ไปทำอะไรในนั้น?
เราติดอะ ช่วยหน่อยได้มั้ย?
รอแป๊ปนึง
พระเจ้า!
ดีใจจังที่คุณมา
เราติดอยู่ใต้นี้ มาหลายชั่วโมงแล้ว
แหวนน้องสาว ตกลงไปในรูนั้น
พองมไปหาแหวน
ไอ้ผู้จัดการบ้านั่น
ก็ปิดสสระซะงั้น
ไม่อยากเชื่อเลย ว่าคุณมาช่วย
ชื่ออะไร?
- เดี๋ยวฉันมานะ
- ไปไหนของเค้าอ่ะ?
อาจจะไปเปิดที่คลุมสระก็ได้
โอเคๆ
ไม่เคยเห็นใคร
ติดอยู่ในสระน้ำมาก่อนเลย
นั่นนะสิ โง่มากเลย
ลูกฉันเคยทำไรโง่ๆ แบบนี้
มือเธอไปติดกับท่อน้ำ
แล้วฉันก็โทรหาช่างประปา
จ้างไปประมาณ 3,500 บาท
เพื่อที่จะเอามือ ออกจากท่อบ้านั่น
ใช่
และนั่นก็ไม่ใช่ สิ่งที่โง่ที่สุดที่เธอทำมา
- ช่วยเราออกไปทีได้มั้ย?
- ได้
ชื่อไรจ๊ะ คนสวย?
บรี ส่วนน้องสาวชื่อจอนน่า
ชื่อสมัยนี้แปลกจัง
เป็นคนที่นี่รึเปล่า
เอิ่ม..
จะถามไปทำไมอ่ะ?
จะช่วยกันมั้ยนี่?
พูดดีๆ หน่อย ฉันมีมือถือแกนะ
ต้องใส่รหัสซะด้วย
ล้อเล่นรึเปล่า?
อาจจะสำคัญก็ได้นะ
บางทีอาจมีคนเป็นห่วงก็ได้
จะช่วยมั้ยนี่?
ช่วยอยู่นี่ไง ถึงได้ถามรหัสผ่าน
- อย่าให้นะ
- เธอก็จะได้ ช่วยโทรหาตำรวจได้
ฉันอยากจะออกไปจากที่นี่จะตายอยู่แล้ว
ก็ได้
หัวเราะอะไร?
คิดว่าตัวเองสวยแล้วเหรอ?'
แกกับแฟนหัวหยิก
ผมสีน้ำตาล
สายไม่ได้รับ กับข้อความเยอะนะ
สงสัยจังว่าเป็นใคร?
คุณคะ ไม่เห็นต้องทำแบบนี้เลย
มันมีเหตุผล สำหรับทุกอย่างแหละ
นี่ ฉันอีกทีนะ
อย่าลืมละ คืนนี้ฉันมีนัดทานข้าว
ไม่ต้องรอนะ
กลับบ้านแล้วเจอกัน รักนะ
ที่รัก คุณอยู่ไหน?
โดนพี่สาวลักพาตัวไปรึไง?
โทรกลับมาด้วย รักนะ
แหม ดราม่ามาเต็ม
ช่วยโทรหาเค้าหน่อยได้มั้ยคะ?
เลิกทำตัวบ้าๆ ได้แล้ว!
ทำแบบนี้ทำไม?
ให้ตายสิ
ว๊าว ปากร้ายนะเรา
มิน่าละ เดวิดถึงว่าแกเป็นไอ้โรคจิต
ไหนดูซิ พี่สาวแกมีรูปแกบ้างรึเปล่า
คนที่มีรอยสัก คงเป็นแกสินะ
คงมีแฟน หลายคนสิท่า?
แกสักใต้สะดือบ้างป่ะ จอนน่า?
อยากให้ผู้ชายสนใจเหรอ?
ทำไรของเค้า?
ฉันจะเอาของแกไปให้หมด!
ไม่เอาน่า! ทำไรอะ?
ไม่ตลกด้วยนะ
ซิมเมอร์ นั่งลง
ฉันว่าแกคงไม่กล้าทำอะไรหรอก
นี่ไงที่ว่า
โลกนี้มันโหดร้าย รู้ป่ะ
ฉันเพิ่งออกจากคุก เมื่อ 9 เดือนก่อน
ไปสมัครงานที่ไหน ก็ไม่มีใครรับ
แล้วงานนี้ ยังดันเป็นพาร์ทไทม์อีก
ไหนจะค่าเช่าบ้าน
ฉัน..
ไหนจะค่าโน่นค่านี่
หมายความว่าไง?
ก็หมายถึงโอกาสไง
ถ้าเจอแล้ว ก็ควรคว้ามันไว้
ถ้าไม่คว้า ก็โง่แล้วแหละ
เอารหัส ATM มา บรี
นังบ้าเอ๊ย!
เออ คิดให้มันได้แบบนี้สิ
บางทีอาจจะรอดไป ตั้งแต่แรกแล้วก็ได้
ฟังนะ เราต้องหาทางได้
สัญญาได้มั้ย ว่าจะช่วยเราออกไป
ไม่อ่ะ
ไม่สัญญาอะไรทั้งนั้น จนกว่าจะได้รหัส
อย่าให้มันนะ
อย่าให้
แล้ว?
แล้วจะเป็นไงต่อ?
หัวแข็งจริงๆ
เด็กพวกนี้ หัวแข็งจริงๆ
เยี่ยม
มันไปไหนแล้ว?
ไปตายแล้วมั้ง
เราต้องช่วยกันนะ
ไม่เห็นต้องทำอะไรเลย
ทำเหมือนกับว่า มีทางเลือกแหละ
นังนั่นมันแบล็กเมล์เรา
มีแผนอะไรมั้ย?
เราทนมานานมากแล้ว
รออีกแค่ 2-3 ชั่วโมงจะเป็นไรไป
จอนน่า ฉันคงรอไม่ได้
เธอก็รู้ ว่าฉันเคยเป็นแบบเธอมาก่อน
ฉันก็หัวโบราณมาก่อน
ใช่ ซื้อชุดหรูๆ
เพื่อที่จะมาว่ายน้ำ
เหมือนแกไง
- ทำไรน่ะ?
- เปล่า
ไม่ได้ทำไรเลย
หวังว่าเธอคงรู้
มันเริ่มจะหนาวแล้วนะ
เหมือนกับลมทะเลทราย
หนาวเข้ากระดูกเลย
รู้ตัวบ้างมั้ย ว่าตัวเองลำบากแค่ไหน?
ฉันไม่เป็นไรหรอก ห่วงเธอต่างหาก
ที่เป็นพวกชอบใส่จีสตริง ใช่ปะ?
พูดเรื่องไรกันวะ?
นังนั่นมันปิดฮีตเตอร์
ฉันพูดจริงๆ นะ!
นี่แกกำลังจะฆ่าเรานะ รู้มั้ย?
ไม่ได้บอกว่าฆ่าสักหน่อย
เว้นแต่ว่าเธอ จะรอดคืนนี้ไปได้
โดยไม่หนาวตาย
ฉันว่าแกควรให้
รหัส ATM มาได้แล้วนะ
สัญญาก่อนว่า จะปล่อยเราไป
สัญญาต่อหน้าหลุมศพ่อเลย
นังนี่มันตอแหล!
- เราไม่มีทางเลือกแล้ว
- มันมีทางเลือกเสมอ
รหัส 6530
เห็นมั้ย ไม่เห็นจะยากเลย
ถ้าแกไม่รักษาสัญญาละก็...
ทำให้ร่างกายอบอุ่นเข้าไว้นะ
ให้ตายสิ กลับมาก่อน
กะจะฆ่ากันเลยรึไง!
นังนั่นต้องกลับมาแน่
ออกไปได้เมื่อไหร่ นังนั่นเจอดีแน่..
นี่ กลับมาก่อน
- กลับมาก่อน
- กูจะฆ่ามัน
เดี๋ยวสิ
เงียบจัง
เงียบมาก
เราชอบมาที่นี่ตอนเด็กๆ
บรี
ยังอยู่
ทนไว้ก่อนนะ?
เธอกลับมาแล้วยัง?
เธอมาแน่
ฉันไม่ไว้ใจนังนั่นเลย
แกไว้ใจใคร ตั้งแต่เมื่อไหร่?
ฉันยังไม่มีอารมณ์จะเถียงด้วย
ฉันไม่มีแรงแล้ว
อยู่ตรงนี้นานไม่ได้ เดี๋ยวจะหนาวตาย
เราทำทุกอย่างแล้ว
ไม่ทุกอย่างหรอก
ยังไม่ลองที่ตะแกรงเลย
ฉันอาจจะแกะมันออกก็ได้
ฉันไปสัก 2 นาที คงไม่เป็นไรนะ?
- ได้มั้ย?
- ได้
อย่าขยับนะ
อยู่เฉยๆ
บรี?
บรี!
บรี
ฟื้นสิ บรี
ฟื้นสิ
ให้ตายสิ ตกใจหมดเลย
เป็นไรมั้ย?
ทำได้มั้ย?
ไม่ได้
ไร้ประโยขน์
แกเหนื่อย
เปล่า
ขี้ขลาดต่างหาก
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ฉันผิดเองแหละ
เป็นไปได้จะไม่มาที่นี่
นี่จอนน่า
อย่าหมดหวังสิ
ฉันอยากจะเหมือนเธอมากกว่า
นี่
ก็เหมือนนี่
เธอไม่เชื่อสินะ
เสียแรงไปเปล่าๆ
ต้องขยับบ้างแล้ว
ทำให้ร่างกายอบอุ่นเข้าไว้
แล้วพี่เลี้ยงที่สถานบำบัดอ่ะ
เธอเคยพูด เรื่องที่เกิดขึ้นบ้างมั้ย
หยุดเลย
นึกว่าจะไม่พูดเรื่องนี้แล้วซะอีก
เราน่าจะพูดบ้างนะ
ไม่ได้หมายความว่า ฉันอยากจะเล่าซะหน่อย
ไว้อยากเล่าเมื่อไหร่ก็บอก
ก็ได้
ตกลงเธอกลัวอะไร?
ไม่รู้สิ
รู้สิ
อยากรู้จริงๆ เหรอ?
อยาก
สัตว์ประหลาด
อยู่เต็มไปหมด
แล้วไง?
ฆ่าตัวตายคือคำตอบ
เธอไม่รู้หรอกว่า
ฉันรู้สึกยังไง..
ยักษ์สีดำ
ในตัวฉัน..
เสียงดัง กำลังกินอยู่
ไม่ต้องกลัวอีกแล้วนะ
มันจบไปแล้ว
หยุดกินอาหารจีนได้แล้วนะ
คุกกี้พวกนั้น มันทำให้สมองเสื่อม
สิ่งที่พ่อทำกับเราไว้
ขอโทษด้วยนะ ที่เธอต้องเจอคนเดียว
ถ้าพ่อไม่ตาย มันก็จะเป็นแบบนี้ไปตลอด..
พ่อยังวนเวียนอยู่ในหัว
ตลอดเลย
อาการก็ดีขึ้น
พอพ่อจากไป
มันทำให้เตือนฉันตลอด
อะไรวะ
อยู่นานแค่ไหนแล้ว
นานแล้ว
แหม เจออะไรมามากแล้วสินะ
คิดว่าตัวเองเป็นใคร?
แกได้ของที่อยากได้แล้วหนิ
จะช่วยหรือไม่ช่วย
แหม น่าจะบอกกันบ้าง
มีแค่ 2,800 บาทเองในบัญชี
ต้องมากกว่านี้ถึงจะช่วย
พูดเล่นใช่มั้ย?
แกสาบานต่อหน้า หลุมศพพ่อแกแล้วนี่
ฟังนะ
น้องฉันไม่สบายอยู่
เธอต้องฉีดยา ยาอยู่ในกระเป๋า
เธอเป็นเบาหวาน เข้าใจป่ะ
- เดี๋ยวเธอก็ตายหรอก
- นั่นสินะ
ดูเหมือนว่า มีคนอยากออกจากสระ
ฉันพูดจริงนะ
แกคงไม่อยากให้ มือเปื้อนเลือดหรอกนะ?
สาวน้อย เงียบเหอะ
ฉันก็เป็นเบาหวานนะ
ไม่เห็นหมอบอก ว่าต้องใช้ยาอะไรเลย
คนขี้ขลาดเท่านั้นแหละถึงใช้ยา
ฉันไม่เหมือนแกนะ
ช่วยเราหน่อยได้มั้ยคะ
ไม่เข้าใจเลยจริงๆ
ว่าทำไมต้อช่วยด้วย
เรื่องพวกนี้ ทำให้ฉันหัวเสีย
เธอทำให้ฉันลำบากไปด้วย โง่จริงๆ
เราไม่ผิดนะ
- อย่ามาตอแหล
- แกต้องการอะไร?
ไม่มีใครติดหนี้แกสักหน่อย
ฉันก็เหมือนกัน
ช่วยเปิดฝาคลุมสระหน่อยนะ
มาใกล้ๆ หน่อย
ได้ยินมั้ย?'
ฉันจะทิ้งให้แกตายก็ได้นะ
นังนั่นมันบ้า
ก็บอกแล้วไง
คนพวกนี้พูดดีๆ ด้วยไม่ได้
เราต้องคิดหาทางอื่นแล้ว
ทำไรนะ?
ว่าจะเซอร์ไพรส์สักหน่อย
ฉันว่าไม่ดีกว่ามั้ง
แค่ครั้งเดียวเอง
โทษนะ
ไม่รู้จะทำไงแล้ว
บอกแล้วไง อะไรก็เกิดขึ้นได้
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
ฉันไม่อยากให้น้องได้ยิน
ห้ามบอกใครนะ?
ว่ามาสิ
ฉัน..
พูดอะไร
ไม่เห็นได้ยินเลย
ไปตายซะ!
เธอเสร็จฉันละ!
เธอเสร็จฉันละ
นังโง่
ไม่ฟังกันเลยนะ
แกไม่ฟังกันเลย จะทำเป็นเมินงั้นเหรอ
เดี๋ยวทำให้
คิดว่าตลกเหรอ
แกสมควรโดนแล้วละ
ทีนี้ แกต้องช่วยฉันนะ
แกแหยมผิดคนแล้ว
ขอโทษนะบรี ฉันว่าคนเรา
ควรได้รับโอกาสแก้ตัวใหม่นะ
แกเจอดีแน่
นี่ฉันจัดให้แก
- ได้กลิ่นมั้ย?
- คลอลีน
ให้ตายสิ
คงจะเป็นระบบทำความสะอาดก็ได้
โอ้
มีอะไรจะพูดเหรอ?
ชอบมั้ยหนูๆ?
รูนั่น
ปล่อยเราออกไปนะ
พล่ามอะไร?
ไม่ได้ยินเลย
ขอร้องเถอะ
นี่แกกำลังฆ่าเรานะ!
ขอเถอะ!
ฉันจะกดสวิตซ์ ตอนไหนก็ได้นะหนูๆ
ได้ยินมั้ย?
ได้ยิน
พูดดังๆ หน่อย
ก็ได้
ช่วยเราออกไปที
ฉันต่างหาก ที่คุมทุกอย่างไว้
ขอโทษ
บทเรียนนี้ไม่ได้มาฟรีๆ นะ
แกมีสิ่งที่ฉันอยากได้
ก็มีอยู่แล้วนี่
แกได้ทั้งกระเป๋า กับโทรศัพท์ไปแล้ว
อยากได้อะไรอีก?
อยากได้แหวน
นั่นแหวนหมั้นนะ
เธอกำลังจะแต่งงาน
จะเล่าอะไรให้ฟัง เรื่องแต่งงาน
ไม่มีใครสนใจหรอก
ไม่ใช่แบบนั้น
เดี๋ยวอีก 2-3 ปี แกจะต้องมาขอบใจฉัน เชื่อสิ
ขอร้องละ!
อย่าให้มันนะ
ขอร้องละ บรี
ฉันอยากกลับบ้าน
บรี
ร้านจำนำน่าจะให้ราคาดี
ฉันรู้ว่าเธอลำบาก
แต่เชื่อสิ มีคนลำบากกว่าเธออีก
ช่วยเราได้ยัง?
พร้อมเมื่อไหร่เดี๋ยวปล่อยเอง
โทษนะ
ไม่อยากพูดด้วย
บรี
อย่ายุ่งกับฉัน
จอนน่า!
นั่นเธอรึป่าว?
ใช่คุณรึป่าว?
มีคนอยู่
มีคนอยู่..
เราอยู่นี่!
ไม่เป็นไรแล้วนะ
เธอปลอดภัยแล้ว
ไม่เป็นไรนะ
ปลอดภัยแล้วจ๊ะ
จอนน่าอยู่ไหน?
ทิ้งเธอไม่ได้นะ
ฉันเหนื่อยเหลือเกิน
เธอต้องการคุณนะ
ไม่ได้ๆ ทำไม่ได้
จอนน่า
จอนน่า?
ทำไรอะ?
อย่ายุ่งได้มั้ย
จอนน่า ไม่ใช่เวลามาทะเลาะนะ
เราต้องรอดให้ได้
ถ้าไม่รอดละ?
ถ้ารอดก็จะได้อยู่กับเดวิดไง
เธอมีชีวิตเธอแล้วนี่
มันไม่เหลืออะไรให้ฉันแล้วละ
ถึงฉันตายไป ก็ไม่มีใครรู้หรอก
มันจะทำให้ทุกคนสบายใจนะ
ไม่จริง
ฉันต้องการเธอ
บรี ฉันไม่อยากให้เธอดูแลฉันอีกแล้ว
จอนน่า เราเป็นพี่น้องกันนะ
เราต้องดูแลกันและกัน
เชี่ยเอ๊ย
อย่ายุ่งได้มั้ย
ไม่
ไปตายซะ
ยังไม่อยากตายอะ
เธอก็ด้วย
อยากได้ยินเธอพูดว่า เธอจะต้องรอด
จอนน่า พูดสิ
ก็ได้
ฉันจะต้องรอด
บรี ฉันจะต้องรอด
ขอโทษนะ
ไม่ต้องขอโทษหรอก
- ขอโทษนะ
- เธอไม่ผิดหรอก
ขอโทษสำหรับทุกอย่าง
ที่รัก อยู่ไหนแล้ว?
ดึกแล้วนะ ฉันเพิ่งถึงบ้าน
เธอน่าจะกลับตั้งนานแล้วนี่
ฉันโทรหาจอนน่า แล้วก็แม่เธอ
อยู่ไหนอ่ะ?
บรี ฉันจะโทรหาตำรวจแล้วนะ
แบบนี้แปลกๆ แล้ว
ถ้าได้รับข้อความแล้ว โทรกลับด่วนเลย
ถ้าไม่โทรกลับใน 5 นาที
ฉันะโทรหาตำรวจแล้วนะ
ฉันโทรจริงๆ นะ
บรี
พระเจ้า จะได้ออกไปมั้ยเนี่ย
ออกไปได้เมื่อไหร่ จะกินไก่งวงทั้งตัวเลย
กินคนเดียวด้วย
เอามือมาสิ
ต้องหาวิธีกล่อมเธอให้ได้
พอนังนั่นกลับมา
ถ้ามันกลับมาอ่ะนะ
มันกลับมาแน่
คนแบบนังนั่น ต้องเจอคนแบบเรา
ให้รู้สำนึกซะบ้าง
โรคจิตเหมือนพยาบาลประสาทเลย
พอมันกลับมา เธอทำตามฉันนะ
ได้เลย
คูณคะ?
ฉันเองนะ
ขอบคุณที่กลับมานะ
ฉันไม่ใช่คนใจร้ายหรอกนะ
เธอใจดีมากนะ
- เหรอ?
- ใช่
ฉันลองคุยกับน้องฉันมาแล้ว
ตอนนี้เข้าใจแล้วละ
อย่างแรกเลย เหมือนเกิดอุบัติเหตุ
แต่เรารู้ว่ามันเกิดขึ้น ต้องมีเหตุสักอย่าง
พูดต่อสิ
มีหลายอย่างที่เราทำกับชีวิต
ที่มัน... ที่มันผิด
ใช่มั้ย จอนน่า
ใช่
พอติดอยู่ข้างล่างนี้
มีเวลาให้คิดตั้งเยอะเลย
ถ้าคุณปล่อยเราไป สัญญาว่าจะปรับปรุงตัวเอง
ปรับปรุงหลายเรื่องเลย
ขอโทษสำหรับทุกอย่างนะ
รู้มั้ย ฉันก็เคยเป็นแบบพวกเธอนะ
ฉันเคยมีทุกอย่าง
พอตอนนี้ มันหายไปหมดแล้ว
เธอน่าจะพอใจ ในสิ่งที่มีนะ
ค่ะ
เดี๋ยวฉันจะใส่รหัส
พอฝาสระเปิด ฉันก็ไปแล้ว
ฉันไม่อยากเห็นเธอสองคน ที่นี่อีก..
- เข้าใจมั้ย?
- เข้าใจค่ะ
เราจะจำไว้เป็นบทเรียน
ก็แค่นั้นแหละ
เปิดสิ
ไอ้เวร
เปิดสิๆ
มัวทำไรอยู่?
มีปัญหานิดหน่อย
- ไรนะ?
- รหัสผิด
ไหนบอกว่าจะปล่อยเราไง
ก็จะปล่อยอยู่ไง
แต่เขาให้รหัส
ผู้จัดการให้มาเมื่อเดือนที่แล้ว
เผื่อต้องใช้
ตอนนี้ใช้ไม่ได้แล้ว
แล้วทำไงทีนี้
ฉันว่าเธอต้องช่วยตัวเองแล้วล่ะ
อย่าทิ้งกันแบบนี้สิ
เราจะตายนะ
ก็จะปล่อยไปอยู่แล้ว
ฉันผิดเองแหละ
ไม่เอาน่า
ช่วยด้วย!
โทรหาตำรวจก็ได้
ไม่อ่ะ
เดี๋ยวตำรวจก็รู้พอดี
ทำไม่ได้อ่ะ
เราจะไม่บอกอะไรกับตำรวจ
สาบานกับพระเจ้า
ฉันกลับไปติดคุกอีกไม่ได้
ฉันไม่โทรหาตำรวจเด็ดขาด
ติดครั้งแรก เหมือนตายทั้งเป็น
ยังไม่สายไปนะ
ถ้าจะทิ้งกันแบบนี้
เราตายแน่ๆ
อย่าเพิ่งไปนะ ช่วยกันก่อน
ช่วยด้วย
ช่วยด้วยๆ
พอได้แล้ว
มันไปแล้ว
มันทิ้งเรา
บรี?
บรี!
บรีๆ ๆ
บรีๆ ๆ ๆ
ตกใจหมดเลย
ฉันว่าฉันไม่รอดแล้วละ
อย่าคิดแบบนั้นสิ
ไม่เป็นไร
ฉันโกหก
อะไรนะ?
มีอะไรอยากสารภาพ
บอกหน่อยสิ
จอนน่า ขอโทษนะ
ถ้าฉันรู้ว่าพ่อกำลังมาหาเธอ
ฉันน่าจะทำอะไรสักอย่าง
ฉันเห็นพ่อเข้าไปในห้องเธอ
และก็รู้อีกว่า
คืนที่ไฟไหม้
มันเกิดขึ้นเร็วมาก
ไฟลามไปทั่ว
พ่อพยายามจะลุกขึ้น แต่ฉันกดพ่อไว้
ฉันกดพ่อไว้จนพ่อตาย
พอรู้ว่าพ่อไม่ไปที่ห้องเธออีก
ฉันฆ่าปีศาจนั่น
ไม่เอาน่า
ถึงคราวฉันต้องดูแลเธอแล้ว
ฉันต้องการแบบนี้
ให้ตายสิ
อย่านะ
อย่าตายนะ
นี่ๆ
เดี๋ยวก็ออกไปได้แล้ว
อย่าตายนะ
บรี
ฟื้นสิ
แข็งใจไว้
แข็งใจไว้นะบรี
เวรเอ๊ย
กว่าจะได้
ฟื้นสิ
เราออกมาได้แล้ว
บรี เรารอดแล้ว
ฟื้นสิ
เรารอดแล้ว
ฟื้นสิ หายใจสิ
ฟื้นสิ
เกือบทำได้แล้วนะ ฟื้นสิ
ให้ตายสิ
อยู่นี่นะ
พระเจ้า
ฉันทำไรไปเนี่ย?
เฮ้ๆ ๆ
ฉันรักเธอนะ บรี
หายใจสิ
ฟื้นสิ
ลืมตาสิ
เธอตายไม่ได้นะ
อย่าตายนะ
บรี
เธอต้องทำได้ บรี
ฟื้นสิ
เธอฟื้นแล้ว
พระเจ้า
ทำไรของเธอ?
ฉันว่าแล้ว ต้องออกมาได้
มีสัญชาตญาณนักสู้ในตัวเหรอ?
- เหมือนลูกฉันเลย
- ทำไม?
เปล่า เงียบเถอะ
ไม่มีเหตุผลเลย
จะเอาไงต่อ?
ไม่น่าทำไปเลย แต่มันสายไปแล้ว
รอดมาถึงรถได้
หยุดคิดถึงพวกเธอไม่ได้เลย
จะเกิดอะไรขึ้นกับเธอ ถ้าไม่ตายที่สระ
จะเกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ?
ฟังนะ?
แกเสียสติไปเยอะเลย
เรามีอยู่กันแค่นี้
ฟังฉันหน่อยนะ
ช่วยน้องฉันหน่อยนะ
เธอเป็นคนเดียวที่ฉันมีอยู่
- นะคะ
- ขอโทษนะ
อย่านะ
ช่วยด้วย
เราอยู่ที่ สระคาเทีย
น้องฉันกำลังตาย
รีบๆ หน่อยค่ะ
ออกไป
ออกไปได้แล้ว
ไปซะ
บรี
ไม่จริงใช่มั้ย?
จริงสิ
เธอทำได้
เราต่างหาก
ฉันไม่เคยสงสัยตัวเธอเลย
เราหายกันนะ
ยังไม่หาย
ทำไมอ่ะ?
เราฆ่าปีศาจนั่น
บรรยายไทยโดย Meeniiz-Fs