ដរាបណាយើងទៅដល់ទីនោះ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមស្រែកហើយស្រែកដោយភាពរីករាយ។
ព្រីយ៉ាន់កាបានសួរថាតើខ្ញុំបាននាំស្បែកជើងប៉ាញចាប៊ីពិសេសមកឱ្យនាងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "បាទ!" ខ្ញុំបានទិញវាជាពិសេសសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំបានទិញរ៉ូបសម្រាប់ប្រាធីបានិងផ្លែឈើស្ងួតសម្រាប់គ្រួសារ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍បុណ្យ។
យើងអបអរនិងរាំពេញមួយយប់។
យើងមិនទាំងដឹងថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងម៉េចផង។
ការរៀបចំតន្ត្រីទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយឡាលីត។
គាត់បានរៀបចំបញ្ជីចាក់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់ហើយនៅពេលវេនរបស់យើងមកសម្តែង។
បទចម្រៀងដែលត្រឹមត្រូវនឹងចាក់ចេញពីទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរបាំហើយម្តងមួយៗពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញយើងបានប្រារព្ធពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ព្រីយ៉ាន់កា។
យើងកំពុងរាំនៅកន្លែងតែមួយដែលពួកគេត្រូវបានគេរកឃើញព្យួរក។
តើអ្នកណាដឹងថាក្នុងរយៈពេលតែ ១០ ថ្ងៃនេះនឹងកើតឡើង?
វាហួសពីការស្មានរបស់នរណាម្នាក់។
"ការធ្វើកោសល្យវិច័យ" ជាមធ្យោបាយដើម្បីមើលដោយខ្លួនឯង។
នោះគឺជាការពិនិត្យសាកសព។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺព័ត៌មានដំបូងថាមនុស្ស ១១ នាក់បានស្លាប់
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមានរយៈពេលយូរ។
អ្នកស្លាប់មិនអាចនិយាយដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះយើងក្លាយជាដូចជាអ្នកនាំពាក្យរបស់ពួកគេ។
ថាយើងត្រូវស្វែងរកការពិតរបស់ពួកគេហើយនាំវាចេញមកក្រៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលយើងបានឃើញនៅក្នុងគ្រួសារនេះគឺជាកំណែដែលហួសសម័យ
អ្វីដែលយើងឃើញនៅក្នុងគ្រួសារនៅទូទាំងពិភពលោក។
គ្រួសារបង្ហាញខ្លួនជាញឹកញាប់
ដូចជាគ្រួសារឥណ្ឌាដ៏ស្រស់ស្អាតប្រកបដោយសុខដុមរមនា។
គ្រួសារមានអាថ៌កំបាំង
ហើយពួកគេអាចត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងគ្រប់ប្រភេទនៃការចំណាយ។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យបានចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងប្រហែល ៣ និង ៣០ នាទីរសៀល
សាកសពចំនួន ១១ នឹងត្រូវការពេលវេលា។
នៅក្បែរនោះប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងសម្លឹងមើលជុំវិញដោយសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការនាំមុខ។
សង្ឃឹមថានឹងទទួលបានប្រាក់ពីកន្លែងបញ្ចុះសព។
អ្វីក៏ដោយដែលនៅទីនោះយើងកំពុងធ្វើវា។ សូមឱ្យលទ្ធផលចេញមក។
តើពួកគេត្រូវបានគេលួងលោមទេ?
តើអាហាររបស់ពួកគេពុលទេ? លទ្ធភាពទាំងអស់នេះគឺនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារទុកចោល? សាកសព ១០ នាក់ត្រូវបានគេរកឃើញព្យួរក។
ប៉ុន្តែសាកសពរបស់មេតុងទីន ត្រូវបានគេប្រទះឃើញដេកផ្កាប់មុខនៅលើឥដ្ឋ។
... ហើយនាងត្រូវបានគេចោទថាច្របាច់ក
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីគ្រួសារខ្ញុំសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ? ឈប់ចោទប្រកាន់មិនពិត!
តើគ្រួសារមួយអាចទៅជាយ៉ាងម៉េចពី ការបោះដុំថ្មធំឱ្យកូនស្រីរបស់ពួកគេ?
សម្លាប់ខ្លួនយ៉ាងច្រើនក្នុងរយៈពេល ១៤ ថ្ងៃ?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយគ្រួសារប្រាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានចាកចេញនៅថ្ងៃទី ២០ ។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវតែធ្វើអត្តឃាត
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចំណាយប្រហែល Rs ។ ៤០០.០០០ លើការចូលរួម?
ឥឡូវនេះមូលហេតុពិតប្រាកដនៃការស្លាប់
អាចត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយរបាយការណ៍ក្រោយពេលស្លាប់។
សមត្ថកិច្ចបានបញ្ជូន សំណុំរឿងទៅការិយាល័យព្រហ្មទណ្ឌកម្រិតស្រាល។
តម្រុយធំបំផុតដែលយើងបានរកឃើញគឺវីដេអូស៊ីស៊ីធីវី។
ស៊ីស៊ីធីវីមិនបានបង្ហាញពីការចូលរបស់អ្នកខាងក្រៅនៅក្នុងផ្ទះនោះទេ។
វីដេអូពីយប់នោះបង្ហាញពីចលនារបស់សមាជិកគ្រួសារតែប៉ុណ្ណោះ។
សមាជិក ១១ នាក់នៃគ្រួសារមួយ បានស្លាប់នៅទីនេះកាលពីថ្ងៃអាទិត្យ។
ប៉ុន្តែឥលូវនេះវាលេចឡើងដោយ ផ្អែកលើរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីថ្មី។
ថានេះត្រូវបានគ្រោងទុកតាមវិធីសាស្ត្រ។
ផ្ទះនេះមានបួនបន្ទប់។ យើងបានត្រួតពិនិត្យបន្តិចម្តង ៗ នៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
យើងមិនចង់ខកខានព័ត៌មានលម្អិតទេ។
យើងចង់ប្រមូលភស្តុតាងគ្រប់ផ្នែក។
គ្រាន់តែមើលទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
យើងបានរកឃើញអដ្ឋិធាតុនៃពិធីបូជា។
ផេះបានប្រាប់យ៉ាងខ្លាំង។
វាបានណែនាំថាពួកគេបានធ្វើពិធីសាសនាខ្លះនៅយប់មុន។
ជាទូទៅក្នុងករណីធ្វើអត្តឃាត
យើងស្វែងរកនៅជិតតំបន់ប្រាសាទដែលមនុស្សដាក់កំណត់ហេតុធ្វើអត្តឃាត។
យើងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវយ៉ាងហ្មត់ចត់ហើយយើងបានរកឃើញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃមួយនៅជិតទីសក្ការបូជា។
យើងបានឃើញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃហើយយើងអានខ្លឹមសាររបស់វា។
អ្វីៗបានច្បាស់ចំពោះយើង។
យើងបានរកឃើញមួយទៀតនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមរបស់ខ្ញុំសិតសក់ទាំងមូល។
រាល់បន្ទប់ត្រូវបានពិនិត្យយ៉ាងតិចដប់ដង។
ដប់ដង។
សរុបមកយើងបានរកឃើញសៀវភៅកំណត់ហេតុចំនួន ១១ ។
ដំបូងបំផុតគឺកាលបរិច្ឆេទ ២០០៧ ។
ហើយចុងក្រោយគឺនៅមុនពេលកើតហេតុ។
១១ ឆ្នាំ។
បញ្ហាធំបំផុតគឺគ្មានសាក្សី
មិនស្គាល់ជនល្មើសនិងគ្មានអ្នករួចជីវិត។
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃបានបង្ហាញ
ភស្តុតាងសំខាន់បំផុតក្នុងករណីនេះ។
អ្នកអាចឃើញមន្រ្តីសាខាឧក្រិដ្ឋកម្មចេញពីផ្ទះ។
ពួកគេបានរកឃើញឯកសារនិងកំណត់ហេតុមួយចំនួន
ថាពួកគេបានរកឃើញពីកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្លឹមសារនៃកំណត់ហេតុទាំងនេះកំពុងត្រូវបានយកទៅផ្ទៀងផ្ទាត់។
ឈរនៅលើរាបស្មើរយើងអាចឃើញប៉ូលីស
កំពុងយកសៀវភៅកំណត់ហេតុនិងកំណត់ហេតុមួយចំនួន។ យើងបានមើលរឿងនេះ។
តើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនិយាយអ្វីខ្លះ? តើកំណត់សំគាល់សរសេរដោយដៃគឺជាអ្វី?
មានគំនិតអ្វីដែលត្រូវសរសេរនៅក្នុងឯកសារដែលសរសេរដោយដៃទាំងនោះទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះប៉ុន្តែត្រង់ចំណុចនេះវានឹងមិនចង់និយាយអ្វីទាំងអស់។
តើយើងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេចចំពោះអ្នកអានរបស់យើង?
ដោយសារតែយើងមិនដឹងអំពីអ្វីដែលបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់សំគាល់ទាំងនោះ។
តើកំណត់សំគាល់ទាំងនោះទាក់ទងនឹងហេតុការណ៍នេះទេ?
តើកំណត់សំគាល់ទាំងនោះទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់ទាំង ១១ នាក់ទេ?
មានសម្ពាធជាច្រើនដែល ជាអ្នកទីមួយដែលបំបែកព័ត៌មាន។
ហើយអ្នកយកព័ត៌មានខ្លះត្រូវបានគេទាញដើម្បីស្វែងរកចម្លើយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំឈរនៅខាងក្រៅផ្ទះនោះហើយមើលទៅ។
រំពេចនោះភ្នែកខ្ញុំធ្លាក់លើជញ្ជាំងទទេ។
នៅលើនោះមានវត្ថុដែលមើលទៅដូចជាចំណុច។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយដូច្នេះខ្ញុំយកទូរស័ព្ទខ្ញុំចេញហើយពង្រីក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំអំពីបំពង់ចម្លែកនៅលើជញ្ជាំង
ឆ្ងល់ថាអ្នកណានឹងដាក់បំពង់ដូចនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ?
នៅពេលនោះប៉ុស្តិ៍មួយបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។ ពួកគេបាន heard យើង។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំពង់ចំនួនប្រាំពីរកំពុងប្រឈមមុខនឹងការធ្លាក់ចុះ។
ពួកគេបួននាក់ត្រង់។
ក្នុងចំណោមអ្នកស្លាប់មានស្រី ៧ នាក់
និងបុរសបួននាក់។
និងលំនាំនៃបំពង់
ពិតជាដូចគ្នានឹងសាកសពព្យួរ
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ
អ្នកយកព័ត៌មានផ្សេងទៀតបាននិយាយអំពីវានៅលើរបាយការណ៍ផ្ទាល់របស់គាត់។
បំពង់ការធ្វើផែនការនិងលំនាំ។
បំពង់និងលំនាំ នៃសាកសពព្យួរ។
បំពង់ចំនួន ១១ ត្រូវបានគេឃើញលេចចេញ ...
តើបំពង់ទាំងនេះត្រូវបានតំឡើងដើម្បីជួយឱ្យព្រលឹងទាំង ១១ នាក់រត់គេចខ្លួនទេ?
មិនយូរប៉ុន្មានលេខ ១១ បានក្លាយជាប្រធានបទកើតឡើងដដែលៗក្នុងករណីនេះ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញមានបារចំនួន ១១ នៅលើដុត។
ហើយឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញបង្អួចចំនួន ១១ និងរន្ធខ្យល់ចំនួន ១១ ។
នេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំដែលថាលេខ ១១ មានភាពពាក់ព័ន្ធខ្លះក្នុងករណីនេះ
បំពង់មិនមានអត្ថន័យផ្សេងទៀតទេ។
ពួកគេត្រូវបានតំឡើងសម្រាប់ពន្លឺនិងខ្យល់ចេញចូល។
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំដាក់បំពង់
ដោយសារតែពួកគេមិនចង់ដាក់បង្អួចប្រឈមមុខនឹងគ្រោងផ្សេងទៀត។
ពួកគេនឹងត្រូវបិទនៅពេលដែលអ្នកជិតខាងសាងសង់ជញ្ជាំងរបស់ពួកគេ។
វាហាក់ដូចជាមិនសមហេតុសមផលចំពោះយើង។
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាវាដូចជាសម្រាប់ខ្យល់ចេញចូលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ដាក់បំពង់សម្រាប់ខ្យល់ចេញចូល?
ហើយតើបំពង់កោងអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ខ្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងដាក់បំពង់ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានកាន់បំពង់ចាស់ខ្លះកោងខ្លះទៀតត្រង់។
កម្មកររបស់ខ្ញុំខ្ជិល។ ពួកគេមិនធុញទ្រាន់ក្នុងការកាត់បំពង់ដែលពត់។
មិនមានអ្វីបន្ថែមទៀតទៅវា។
សំណួរនៅតែមាន, ហេតុអ្វីបានជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះនោះ?
លេខ ១១?
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំរឿង“ ១១” ទាំងមូល នេះគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាគ្មានការតភ្ជាប់ទេ
រវាងបំពង់ លេខនិងមនុស្ស ១១ នាក់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែជាថ្មីម្តងទៀត ដោយសារតែសាច់រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ថាវាពិបាកយល់។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំ យល់ព្រមធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ?
តើក្មេងស្រីដែលមានការអប់រំម្នាក់អាច បន្តការសិក្សាថ្នាក់អនុបណ្ឌិតផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម យ៉ាងដូចម្តេច ?
អ្នកណាធ្វើការជាមួយអិនអិនស៊ី
តើពួកគេអាចយល់ព្រម ធ្វើអ្វីមួយដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីដែលកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃបាននិយាយ។ នេះខ្ញុំជឿច្រើន។
ថាពួកគេពិតជាគោរពតាមអ្វីដែលបានសរសេរ
នៅខាងក្នុងកំណត់ហេតុទាំងនោះ។
នៅពេលយើងរកឃើញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃយើងចាប់ផ្តើមអានវា។
ហើយបន្ទាប់មកវាបានចំណាយពេលវេលាច្រើនដល់យើង។
ខ្ញុំអានពាក្យនីមួយៗដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាក់សោខ្លួនឯងនៅក្នុងការិយាល័យហើយខ្ញុំបានអានវាតែម្តង។
ភាសាគឺជាការបង្រៀន។
ពេលខ្លះការស្តីបន្ទោស។
វាជាការសន្ទនា។
ហើយភ្លាមៗយើងទៅទំព័រចុងក្រោយ។
ហើយនៅទីនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានរកឃើញនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មគឺពិតជាដូចដែលបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ពួកគេបានកត់ត្រានីតិវិធីទាំងមូល។
ពួកគេបានសរសេរវាប្រហែលមួយសប្តាហ៍មុន។
ហើយពួកគេកំពុងនិយាយអំពីពិធីសាសនាមួយដែលនឹងដំណើរការរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃខាងមុខ។
ដែលពួកគេហៅថា“ បាដពូជូ” ។
បាដគឺជាដើមឈើដែលមានhangingសព្យួរពីមែក។
ដូច្នេះភាសាណែនាំថាពួកគេត្រូវមានអាកប្បកិរិយា
ដូចជាhangingសព្យួរពីមែក។
ពួកគេថែមទាំងសរសេរពេលវេលាទៀតផង។
សន្មតថានឹងកើតឡើងនៅម៉ោងប្រហែល ១ ៈ ០០ នាទីព្រឹក។
"ធ្វើពិធីសាសនា Badh រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃជាប់ៗគ្នា" ។
"ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មកលេងផ្ទះនោះវាត្រូវតែអនុវត្តនៅថ្ងៃបន្ទាប់" ។
"គ្មានអ្វីគួរមើលឃើញទេ" ។
គួរប្រើពន្លឺស្រអាប់។ ភ្នែកគួរតែបិទទាំងស្រុង។
“ វាំងននបិទភ្នែកគួរតែត្រូវបានគេដាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅលើភ្នែក” ។
"មាត់គួរតែត្រូវបានបិទដោយកន្សែងដៃ" ។
“ ស្ថានភាពចិត្តត្រូវតែសូន្យ” ។
"គ្មានអ្វីក្រៅពីភាពគ្មានទីបញ្ចប់" ។
"ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងឈរយកចិត្តទុកដាក់
ស្រមៃថាមែកឈើកំពុងរុំព័ទ្ធជុំវិញអ្នក” ។
"ធ្វើពិធីសាសនាដើមឈើហាន់ដោយមានការឯកភាពនិងការប្តេជ្ញាចិត្ត"
"នេះនឹងជួយប្រែចិត្តចំពោះកំហុសរបស់អ្នក" ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើទំព័រខ្លះនៃកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នាំមុខទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់មុំនៅពេលខ្ញុំទទួលបានការហៅពីប្រភពរបស់ខ្ញុំ។
កំណត់សំគាល់ទាំងនោះគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់នីមួយៗដែលបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ចំណាំទាំងនោះ។
ព្យាយាមយល់ពីចេតនានិងអត្ថន័យនៅពីក្រោយពួកគេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលប្រើកំណត់ចំណាំទាំងនោះ
ខ្ញុំចង់បោះពុម្ពផ្សាយពួកគេនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
វាគឺជាការផ្តាច់មុខ។
វាហាក់ដូចជាកំណត់ត្រាទាំងនេះត្រូវបានសរសេរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ជារៀងរាល់ព្រឹកសមាជិកគ្រួសារនីមួយៗបានប្រើដើម្បីពិនិត្យកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
សម្រាប់ទម្លាប់របស់ពួកគេសម្រាប់ថ្ងៃនោះ
អ្វីដែលពួកគេម្នាក់ៗត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើតើអ្នកណាជាអ្នកខុស។
“ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែអធិស្ឋាននៅយប់នេះ” ។
"សូមចូលរួមជាមួយតម្រូវការរបស់ម្តាយនៅពេលព្រឹក" ។
មានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃគឺថ្ងៃទី ២៤ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៧ ។
នៅទីនោះវាត្រូវបានសរសេរ
"ឌូវូវចំណាយពេលច្រើនពេកលើទូរស័ព្ទដៃ" ។
"នេះត្រូវតែកែតម្រូវ" ។
ដូច្នេះសូម្បីតែរឿងតូចតាចទាំងនេះដែលពួកគេបានរៀបរាប់នៅក្នុងកំណត់ហេតុទាំងនោះ។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃពិតជាប្រាប់ពួកគេពីរបៀបដឹកនាំជីវិតរបស់ពួកគេ។
វាក៏ពោរពេញទៅដោយពត៌មានលំអិតចំលែកនិងគួរឱ្យអស់សំណើច
ដែលបានណែនាំអំពីអាបធ្មប់និងការអនុវត្តន៍អាបធ្មប់
ហើយនេះគឺជាការទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ពួកគេ។
វាហាក់ដូចជាមានថាមពលអាថ៌កំបាំងខ្លះទៀត
ថាមានវត្តមានមួយទៀតក្រៅពីមនុស្ស ១១ នាក់នេះ
ដែលបានផ្តល់ទិសដៅដល់ពួកគេ
"ធ្វើនេះធ្វើនោះ។ "
គ្រួសារនេះត្រូវបានលង់ទឹកស្លាប់ដោយសារជំនឿអបិយជំនឿ។
នេះធ្វើឱ្យយើងជឿថា
ប្រហែលជាពួកគេត្រូវបានគេណែនាំដោយតាន់ទ្រីកដើម្បីធ្វើពិធីបែបនេះ។
លោកម្ចាស់តើមានការចូលរួមពីតាន់ទ្រីកទេ?
គ្រូប្រភេទណាមួយ?
មានអ្នកមើលឆុតណាចូលរួមទេ?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងដាក់សម្ពាធលើការស៊ើបអង្កេត។
ឯកសារទាំងនោះបានរាយការណ៍អំពីការចូលរួមរបស់តានទ្រីក។
មនុស្សចាស់របស់យើងបានសុំឱ្យយើងរកមើល tantrik មួយ។
នោះហើយជាពេលដែលកូនស្រីរបស់ជាងទឹកត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងនោះ។
ពួកគេបានសម្ភាសនាងហើយប្រកាសថានាងជាតានិច
ដោយសារតែនាងស្លៀកពាក់ខោអាវក្រហម។
Geeta Mata គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកម៉ៅការ
ដែលកំពុងជួសជុលផ្ទះរបស់ឡាលីត។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាចជាគ្រូខាងវិញ្ញាណរបស់គ្រួសារ។
សាខាឧក្រិដ្ឋកម្មប៉ូលីសដេលី កំពុងសួរចម្លើយ tantrik Geeta Mata
ក្នុងករណីមរណភាពរបស់បូរ៉ារី
Geeta ត្រូវបានចាប់ខ្លួន ពីផ្ទះរបស់នាងនៅ Burari ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយករណីនេះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។ ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
fatherពុកខ្ញុំមានកិច្ចសន្យាប្រាំនៅពេលណាក៏បាន
ហើយខ្ញុំមិនជួបមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគាត់ធ្វើការឱ្យនោះទេ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមានលទ្ធភាពធ្វើឱ្យភ្នំមួយចេញពីជ្រលងភ្នំ។
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបង្កើតព័ត៌មានគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំត្រូវបានរំខានដោយគ្មានមូលហេតុ។
ដំណឹងបានបង្ហាញមុខខ្ញុំ
ហើយនិយាយសំរាមគ្រប់ប្រភេទអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រជាជនពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនេះផងដែរ។
ថាខ្ញុំគ្មានតួនាទីអ្វីទាំងអស់។
កូន ៗ ខ្ញុំឃ្លានបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើម្ហូបសម្រាប់ពួកគេបានទេ។ យើងតានតឹងខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេហៅឱ្យសួរជាច្រើនដងនៅទូទាំងទីក្រុង។
វាមិនមែនជារឿងល្អទេដែលមានបញ្ហាដល់មនុស្សសមរម្យ។
យើងបានស្វែងរកមនុស្សម្នាក់ដែលមានប្រវត្តិខាងសាសនានិងខាងវិញ្ញាណ
ដែលអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារ។
ការហៅយប់ជ្រៅ, សារប្រចាំថ្ងៃ, អ្វីមួយដូចនោះ។
យើងមិនបានរកឃើញមនុស្សតែមួយប្រភេទនោះទេ។
មិនមានសូម្បីតែមួយ។
ដូច្នេះសំណួរទីពីរគឺអ្នកណាជាអ្នកសរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ?
នៅប្រទេសឥណ្ឌាគ្រួសាររួមធម្មតា
មនុស្សជាច្រើនជំនាន់រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ
ហើយមានមេគ្រួសារជាបុព្វបុរស។
ហើយអំណាចទាំងអស់គឺបានមកពីគាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលdiesពុកស្លាប់ទៅមានភាពខ្វះចន្លោះនៅក្នុងគ្រួសារ។
គ្រួសារនេះត្រូវបានទទួលឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងពី បុប្ផាស៊ីង។
គាត់គឺជាឥស្សរជនដែលមានសិទ្ធិអំណាច។
Bhopal Singh មិនមានហិរញ្ញវត្ថុល្អទេ។
បុប្ផាស៊ីងបានមករកfatherពុករបស់ណារ៉ាយ៉ានីទេវី
សុំការងារ។
fatherពុករបស់នាងចូលចិត្ត Bhopal Singh ហើយបានរកឃើញថាគាត់ស្មោះត្រង់និងអាចទុកចិត្តបាន។
ដូច្នេះគាត់បានផ្តល់ដៃកូនស្រីរបស់គាត់ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយបាននាំបុប្ផាស៊ីងចូលទៅក្នុងគ្រួសារនិងផ្ទះរបស់គាត់។
នោះហើយជាពេលដែលបុប្ផាស៊ីងទទួលយកនាមត្រកូល "បាថាយ៉ា"
គាត់បានទម្លាក់នាមត្រកូលរបស់គាត់មុននេះថា“ ឈុនដាវ៉ាត” ។
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់គាត់អ្វីៗបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលគាត់នៅរស់គាត់គឺជាមេគ្រួសារ។
គាត់ធ្លាប់ដឹកនាំគ្រួសារទាំងមូលក្នុងការរៀបចំផែនការអប់រំកុមារ។
វិធីគ្រប់គ្រងការសន្សំនិងពង្រីកអាជីវកម្ម។ គាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងអស់។
នៅពេលដែលpassedពុកបានទទួលមរណភាព
គ្រួសារឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងទទួលតំណែងជាមេគ្រួសារ?
ពីឆ្នាំ ១៩៨៨ ដល់ឆ្នាំ ២០១៨. ៣០ ឆ្នាំនៃមិត្តភាព។
ពួកគេបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងដេលីក្នុងទសវត្សរ៍ទី ៩០ ។ មុននោះពួកគេរស់នៅតូតាណា។
នៅដេលីពួកគេចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ចាប់ពីពេលនោះរហូតដល់ថ្ងៃនេះយើងនឹងទៅដេលីតែដោយសារពួកគេ។
បងប្រុសច្បងរស់នៅឆ្ងាយពីគ្រួសារនៅកូតា។
Dinesh នោះហើយជាឈ្មោះរបស់គាត់
កណ្តាល Bhuvnesh ត្រូវបានបម្រុងយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់នឹងចាកចេញពីការងារនៅពេលព្រឹកត្រលប់មកវិញនៅពេលយប់។
ថ្វីត្បិតតែគាត់ជាកូនពៅតែគ្រប់គ្នានឹងស្តាប់ឡាលីត
វាដោយសារតែគាត់មានភាពចាស់ទុំលើសពីឆ្នាំរបស់គាត់។
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្លឹងមើលគាត់។
ខ្ញុំច្រលំថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មានភាពចាស់ទុំទោះបីគាត់នៅក្មេងក៏ដោយ។
គាត់បានថែរក្សាមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពីម្តាយរបស់គាត់រហូតដល់កូន ៗ ។
គាត់បានបំពេញចន្លោះប្រហោងដោយជោគជ័យដែលមរណភាពរបស់hisពុកគាត់បានបន្សល់ទុក។
គ្រួសារបានចាត់ទុកពាក្យរបស់គាត់ជាចុងក្រោយ។
ឡាលីតគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ឆនឌឺមុនពេលយើងរៀបការ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់។ គាត់ដូចជាបងប្រុសម្នាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលគាត់សម្រាប់ការណែនាំអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គាត់នឹងនិយាយថា "កុំខ្វល់ពីកំហឹងរបស់ Chander" ។
"គាត់គឺបែបនេះតាំងពីដំបូងមក"
នៅពេលពួកគេអង្គុយជាមួយគ្នា
ពួកគេនឹងនិយាយលេងជាមួយរឿងកំប្លែងគ្រប់ពេល។
ពួកគេគឺដូចយើងដែរដែលជាគ្រួសារវណ្ណៈកណ្តាលមធ្យម។
នាងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅដោយគ្មានការយល់ព្រមពីmyពុកខ្ញុំទេ។
នាងត្រូវការការយល់ព្រមពីគាត់។
ទោះបីជាយើងដឹងថាគាត់នឹងមិនដែលនិយាយថាទេ។
ប៉ុន្តែអំណាចវេតូនៅជាមួយfatherពុកខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានរយៈពេល ២៥ ឆ្នាំហើយគ្មានការប្រយុទ្ធគ្នារវាងយើងទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះគ្មានការប្រយុទ្ធទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្តាប់ឡាលីត។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយត្រូវបានមនុស្សគ្រប់គ្នាគោរព។
សូម្បីតែនៅក្នុងពិធីបុណ្យដែលយើងធ្លាប់ឃើញ
ឡាលីតកំពុងដឹកនាំពិធីបុណ្យ។
គ្មានក្មេងៗណាម្នាក់សូម្បីតែដុតនំកែកឃឺក្នុងអវត្តមានរបស់ឡាលីតឡើយ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរទីនេះនៅជុំវិញ '97 -'98 ។
នៅក្នុងឆ្នាំដំបូង ៗ យើងមិនបានសង្កេតឃើញអាកប្បកិរិយាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរតែបន្ទាប់ពីfather'sពុកគាត់ស្លាប់ទៅ?
យើងមិនដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេនៅពេលបូបូស៊ីងនៅរស់ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់ការភ្ជាប់របស់ឡាលីតទៅfatherពុករបស់គាត់
កាន់តែខ្លាំង
យោងតាមកំណត់សំគាល់របស់ខ្ញុំគឺខែកញ្ញា ២០០៧ ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់បូផាល់ស៊ីង។
រឿងភាគច្រើនដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃគឺទាក់ទងនឹងឡាលីត។
"អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើឱ្យឡាលីតមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង"
“ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ឡាលីតបើមិនដូច្នោះទេលទ្ធផលនឹងក្លាយជាមហន្តរាយ” ។
“ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ឡាលីត” ។
នៅពេលដែលប៉ូលីសបានរកឃើញកំណត់ហេតុបន្ថែមទៀតនោះព័ត៌មានលំអិតបានមកដល់ផ្នែកខាងមុខ។
នោះហើយជាពេលដែលយើងបានរកឃើញថាចាប់តាំងពីឆ្នាំ ២០០៧ ។
ឡាលីតត្រូវបានfatherពុកស្លាប់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
គាត់កំពុងសន្ទនាជាមួយfatherពុកដែលស្លាប់របស់គាត់
ធ្វើតាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលfatherពុករបស់គាត់ប្រាប់គាត់។
ហើយយឺត ៗ គាត់ចាប់ផ្តើមចែករំលែកការណែនាំទាំងនេះជាមួយគ្រួសារ។
ណេតធូបានប្រាប់អ្នកជិតខាងរបស់នាង
ថាពូរបស់នាងមានវិញ្ញាណរបស់ជីតាពួកគេ។
វិញ្ញាណដឹកនាំគ្រួសារ។
នៅពេលណាដែលឡាឡាតមានម្ចាស់សំឡេងរបស់គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
សំឡេងដែលគាត់និយាយជាសំឡេងfather'sពុក។
នោះត្រូវតែជាពេលមួយដែលខ្ញុំគិតថាបានធ្វើអ្វីមួយដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់បានក្លាយជាមធ្យោបាយសម្រាប់ស្មារតីរបស់hisពុកគាត់
ហើយគាត់នឹងនិយាយនិងប្រព្រឹត្ដដូចfatherពុករបស់គាត់។
ទោះបីណារ៉ាយ៉ានីទេវីជាម្តាយរបស់ឡាលីតក៏ដោយ
គាត់បានហៅនាងថា "ណារ៉ាយ៉ានី" ។
គ្រាន់តែជាវិធីដែលពូបូផាល់ប្រើដើម្បីនិយាយទៅកាន់នាង។
ឡាលីតត្រូវបានវិញ្ញាណរបស់hisពុកគាត់មាន។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលឡាលីតបានសរសេរ
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការណែនាំសម្រាប់គ្រួសារពីfatherពុកដែលស្លាប់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែចូលគេង
មិនត្រូវការការពិភាក្សាទេ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំមិនមែន ជារឿងធម្មតាទេ
អ្នកមិនត្រូវយកឆន្ទៈរបស់ព្រះជាម្ចាស់ស្រាលឡើយ។
កុំបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់ឡាលីត។
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ះពាល់ដល់រាងកាយរបស់គាត់។
ការគេងនឹងព្យាបាលគាត់។
យកចិត្តទុកដាក់លើបន្ទាត់នេះពីកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
"ថ្ងៃអង្គារថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ថ្ងៃសៅរ៍និងថ្ងៃអាទិត្យខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ"
ជំនួសឱ្យឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកសូម ធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
កុំគិតថា "តើមានប្រយោជន៍អ្វី?"
នៅពេលវាកើតឡើងមែននោះ ភ្នែកអ្នកនឹងបើក។
ដំណើរទស្សនកិច្ចបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺ នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ឬថ្ងៃសៅរ៍។
ត្រៀមខ្លួនឱ្យបានពេញលេញ។
ភាសាដែលឡាលីតកំពុងប្រើ
គាត់មិននិយាយដូច្នេះទេ“ ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកគួរតែធ្វើបែបនេះ” ។
វាដូចជាtheពុកបាននិយាយថាឡាលីតគួរតែធ្វើបែបនេះ។
ឥឡូវនេះfatherពុកបានស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះតាមវិធីខ្លះមនុស្សស្លាប់ ...
អ្នកដឹងទេថាវាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចដែលធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់
ទាមទារឱ្យមានសិទ្ធិអំណាចនិងបញ្ជាកាន់តែច្រើនពីគ្រួសារ។
ដូច្នេះនៅទីនេះមានមនុស្ស ៩ នាក់ ១០ នាក់ក្នុងគ្រួសារ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្តាប់ឡាលីតដែលជាការណែនាំរបស់fatherពុក។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាសាវីតាមានផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្វីដែលនាងធ្លាប់បានធ្វើគឺគ្រប់គ្រងផ្ទះបាយពីព្រឹកដល់យប់។
យើងឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីក្រីក្រតែងតែនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំគិតថាកំណត់ហេតុកំណត់ពីតួនាទីនេះចំពោះនាង។
សាវីតាមិនអាចទាក់ទង នឹងតួនាទីរបស់នាងនៅក្នុងផ្ទះបាយបានទេ។
នាងត្រូវតែបញ្ចប់ កំហឹងរបស់នាង។
សូមប្រយ័ត្នចំពោះអាយុនិងតម្រូវការរបស់ម្តាយអ្នក។
បើអ្នកអាច ធ្វើឱ្យparentsពុកម្តាយអ្នកសប្បាយចិត្ត
អ្នកកំពុងបម្រើសេចក្តីប្រាថ្នារបស់ព្រះ
សាវីតានិងធីណាត្រូវតែពង្រឹង ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាមួយប្រាធីប
ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ស្រឡាញ់។
ប៊ូហ្វេសសូមប្រយ័ត្ន!
ឌូមនឹងចូលក្នុងផ្ទះ ដោយប្រើគ្រឿងស្រវឹង។
កង្វះភាពសុខដុមរមនា រវាងព្រីយ៉ាន់កានិងណេតេ
បង្កើតការរាំងស្ទះនៅកម្រិតផ្សេងៗ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវត្រាប់តាម គុណតម្លៃនិងអាកប្បកិរិយា របស់ឡាឡានិងធីណា ។
ភរិយារបស់ឡាលីតឈ្មោះធីណាមានចរិតល្អ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីឡាឡាតបានឡើងកាន់តំណែងជាមេគ្រួសារ
ធីណាឈរដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងនោះ។
ជីវិតរបស់កូនប្រសារអាចពិបាក។
អ្វីក៏ដោយដែលឡាលីតនិយាយធីណានឹងលើកទីពីរ។
ពួកគេគឺជារូបកាយពីរប៉ុន្តែមានព្រលឹងតែមួយ។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែលើកទឹកចិត្តគាត់
ព្រោះវាមានប្រយោជន៍ចំពោះនាង
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតដែលដឹងអំពីធីណា។ នាងបានបញ្ចប់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតផ្នែកសង្គមវិទ្យា។
ទោះយ៉ាងណានាងគាំទ្រគាត់?
រាល់ការចំណេញបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក គឺអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់ឡាលីតនិងធីណា។
រាល់កំហុសតូចតាចដែលអ្នកធ្វើ
មានឥទ្ធិពល លើសុខុមាលភាពរបស់ឡាលីតនិងធីណា។
ដើម្បីការពារឡាលីតនិងធីណាអ្នកទាំងអស់គ្នា នឹងត្រូវធ្វើតេស្តរហូតដល់ឌីវ៉ាលី
១១ ឆ្នាំគឺជាពេលវេលាដ៏យូរ។
តើគាត់ទទួលបានការប្រឆាំងពីសមាជិកគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
តើគាត់ត្រូវបានជំទាស់ដោយនរណាម្នាក់ទេ? តើមាននរណាម្នាក់ខំប្រឹងរត់គេចទេ?
ច្បាស់ណាស់មិនមែនទេ។
វាត្រូវការពេលពីរដើម្បីលេងហ្គេម។
អ្នកត្រូវតែមានមនុស្សដែលនឹងនិយាយថា
“ មិនអីទេខ្ញុំសុខចិត្តត្រូវគេគ្រប់គ្រង”
ថ្ងៃដែលសំណុំរឿងនេះត្រូវបានចុះបញ្ជី
ប៉ូលីសបានបញ្ជូនកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃពី ៨ ទៅ ១០
រួមជាមួយកំណត់ហេតុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សមាជិកគ្រួសារ។
ការងាររបស់យើងគឺស្វែងរកថាតើការសរសេរដៃត្រូវគ្នាឬអត់
ការសរសេរនៅក្នុងកំណត់ហេតុផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងមានអារម្មណ៍ថាវាត្រូវតែជាឡាលីតដែលកំពុងសរសេរកំណត់ចំណាំទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែរបាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យដែលរៀបចំដោយអ្នកជំនាញសរសេរដៃ
បានបង្ហាញថាកូនស្រីរបស់ប្រាធីបាឈ្មោះព្រីយ៉ាន់កា
ហើយកូនស្រីរបស់ភេវនេសឈ្មោះណេតទូធ្លាប់សរសេរកំណត់ចំណាំទាំងនេះ។
នេះបានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងដែលតាមការណែនាំរបស់ឡាលីត
ក្មេងស្រីអាយុថ្មីទាំងនេះកំពុងកត់សំគាល់។ ពួកគេមានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងពីគាត់។
មិនមានសមាជិកគ្រួសារណាម្នាក់និយាយអំពីរឿងនេះទៅអ្នកខាងក្រៅឡើយ។
នេះគឺជាបរិមាណនៃការគ្រប់គ្រង។
អ្នកអាចហៅវាថាជំនឿឬជំនឿ។ ឬសូម្បីតែភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
មុននេះពួកគេគ្រាន់តែគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់រានមានជីវិតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ប៉ានៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមធ្វើពិធីទាំងនេះ
ជីវិតបានចាប់ផ្តើមស្វែងរកពួកគេ។
ពួកគេគិតថាពួកគេកំពុងរីកចម្រើន។ ពួកគេបានបើកហាងថ្មី។
Priyanka ទទួលបានការងារធ្វើ។
ពួកគេទាំងអស់ចាប់ផ្តើមល្អហើយតាំងចិត្ត។
ពួកគេជឿថាភាពរុងរឿងទាំងអស់នេះបានមកដល់ពួកគេ
ព្រោះពួកគេធ្វើតាមការណែនាំរបស់ប៉ា
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយនាំមកនូវលទ្ធផលល្អ។ ពួកគេចាប់ផ្តើមរកប្រាក់ចំណេញ។
បន្ទាប់មកស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេក៏កាន់តែប្រសើរឡើង។
គាត់ថែមទាំងបានផ្តល់កិត្តិយសដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ក្មេងស្រីដែលបានរៀបចំ។
"រឿងល្អទាំងអស់នេះកំពុងកើតឡើងដោយសារតែអ្នកកំពុងតាមដានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ" ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានចូលរួមពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ព្រីយ៉ាន់កា។
គ្រួសារយើងទាំងមូលបានទៅ។
គ្រួសារបានរៀបចំយ៉ាងល្អិតល្អន់ដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងវីដេអូ។
កុមារបានរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃ។
ពួកគេបានហាត់សមរបាំជាមួយអ្នករបាំអាជីព។
ផ្អែកលើប្រវត្តិរូបហ្វេសប៊ុករបស់ព្រីយ៉ាន់កានិងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
យើងបានដឹងថា
នាងបានធ្វើការជានាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនពហុជាតិ។
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យដេលី
នៅពេលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមន្រ្តីម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង
គាត់បាននិយាយថានាងធ្លាប់រក្សាចម្ងាយរបស់នាង។
តាមពិតតាមអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់
នាងមិនបានប្រាប់អំពីការចូលរួមរបស់នាងនៅក្នុងការិយាល័យទាល់តែសោះ។
ក្មេងស្រីគឺដូចជាទេពធីតាដូច្នេះមានភាពបរិសុទ្ធនិងចិត្តល្អ។
តើពួកគេមានកំហុសអ្វី?
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតដល់ក្មេងៗទាំងនោះ។
នេះគឺជាពេលវេលារបស់ពួកគេដើម្បីរីករាយនឹងជីវិត។
កុំធ្វើបាប ការណែនាំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ថ្វីបើមានកំហុសក៏ដោយ អ្នកមកទីនេះនៅពេលល្ងាច
ហើយអះអាងថាមិនមានកំហុស។
កុំភ្លេចថារំញ័រ នៃកំហុសចាស់របស់អ្នកមិនដែលបញ្ចប់ឡើយ។
ពួកគេធ្វើតាមអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត មិនអើពើនឹងការព្រមានរបស់ព្រះ។
ព្រះអាចកោះហៅអ្នកដោយផ្ទាល់។
ទាំងនេះគឺជាកុមារដែលមានការអប់រំខ្ពស់។
ពួកគេនៅក្មេង។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងក្រុមអាយុដែលពួកគេគួរតែសួរសំណួរ។
ជាពិសេសយុវជនជំនាន់ក្រោយ។ ពួកគេគឺនៅចំពោះមុខវា“ ទំនើប” ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដឹងទេ
តើសំឡេងច្រើនយ៉ាងដែលជាធម្មតាមាននៅក្នុងមនុស្ស
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចស្ងៀមស្ងាត់ទាំងស្រុង?
ជាការពិតសូមចាប់ផ្តើម ជាមួយព័ត៌មានថ្មីៗខ្លះ។
ឥឡូវនេះរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យបានបញ្ជាក់ហើយ
ថាការស្លាប់ទាំង ១០ របស់សមាជិកគ្រួសារគឺដោយសារការចងក។
របាយការណ៍ក្រោយមរណភាព របស់សមាជិកគ្រួសារចាស់ជាងគេគឺ
ទោះយ៉ាងណាជីដូន មិនទាន់ត្រូវបានដោះលែងទេ។
អារម្មណ៍ពិតជាយកកៅអីខាងក្រោយនៅពេលដែលយើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយសាកសព។
ព្រោះយើងត្រូវមើលវាតាមលក្ខណៈបច្ចេកទេសយ៉ាងខ្លាំង។
ជីដូនដែលជាសមាជិកច្បង
នាងគឺជាករណី“ ព្យួរផ្នែកខ្លះ” ។
នាងត្រូវបានគេរកឃើញថាដេកនៅក្បែរគ្រែរបស់នាង។
មានទូខោអាវនៅក្បែរនាង។ ក្រម៉ារុំត្រូវបានចងជាប់នឹងដៃរបស់វា។
នៅពេលយើងអានកំណត់ហេតុទាំងអស់នេះត្រូវបានពន្យល់ទាំងអស់។
ដោយសារម្តាយចាស់ហើយធាត់
នាងនឹងមិនអាចធ្វើពិធីសាសនាឈរលើលាមកដូចអ្នកដទៃបានទេ។
នាងនឹងធ្វើពិធីដេកលក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាណារ៉ាយ៉ានីទេវីត្រូវគេបង្ខំឬក៏នាងងាយស្រួលជឿជាក់?
ជីដូនមានស្នាមរបួសខ្លះ។
វាអាចកើតឡើងប្រសិនបើនាងត្រូវបាននរណាម្នាក់ចាប់យ៉ាងតឹង
វាពិបាកខ្លាំងណាស់សម្រាប់យើងក្នុងការយល់ព្រោះវាពិតជាមិនធម្មតាទេករណីនេះ
ពួកគេទាំងអស់មានរបាំងបិទបាំងបិទភ្នែក។
នោះគឺជារឿងធម្មតា។ ដោតត្រចៀក។
មានការស្ទាបអង្អែលជាមួយកន្សែងដៃ។
កុមារម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុស។
ក្មេងប្រុសក្មេងជាងគេ។
កំណត់សំគាល់នៃកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ,
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្រុយជាច្រើនអំពីរឿងនេះ
ដែលពិតជាបានបញ្ជាក់ជាមួយនឹងការរកឃើញក្រោយការស្លាប់
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានចងយ៉ាងតឹង។
ព្រះគួរចាប់អារម្មណ៍ចំពោះ ការលះបង់របស់អ្នក។
ប្រើក្រណាត់សើមដើម្បីបិទមាត់របស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេសូមប្រើក្រដាសបិទមាត់គ្រូពេទ្យនៅលើមាត់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចទេខ្ញុំមិនគិតទេ
នរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលកុមារឱ្យធ្វើអត្តឃាត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវបានគេចងយ៉ាងតឹងដូច្នេះពិធីនេះកើតឡើងដោយមិនគិតថ្លៃ។
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះកុមារគឺមិនអាចលើកលែងបានឡើយ។
តើគាត់បានធ្វើឱ្យពួកគេលេបវាឬតើគាត់បានបង្ខំវាឱ្យបំពង់ករបស់ពួកគេទេ?
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
សំនួរជាច្រើនដែលករណីនេះបានលើកឡើងអំពីជំនឿផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនិងសង្គម។
មានបន្ទាត់ស្តើងមួយរវាងជំនឿនិងការយល់ច្រឡំ។
តើជំនឿបញ្ចប់នៅឯណាហើយការភ័ន្តច្រឡំចាប់ផ្តើមនៅឯណាអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកគូរបន្ទាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំឡើងជណ្តើរហើយឃើញមនុស្សគ្រប់គ្នាឈរនៅក្នុងរង្វង់មួយ។
ខ្ញុំឈរនៅទីនោះពីរនាទី
ឆ្ងល់ថាតើវាជាការពិត។
អ្នកដែលធ្វើអត្តឃាតចុងក្រោយគឺឡាលីត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ដោយសារតែចំណងនៅលើដៃរបស់គាត់មានខ្សែភ្លើង។
ចំណងរបស់គាត់ខុសគ្នាពីអ្នកដទៃ
ឡាលីតនិងធីណា
ពួកគេទាំងពីរនាក់មិនបានចងដៃរបស់ពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ជើងរបស់ពួកគេក៏គ្មានព្រំដែនដែរ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេជាអ្នកជួយចងភ្ជាប់អ្នកដទៃ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនរណាម្នាក់ចងខ្លួនឯងពីខាងក្រោយ។
ធីណាត្រូវតែជាដៃគូរបស់គាត់ក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនដែលលាក់បាំងអ្វីពីនាងឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេថាតើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅក្នុងគ្រួសារដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
អ្នកទាំងពីរច្បាស់ជាដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។
ថារឿងនេះនឹងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់គ្រួសារ។
វាដូចជាប្រសិនបើម្តាយមានបំណងចង់ការពារកុមារ
ត្រូវបានបាត់បង់។
យើងតែងតែលឺពីស្ត្រីប្រយុទ្ធប្រឆាំង
យ៉ាងហោចណាស់បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតការពារកូន ៗ របស់ពួកគេ។
ចំពោះខ្ញុំអ្វីដែលលើកឡើងនេះគឺជាសំណួរអំពីអំណាច។
តើស្ត្រីនៅផ្ទះទេ?
ហើយនៅទីបញ្ចប់ស្ត្រីជាច្រើនបានស្លាប់ជាងបុរស ...
តើស្ត្រីមេផ្ទះមានសិទ្ធិមិនចូលរួមក្នុងពិធីនោះទេ?
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនបានតើវានៅតែអាចហៅថាធ្វើអត្តឃាតបានទេ?
ឬក៏គួរហៅថាឃាតកម្ម?
នៅថ្ងៃទី ៣០ ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០១៨
ពិធីនេះបានចាប់ផ្តើមរួចទៅហើយ ប្រាំបីថ្ងៃត្រឡប់មកវិញ
ដូចដែលត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់សំគាល់។
មានការសន្យា របស់arrivingពុកដែលបានមកដល់ក្នុងសកម្មភាពចុងក្រោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រួសារទាំងមូលយល់ព្រមធ្វើពិធីនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរបស់ពួកគេ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពី ១០ ទៅ ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេត្រូវបានគេជឿថាព្រះវរបិតានឹងយាងមកសង្គ្រោះពួកគេ។
"គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេនេះគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក"
ខ្ញុំឈ្មោះចាទីន។ ខ្ញុំគឺជាមិត្តរបស់ឌូវូនិងស៊ីវ៉ាម។
ពួកគេគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេរស់នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំក៏បានជួបពួកគេនៅយប់នោះដែរ។ ខ្ញុំកំពុងយកអាហារខ្លះទៅផ្ទះ។
ពួកគេឈរនៅហាងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេសើចនិងលេងសើចជាមួយគ្នា។
ពួកគេក៏វាយខ្ញុំដោយលេងសើច។
ខ្ញុំបានសួរពួកគេថាតើពួកគេចង់លេងទេ? ពួកគេនិយាយថា“ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ” ។
វានៅប្រហែលម៉ោង ១០ ៈ ៣០ ។
ប្រយោគមួយនៅក្នុងវគ្គទាំងមូលដែលតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ចគឺ
"ដល់ពេលទៅលេងប៉ាហើយ"
វាគឺជាអារម្មណ៍រអាក់រអួល។
ហើយជាក់ស្តែងមន្តអាគមនាពេលបច្ចុប្បន្នគឺបែបនេះ
ដែលពួកគេជឿថា“ យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ” ។
"ហើយយើងអាចជឿជាក់បានទាំងស្រុង"
ព្រះពេញចិត្តនឹងអ្នក។
ដោយដឹងថាអ្នកទាំង ១១ កំពុងឈរ ក្នុងជួរតែមួយដោយមានគំនិតតែមួយ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ ពេលកំពុងធ្វើពិធីសាសនា Banyan Tree ។
ផែនដីអាចរញ្ជួយ ឬមេឃអាចញ័រ។
កុំធ្វើឱ្យការតាំងចិត្តរបស់អ្នកចុះខ្សោយ។
បញ្ចុះបញ្ចូលកុមារឱ្យបន្តសូត្រធម៌។
ការសូត្រធម៌អាចមានរយៈពេល ពី ៥ ទៅ ១៥ នាទី។
រហូតដល់ការសូត្រធម៌មានរយៈពេល
ឡាលីតនឹងការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទំនួលខុសត្រូវនៃការចងភ្ជាប់អ្នករាល់គ្នា ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
នៅពេលការចងទាំងអស់មានសុវត្ថិភាព
បន្ទាប់មកឡាលីតនឹងផ្តល់សញ្ញា ដោយដំបង។
ដាក់ធុងទឹកដែលពោរពេញទៅដោយទឹកនៅក្បែរនោះ។
គ្រាន់តែពណ៌ទឹកផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។