[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Nothing But You]
[Episod 17]
Lili
Kenapa awak batuk teruk?
Saya rasa sejuk
Sangat panas
Awak demam
Mungkin sebab tekanan kerja saya terlalu besar
mengakhibatkan sistem imun saya rendah
Awak telah sakit
Saya hantar awak ke hospital
Tidak perlu
Saya hanya berehat di rumah dan boleh sembuh
Saya tidak ada masa lapang untuk pergi ke hospital
Jika ini tidak boleh selesai sampai esok
Zhang Xueying itu...
Semua usaha yang saya habiskan adalah sia-sia
Segala peluh dan air mata
yang kami bayar
akan menjadi sia-sia
Betul
Sungguh kesian
Mungkin itu ketentuan tuhan
Tidak boleh
Nasib saya tidak dapat ditentukan oleh tuhan
Benda ini
sangat panas
Kaki saya sejuk, rahim saya sejuk, dan badan saya lemah
Saya perlu memanaskan badan
Memamdangkan awak sudah baik
saya pergi dulu
Pengarah Lai,
beri saya tiga hari lagi
Pengarah Lai
Yiyi
Suami, tolonglah
Panggil sekali lagi
Pengarah Lai
Bukan
Yiyi
Tidak mahu panggil saya suami, lupakan sahaja
Suami
Tolonglah
Maka saya akan memberi awak tiga hari lagi
Awak sangat baik
Suami,
sangat baik hati awak
Para rakan-rakan di sini
Saya nak beritahu kamu satu berita baik
Melalui usaha saya yang tidak putus-putus
dan semangat pengorbanan diri
Akhirnya saya berjaya memujuk Pengarah Lai
untuk memberi tiga hari lagi kepada kami
Kita mesti berusaha tanpa henti
untuk mengatasi kesukaran
Kenapa
kenapa kamu semua tidak bersemangat
Langit akan runtuh
Langit hampir runtuh separuh
[Zhang Xueying: Berjuang menentang kegelapan akan sentiasa mengantarkan fajar]
[Terima kasih semua kerana sentiasa berjuang dengan saya]
Apa...
[Tetapi sudah sampai masanya untuk tetapkan]
[Saya telah menerima permohonan maaf Le Meng dan juga telah menerima pampasan berkaitan]
Apa itu?
[Syarikat yang mengakui kesilapannya dan bertanggungjawab layak menerima semua pengampunan]
Apa kata bernai untuk mengakui kesilapan
dan memikulkan tanggungjawab
Kenapa kami telah salah?
Tidak
Dia bercakap tidak masuk akal
Siapa yang membayar pampasanya?
Kenapa saya tidak tahu?
Tiada orang yang tahu
Dia siarkan pada pagi ini
telah mengesahkan stigma plagiarisme Encik Qin
Sekarang ada gosip dalam internet bahawa
syarikat kami takut menimbulkan masalah
dan membayar wang untuk hapuskan kesan buruknya
Apa keadaan ini?
Kami pun baru lihat ini
Selamat pagi, semua
kenapa kamu berkumpul di sini?
Awak masih tersenyum
Awak tidak lihat weibo?
Lihat apa?
Zhang Xueying telah siarkan kenyataan
Dia sudah siarkan?
Dia memang berpegang pada kata-katanya
Mari saya lihat
Apa ini?
Adakah dia bercakap tidak masuk akal?
Dia ambil wang saya dan menganiayai saya
Tunggu saya pukulnya, saya...
Apa maksud awak?
Dia sudah kata...
Dia kata
dia hanya mahu 5 juta
dan dia akan berhenti
5 juta
Awak sudah gila?
Awak pernah berbincang dengan kami?
Masa sangat singkat dan tugasan sangat berat pada masa itu
Saya tidak ada masa untuk berunding dengan kamu
Awak tahukah,
oleh sebab awak menganggap diri awak cerdik
berapa besar kerugian yang syarikat kita telah mengalami
Segala usaha kita telah menjadi sia-sia
Saya menganggap saya diri cerdik
Lai Zhengyi
Bukankah awak kata...
Awak kata ini tidak boleh selesai dalam masa tiga hari
Awak akan buangkan projek ini
Saya cuba memulihkan keadaan yang buruk itu
Memulihkan keadaan yang buruk
Tetapi bagaimana sekarang?
Awak sudah berjaya?
Adakah awak fikirkan ekorannya
apabila awak berikan dia wang
Awak tidak berunding dengan sesiapa
Saya tidak fikirkan begitu mendalam pada masa itu
Saya hanya untuk projek ini...
Awak...
Bukankah awak sedang dalam kesukaran kewangan?
Dari mana awak dapat 5 juta?
Saya telah jual kereta saya
Lai Zhengling
Awak bukan budak lagi
Bolehkah awak berfikir dengan teliti apabila awak melakukan sesuatu?
Awak telah jual kereta awak
tetapi masalah itu sudah diselesaikan ke?
Baik
Saya tidak masuk akal
Saya impulsif
Awak adalah yang paling hebat di dunia ini
Baiklah
Sekarang saya sudah jual kereta saya
Apa yang awak mahu saya lakukan lagi?
Tiada orang yang paksa awak jual kereta awak
Awak tidak masuk akal sahaja
Baik
Saya tidak masih akal
Awak sedang menangis?
Tidak
Tidak mungkin
Saya tidak pernah menangis sejak kecil lagi
Ini kali pertama saya melihat
Pengarah Lai begitu marah
Dia seorang hermafrodit
Dia biasanya bersembunyi dengan baik
Ding Dong
Adakah awak juga rasa saya tidak masuk akal?
Kelakuan awak adalah untuk syarikat
Saya tahu
Saya beri wang kapada Zhang Xueying,
tujuannya adalah untuk biarkan dia
pergi menjelaskan ini
Saya tidak sangka dia siarkan ini
Awak tahukah
Saya benar-benar tidak mahu projek ini gagal
Ini kali pertama yang saya
Saya serius mahu melakukan satu perkara dengan baik
Saya tidak mahu orang lain memandang rendah saya
Saya tidak mahu saya kurang baik daripada Lai Zhengyi selama-lamanya
Tetapi Ding Dong, awak tahu tak
Sejak kecil lagi
Lai Zhengyi lebih baik daripada saya dalam semua bidang
Jelas sekali saya dilahirkan oleh ibu bapa saya
tetapi ibu bapa saya suka dia
Kamu semua pun suka dia
Pasti ada orang yang akan suka awak juga
Lupakan ia
Jangan tenangkan hati saya lagi
Saya tahu
saya tidak pandai berjaya melakukan sesutu
tetapi pandai menimbulkan masalah
Ding Dong
Ya
Terima kasih
Oleh sebab saya
mengakhibatkan usaha yang semua orang habuskan menjadi sia-sia
Terima kasih kerana awak percayai saya
Tetapi kadang-kadang saya rasa saya
sangat sangat sedih...
Awak tidak mengecewakan saya
Awak hanya terlalu naif
dan jatuh ke dalam perangkap Zhang Xueying
Jangan risau
Pasti ada cara penyelesaiannya
Betul tak?
Saya juga berharap begitu
[Zhang Xueying: Berjuang melawan kegelapan akan sentiasa mengantarkan fajar]
[Terima kasih semua kerana sentiasa berjuang dengan saya]
[Tetapi sudah sampai masanya untuk tetapkan]
[Saya telah menerima permohonan maaf Le Meng dan juga telah menerima pampasan berkaitan]
[Syarikat yang mengakui kesilapannya dan bertanggungjawab layak menerima semua pengampunan]
Ini benar-benar memarahkan saya
Zhang Xueying benar-benar pergi terlalu jauh
Saya akan memalukannya
apabila saya mendapat peluang
Lai Zhengling juga bodoh
Dia berikan 5 juta tanpa berbincang dengan kita
Dia sangat kaya
Ini tidak smestinya
sesuatu yang buruk
Aduh
Lai Zhengling berikan wangnya secara persendirian
Ini tidak berkaitan dengan Le Meng
Apa maksud awak?
Bagaimanapun, kamu pergi jumpa Chen Tang dulu
Selebihnya
serahkan kepada saya sahaja
Saya sudah menghantar mesej
melalui akaun Qin Yanfei
untuk memisahkan hubungan kita dengna dia
Tidak perlu saya beritahu pihak syarikat, kan?
Sudah dalam proses mengeluarkan penyataan
Sidang akhbar akan mengadakan dalam setengah jam
Awalaupun saya tidak suka awak
Tetapi tidak dapat dinafikan
bahawa ada pemahaman tersirat
antara kita dalam kerja
Sama sperti saya
[Syarikat Perfileman Le Meng：Le Meng tidak pernah membayar sebarang pampasan kepada Cik Zhang]
Semua orang pun tidak berikannya
Di manakah Zhang Xueying mendapat wangnya?
Dia dapat wangnya dari langit?
Ya ampun
Apakah penyongsangan ini?
Tidak mungkin
Zhang Xueying mengarahkan dan bertindak
Gosip ini akan menjadi lebih besar
Saya sudah
Saya mengakui bahawa
saya memberikannya wang itu
Helo, panggilan yang awak dail tidak dijawab buat sementara waktu
Apa yang mereka sedang lakukan?
[Syarikat Perfileman Le Meng：Le Meng tidak pernah membayar sebarang pampasan kepada Cik Zhang]
Chen Tang
Awak berhak untuk berdiam diri,
tetapi setiap perkataan yang awak katakah sekarang
akan menjadi bukti di mahkamah
Kenapa kamu terus-menerus meragui saya?
Saya sudah kata bahawa bukan saya
Saya tidak mengambil manuskrip awak
Chen
Awak kenal saya dengan baik
Saya datang cari awak hari ini
bukan untuk menyalahkan awak
Apa yang awak mahu tahu?
Terus cakap sahaja
Sekarang masalah ini telah menjadikan sangat besar
Kebenaran amat penting bagi kita
Sejak awak mula menulis buku
saya pun menjadi pengedit untuk awak
Kita telah bekerjasama untuk sekian lama
awak masih tidak pecayai saya?
Zhang Xueying ialah makwe bekas awak?
Jika dia belum membaca manuskrip asalnya
Mengapa isi bukunya
sama dengan buku saya
“Saya pembantu Rumah dalam Aliran Iblis”
Kenapa awak rasa saya tahu ini?
Awak masih tidak nak mengakui
Seterusnya kamu boleh tanya soalan?
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Mari saya tanya
Pengarah Lai muda
Bolehkah awak beritahu kami
-Apa keadaan ini sebenarnya? -Betul
Sila beritahu kami
Di manakah Zhang Xueying mendapat wang?
Awak jelaskan perkara ini kepada kami
Ya, Pengarah Lai muda
beritahu kami sedikit ya
Adakah awak tahu apa yang berlaku ini?
Adakah awak tahu apa maklumat yang tersembunyi itu?
Saya berikan wang itu
kepada Zhang Xueying
Ah
kerana dia memeras ugut saya
Apa keadaan ini?
Kenapa awak berikan wang kapadanya?
Betul
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Pengarah Lai muda
Kamu tanya nanti
Kami akan mengadakan sesi soal jawab nanti
Biar saya terangkan fakta sebenarnya
kepada kamu
Kami meletakkan hati dan jiwa kami ke dalam projek ini
Bagaimana mungkin biarkan projek ini dibuangkan?
Maka,
Saya telah pergi cari Zhang Xueying untuk berunding
Tetapi dia
meminta saya belanja 5 juta kepadanya untuk menyimpan rahisah
5 juta
Jika saya tidak setuju
Dia akan menjatuhkan Syarikat Perfileman Le Meng
Dan dia akan memburukan
reputasi Qin Yanfei
Jadi saya tiada cara penyelesaian
saya hanya boleh
menjual kereta peribadi saya
untuk beri 5 juta pampasan kepadanya
Tetapi Pengarah Lai
Kemudian
bagaimana Pengarah Lai menyelesaikannya?
Selepas memberinya wang
Dia berjanji keapda saya bahwa dia akan siarkan satu kenyataan
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Pada hari keesokannya,
Dia juga menyiarkan kenyataanya
di weibo
Tetapi kenyataan yang dia siarkan ini
telah memutarbelitkan
kebenaran sebenarnya
Semua isi kandungannya adalah tidak betul
Maka kebenaran
yang para rakan media telah mengetahui melalui kenyataan itu
juga telah diputarbelitkan oleh Zhang Xueying
Tujuan sidang media ini diadakan pada hari ini
adalah untuk menerangkan kepada
semua orang tentang apa fakta sebenarnya
Tolong jangan tertipu dengan dia
Oleh sebab tiada cara penyelesaiannya,
saya hanya boleh
[Syarikat Perfileman Le Meng]
berikannya wang dengan susah hati
Dia sepatutnya sudah lihat ini
Saya nak jawab panggilan
Helo
Apa keadaannya?
Dia masih degil
dan tidak mahu cakap
Zhang Xueying tidak akan menimbulkan apa-apa masalah lagi
Jika dia tidak nak bekerjasama dengan kita
dia akan terima saman mahkamah
Benar
Lihat carian hangat
[Zhang Xueying disyaki peras ugut, Sidang Akhbar Filem Lemeng]
Cara penyelesaian dan strategi kakak
Sangat hebat
Saya akan hal lain
Saya pergi dulu
Berhenti
Awak tidak boleh pergi
sebelum menjelaskan hal ini
Duduk
Biar dia pergi
Zhang Xueying sudah menghadapi hukumannya
Dia disyaki pelakukan raket
Le Meng sudah laporkan kepada polis
Lihat carian hangat pertama
[Zhang Xueying disyaki peras ugut, Sidang Akhbar Filem Lemeng]
Ah
Polis akan soal siasat
baigaimana bukunya ditulis
Dan awak,
awak juga tidak boleh melarikan diri dari jenayah penyemunyian
Saya tidak melakukannya dengan sengaja
Hari itu, saya dan Yan Fei selesai mesyuarat
Pada hari itu, saya dan Yanfei secara tidak sengaja membawa drafnya
ke rumah selepas selesai mesyuarat
Dia mohon saya bahawa dia nak baca draf ini
Saya tidak tahu apa yang perlu dibuat
saya pun telah berinya
Mana tahu dia boleh lakukan macam tu
Pada permulaannya
saya juga pernah merancang untuk
terangkan untuk awak
Tetapi pembocoran draf
adalah pantang larang untuk pengeditan
Bukan penulis sahaja yang harus dipertanggungjawabkan
mungkin juga ditolak secara lama-lamanya daripada industri ini
Jadi saya tidak berani beritahu ini
Saya minta maaf
Mari, mari
-Mari kita bersama -Mari, mari
Minum
Rakan
Saya nak menganggap awak minum
Ketidakadilan kita telah berjaya mendakwa
Ini adalah tidak mudah
Orang baik tidak akan difitnahkan
Tetapi saya tidak mengambilnya dengan serius
Saya nak berterima kasih kepada semua
Bagus juga macam ini
Saya minum dulu
Sila kamu nikmati juga
Mari, minum
-Mari -Minum
Minum bersama, minum
Sebenarnya kita tiada melakukan apa-apa
Terutamanya adalah Kak Xiaoran berjasa dalam hal ini
Jika bukan kerana usaha Kakak Xiaoran,
projek ini
mesti telah gagal pada permulaannya
Betul, Kak Xiaoran,
awak sangat hebat
Zhang Xueying telah berkomplot sejak sekian lama
Tetapi awak telah mengubah keadaan kembali dengan mudah
Sesungguhnya kamu juga sangat hebat
Tidak
Saya juga hebat
Tetapi terutamanya kejayaan ini disebabkan oleh
arahan handalan
Saya faham
Ternyata ini adalah hasil kerjasama suami dan isteri awak
Zhang Xueying itu sungguh malang
Alamak
Apa handalan
Lupakan ia
Dia nak buangkan projek ini pada masa itu
Betul, betul
Jangan lupa Pengarah Lai muda,
Dia telah berjasa banyak dalam hal ini
Betul, betul
-Jika bukan kerana Pengarah Lai muda berikan dia wang -Betul
kita tidak boleh megnubah keadaan balik
dengan begitu pantas
Betul
Saya beritahu awak
Semua itu adalah muslihat
Itu penipuannya
Pasti perlu mengalami kehilangan jika nak menjayakan sesuatu
Awak tahu tak
Itu ujian untuk kamu sahaja
Mari, mari kita bersama
-Pengarah Lai muda bukan sahaja bijak tetapi juga berani -Mari, mari
Kita boleh mengubah situasi balik kali ini
adalah separuh disebabkan oleh nasib baik
Kita perlu lebih berhati-hati
pada masa depan
Kita semua adalah sekumpulan orang yang kurang cerdik
kita semua orang bodoh
Awak paling cerdik
Awak seorang sahaja cerdik
Awak boleh tahu segala-galanya
Awak seorang sahaja berjasa untuk projek ini
Puas hati tak?
Bukan, bukan
Pengarah Lai tidak bermaksud begitu
Semua orang telah berjasa untuk projek ini
Terima kasih, Pengarah Lai muda
Mari kita jemput Pengarah Lai muda minum bersama untuk sampaikan kesyukuran kita
Mari, terima kasih
Saya pergi dulu, jumpa lagi
Dengar kata saya
Sila dengar kata saya
Saya tidak tahu kenapa dia
begitu sombong hari ini
Dia menyalahkan saya melalui menyumpah orang lain
dan dia juga cakap kepada saya dengan tinggi diri
Awak tahu tak
Selepas minum banyak
dia cemburu dengan saya
Pengarah Lai muda
Ding Dong
Tolong bawa dia balik
Baik
-Kembali -Dengar cakap saya
selepas sampai rumah
Jangan sentu saya
Saya tidak apa
Saya benar-benar baik
Awak tengok apa?
Saya cakap dengan awak, apa sedang tengok apa?
Cepat balik rumah
Awak sangat bencikan
Awak rasa dia bencikan atau tidak
Dia suruh
Dia suruh saya balik sekarang
supaya ibu bapa saya
akan memarahi saya,
betul tak?
Tidak
Pengarah Lai suruh awak balik kerana dia ambil berat tentang awak
Awak sudah menjadi begini
Awak mesti balik segera
Apa yang saya telah menjadi?
Dia ambil berat tentang saya
Kenapa dia ambil berat tentang saya
Saya beritahu awak
Dia kelihatan seperti orang yang baik
Tetapi di sebalik pisau itu
dia akan menganiayai awak
-Awak benar-benar telah minum terlalu banyak -Dia adalah orang seperti ini
-Ayuh -Saya tidak apa
Saya betul-betul baik, saya betul-betul baik
Awak jangan...
-Jangan sentuh saya -Ayuh, baik
Saya tidak akan sentuh awak
Saya baik
Saya betul-betul baik, saya betul-betul baik
Lai Zhengyi
Ibu bapa telah mementingkan awak sejak kecil lagi
mereka melayan awak
seperti anak lahirkan mereka sejak kecil lagi
Saya telah diabaikan sejak kecil
Anda seorang yang genius sejak kecil
Awak beritahu saya apa sebab ini?
Awak telah mengubah situasi kembali keadaan Le Meng,
itu kejayaan yang besar
Ibu bapa sangat gembira kerana ini
Tetapi saya tidak boleh
Jika saya balik sekarang,
mereka pasti akan memarahi saya
Oleh sebab awak tidak pandai berjaya melakukan sesuatu
tetapi pandai menimbulkan masalah
Awak tidak boleh berbuat apa-apa
Awak adalah seorang penakut
Meraka pasti akan berkata begitu
Saya anak Keluarga Lai
Bukankah saya sepatutnya
seorang yang genius?
Tetapi saya beritahu awak, Ding Dong
Ding Dong, Ding Dong
Pada gred pertama sekolah menengah
Gred pertama sekolah menengah
Gred pertama sekolah menengah, awak tahu tak
Saya berusaha untuk belajar
Saya mendapat markah 98 dalam peperiksaan
Saya benar-benar...
Adakah awak tahu berapa markah yang dia dapat dalam peperiksaan?
Dia mendapat markah...
Dia mendapat markh 100 dalam peperiksaan
Jika awak mendapat markh 96
atau awak mendapat markh 69
pun tidak apa untuk saya
Tidak apa
Tetapi awak mendapat markh 100 dalam peperiksaan
Awak rasa
adakah awak menyusahkan saya dengan sengaja?
Awak cakap dengan jujur
Adakah awak menyusahkan saya dan menentang saya dengan sengaja?
Kenapa dia nak menyusahkan awak dan mennentang awak?
Bi Xiaoran, saya beritahu awak
Cepat
Cepat berpisah
Sudah cukup
Berpisah
Jangan biarkan dia sia-siakan masa muda awak
Benar, benar
Macam mana awak boleh cakap macam ini?
Bagaimanapun, dia abang awak
Saya menganggap awak sebagai abang saya
tetapi adakah awak mengganggap saya sebagai adik awak?
Kenapa kata saya tidak mengganggap awak sebagai adik
Kenapa masih belum lepas sekolah?
Seratus tahun telah berlalu
-Jangan bergerak -Datang ke sini
Saya mendengar bahawa ada seorang
yang bernama Lai Zhengling
Dia adik awak
Tidak
Saya tidak adaa adik langsung
Awak jangan omong kosong
Saya tahu segalanya
Aduh
Kamu tahu tak
apa keadaan sebenarnya pada masa itu?
selepas dia katakan ini
Awak rasa
Dia tiada apa respon langsung
Tetapi saya
saya pernah kongsikan
kereta mainan kecil saya
dan menarik itu
kepada dia
Kereta mainan kecil itu adalah satu-satunya
kereta mainan tanpa elektrik milik saya
Setiap kali saya tarik kereta mainan itu
ia akan bergerak pula
Tarik ia, ia akan begerak pula
Sangat menarik
Tarik ia, ia akan begerak
Ia seperti telah pasang pegas
Apa yang awak fikirkan?
Tiada apa
Saya hanya rasa
Lai Zhengling juga sangat kesian
Kenapa dia kesian?
Sesungguhnya
Setelah mendengar katanya hari ini
saya pun boleh faham dia
Kita semua adik-beradik
orang yang genuis
Kadang-kadang
kita juga sangat tertekan
Tidak kira berapa banyak usaha yang awak telah lakukan
awak adalah
daun hijau di sebelah bunga lama-lamanya
Sama seperti saya
Tapi saya lebih bertuah daripada dia
Sekurang-kurangnya saya tahu
kakak saya mementingkan saya
Tetapi dia
akan menanggung tekanan dari awak
pada masa yang sama
dia tidak akan mendapat persetujuan awak
Apa yang awak mahu sampaikan?
Sesungguhnya, selepas interaksi dengannya baru-baru ini
Saya rasa walaupun Lai Zhengling ialah seorang yang impulsif
dan degil
Tetapi
peribadinya tidak jahat
Walaupun dia tidak pernah kata apa-apa
tetapi setiap kelakuannya adalah
hendak mendapatkan persetujuan
dan perhati awak
Hubungan kita tidak baik
bukan hanya satu atau dua hari sahaja
Dia mabuk dan omong kosong hari ini
Samuanya akan menjadi baik selepas dia sedarkan diri
Tetapi saya rasa
dia sangat mengambil berat tentang awak
Bagaimana dengan awak?
Adakah awak juga
mengganggap dia sebagai adik awak?
Cukuplah, dah jauh malam
Sampai masa untur tidur
Saya tidak apa
Awak duduk
Awak duduk dengan baik
Bangun
Tidak selesa
Duduk dengan baik
Dia pandai menyamar
dan kacang lupakan kulit
Orang yang kena kanser lewat
Awak duduk dengan baik
Sebenarnya, Pengarah Lai
sangat mentingkan dan perhatikan awak
Dia selalu beri awak peluang
secara terang-terangan dan secara rahsia dalam kerja
Dia selalu melatihkan dan menguji
kebolehan awak
Walaupun saya tidak tahu
apa yang berlaku antara kamu berdua
Tetapi kamu mesti ada beberapa salah faham
yang belum diselesaikan
Jangan berbincang tentang saya
Saya tidak berbincang tentang awak
Saya tidak nak berbincang tentang awak
Adakah ini boleh dianggap sebagai pelatihan saya?
Dia salahgunakan
tenaga kerja murah saya
Tidak selesa
Awak berprasangka buruk terhadapnya
Awak lihat dia akan rasa tidak selesa
secara semula jadi
Apa yang awak nak buat?
Biarkan saya tidur sekejap
5 minit sahaja
Tak boleh tidur sekarang
Menyanyi
♫ Dua... ♫
♫ Dua ekor harimau ♫
♫ Melari dengan pantas ♫
♫ Salah satunya tiada mata ♫
♫ Salah satunya tiada ekor♫
♫ Sangat pelik♫
♫ Dua ekor...♫
♫ Tidur sahaja, tidurlah ♫
Akhirnya sampai ke rumah
Shemales asing adalah berbeza
Alamak, ya ampun
Akhirnya sampai ke rumah
Ini...
Sayang, berhati-hati
Mak, ayah
Xiaoran
Apa khabar, pakcik, makcik
Kenapa ini?
Helo, mak
Cepat balik
Tidak
Saya sedang bekerja
Tidak sesuai
Kenapa nak bekerja
Awak letakkan jawatan sahaja
Hei
Sial,
masalah berlaku
[Taman Penghiburan Luchi]
Sebagai adik perempuan saya, bagaimana awak melayan saya?
Ini mengejutkan saya
Kenapa mengejutkan awak?
Kakak awak
Kakak awak sudah menjadi macam ini
awak masih tidak beritahu saya
Saya benar-benar...
Si anak nakal ini
Kakak tidak izin saya beritahu awak
Cakap secara perlahan-lahan
Mak
Saya baik
Itu hanya di luar sangka sahaja
Tidak apa
Kenapa kata tidak apa?
Awak rasa saya...
saya baru pergi...
saya baru pergi
melancong di luar selama dua bulan
Kaki awak telah tempang
Jika saya nak pergi melancong di luar
selama separuh tahun atau satu tahun
boleh saya jumpa awak lagi apabila saya balik?
Belum tentu
Bukankah saya berada di sini dengan sihat
Walaupun sihat di sini
Si gadis nakal ini
Kakak awak telah menjadi ini
Awak masih mahu pergi bermain di luar
Awak masih mahu pergi bermain
Saya tidak bermain
Saya bekerja untuk kakak saya setiap hari
Sangat letihkan
Awak memarahkan saya sangat
Tetapi
apa masalah kamu berdua?
Kenapa
kamu baru keluar dan berpelukan?
Betul
ini juga apa yang di luar sangka
kami adalah pasangan kekasih
Ah
Pakcik, makcik, jangan risau
Kami jatuh cinta berdasarkan
tujuan perkahwinan
Kecintaan yang tidak berdasarkan tujuan perkahwinan
adalah hooliganisme
Kami sudah tetapkan hari perkahwinan
Qin Yanfei
Hari perkahwinan
Sudah tetapkan hari perkahwinan
Tidak, tidak
Bila?
Mak, awak nak buat apa?
Mak, tidak
Sudah tetapikan hari perkahwinan, kan?
Mak, mak
-Mak -Bukan
Adakah awak nak menimbulkan masalah dengan sengaja?
Saya rasa kamu berdua...
Saya juga tidak omong kosong
Omong kosong apa?
Awak mahu menimbulkan masalah?
Saya...
Saya tidak...
Mak, mak, mak
Jangan impulsif
Pakcik, makcik
Kami benar-benar bercinta
Awak nak buat apa?
Saya nak
kupas epai untuk
bakal menantu saya
Sangat menakutkan, ayah
Sangat menakutkan
Maka
hari perkahwinan
telah ditetapkan pada hari yang mana?
April tahun hadapan
sesuai untuk kahwin
4 April
Jangan, jangan
4 haribulan April
kedengarannya sama seperti kematian
Ini bermaksud malang, tidak sesuai
Pilih hari yang lain
Kata awak betul
Bagaimana dengan 3 Mac?
Apa pendapat awak, ayah?
3 Mac...
Saya rasa
18 Februari
Ayah sangat hebat
Mak.
saya ada pakwe juga
Tunggu sekejap
Saya sedang bercakap tentang kakak awak
Hari perkahwinan adalah 18 Februari
Ayah
Aku telah carikan awak menantu
18 Februari boleh, sangat baik
Diam, diam, diam
Lagipun
saya sedang bercakap
Aduh, jangan kecoh
Sampung cakap tentang kakak awak
Mari, makan anggur
Terima kasih, mak
Senorok
Cepat makan, cepat makan
Saya nak juga
Awak tak layak makan
Saya...
Zhengyi
balik rumah untuk makan malam selepas tamat kerja, boleh tak?
Mak,
saya ada mesyuarat petang ini
mungkin mesyuarat ini akan berterusan sehingga jauh malam
Tidak apa
Saya tunggu awak
Ibu sangat rindui awak
Saya benar-benar tidak boleh kembali hari ini, ayah
Saya ada
beberapa menyuarat nanti
Saya berjawatan penting di syarikat sekarang
Mereka sangat perlukan saya
Jangan omong kosong
mak awak telah bekerja keras untuk menyediakan makanan
Balik rumah tepat pada masanya
Saya faham, mak
Baiklah, ayah
Mak
Ayah, mak
Kenapa kamu panggil
kami berdua balik?
Si anak nakal ini
Hanya ada sesuatu yang penting,
barulah kami panggil kamu berdua balik rumah?
Awak kata sudah lama kita sekeluarga
tidak duduk bersama untuk makan malam
Awak lihat
Zhengyi lebih kurus daripada sebelum ini
awak pasti sangat sibuk dan tiada masa untuk makan
Mari, makan udang
Terima kasih, mak
Saya sangat sibuk di syarikat baru-baru ini
Terima kasih
Awak telah melakukan kerja yang bagus
Apa yang dia telah berjasa?
Dia telah melakukan kerja yang bagus?
kerja itu bukan dia lakukan sahaja
Berapa ramai orang di syarikat telah berusaha untuk projek itu
Awak mempunyai keberanian untuk berkata
Setelah awak masuk ke syrikat abang awak
awak selalu menimbulkan masalah
dan tiadk pernah berikannya apa-apa bantuan
Awak lihat, awak lihat
Awak mula lagi
Saya tidak nak dengar, saya tidak nak dengar
Awak sedang omong kosong, saya tidak nak dengar
Tidak kira sama ada awak dengar atau tidak
Awak sudah lama
tidak bersekolah
Cepat balik
Awak balik sekolah untuk berkelas esok
Ayah, mak
Saya mahu beritahu kamu
saya tidak nak balik
bersekolah di Kolej Perniagaan yang rosak itu
Saya mahu menjadi pemandu kereta lumba
Kenapa mahu menjadi pemandu kereta lumba?
Awak tiada ambisi
Betul
Bagaimana jika
sesuatu kemalangan berlaku?
Saya tidak kisah
Saya telah tercicir pula
Apa yang awak kata?
Saya kata
Saya telah tercicir
Kenapa awak tidak bincangkan
hal begitu penting seperti tercicir ini dengan kami?
Bagaimana bincangkan ini dengan kamu?
Kenapa...
Kenapa saya tidak bincangkan ini dengan kamu?
Apa kegunaannya jika saya sudah bincangkan ini dengan kamu?
Jika saya beritahu kamu, adakah kamu akan menyokong saya?
Si anak nakal ini
Kenapa awak
sudah mendatangkan masalah untuk kami
Mengapa awak tidak boleh
belajar daripada Zhengyi?
Belajar daripada Zhengyi?
Saya belajar daripada Zhengyi
Saya belajar daripada awak,
boleh tak?
Zhengyi
Kamu hanya mementingkan Zhengyi
Adakah saya bukan anak lahir kamu?
Saya tidak boleh faham
Kamu sudah ada anak Zhengyi,
kenapa kamu masih lahirkan saya?
Zheng'er kita boleh tak?
Awak balik
Jangan peduli dia
Mak
Mak, ayah
Jangan cemas
Dia masih ada perangai kanak-kanak
Saya akan menasihatinya nanti
Baik
Sila awak menasihatinya dengan baik
Kamu berdua jangan bergaduh
Baik