[眼里余光都是你]
[第17集]
黎黎
怎么咳得这么厉害
我冷
好烫啊
你发烧了
可能是我工作压力太大
免疫力低下
生病了
我送你去医院
那不用
我就在家休息休息就好了
我现在哪有时间去医院呀
明天如果再搞不定
那个张雪莹
那所有的努力都白费了
我们付出的
所有汗水和泪水
终究是错付了
是啊
的确很可惜
也许是天意吧
不行
我命由我不由天
这个东西
挺热的
我脚冷 宫寒 体虚
需要暖暖
既然没事了
那我先走了
赖总
再宽限我三天吧
祎祎
老公 拜托了
再叫一次
赖总
不是
祎祎
也不是
不愿意叫就算了
老公
拜托了
那我就再给你三天时间吧
你太好了
老公
你真好
各位 各位
我告诉你们一个好消息
经过我不懈的努力
以我舍小家为大家的精神
终于说服赖总
又争取到三天时间
咱们一定要不懈努力
攻克难关
怎
怎么一个个没精打采的
天塌了
已经塌一半了
[张雪莹：与黑暗抗争 总会迎来曙光]
[感谢大家一直以来陪我战斗]
什
[不过一切都到了尘埃落定的时候]
[乐檬的道歉我收到了 相关的赔偿我也收到了]
什么呀
[一家勇于认错并承担责任的公司 值得所有的原谅]
什么叫勇于认错
并承担责任
咱们哪儿错了
不是
说话讲不讲道理
谁给她赔偿的
我怎么不知道
没人知道
她今天早上这么一发
已经坐实了秦老师抄袭的污名
现在网上都说
咱们公司怕惹麻烦
花钱了事
这是什么情况
我们也是刚看到的
大家早啊
聚在这干吗呢
你还笑呵呵的
你没看到微博
看什么呢
张雪莹发声明了
发了
还挺守信用
来 我看看
这什么玩意儿啊
她会不会说话
收了我钱还泼脏水
看我不撕了她 我
你什么意思
她说的
她说
她只要五百万
她就收手
五百万
你是疯了吧
你跟我们商量了吗
当时时间紧 任务重的
我哪有时间跟你们商量
你知不知道
就因为你的自作聪明
给公司带来多大的损失
所有人的努力都白费了
我自作聪明
赖正祎
不是你说的吗
你说三天之内搞不定
你就不要这项目了
我是为了挽救它呀
挽救
那现在呢
救回来了吗
你给钱的时候
有没有想过后果
有没有跟任何一个人商量过
我当时没想这么多
我就是想为了项目
你
你不是经济紧张吗
你哪来的五百万呀
我把车卖了
赖正凌
你不是小孩子了
你做事能不能带点脑子啊
车卖了
事情解决了吗
好
我没脑子
我冲动
全世界就你最厉害
行了吧
现在我把车卖了
你到底想我怎么样啊
没人逼你卖车
是你自己蠢
好
我蠢
在哭呢
没有
怎么可能
我从小到大没哭过
我还是第一次
见赖总这么生气
他就是个阴阳人
他平时隐藏得可好了他
丁冬
你是不是也觉得我很蠢
你是为了公司好
我知道
我给张雪莹钱
我就是想让她
去澄清 去解释
我没想让她那么发
你知道吗
我是真不想让这个项目没了
这是我第一次
我认认真真地想好好做一件事
我不想大家都瞧不起我
我不想永远都比不上赖正祎
可是丁冬你知道吗
从小到大
赖正祎处处都比我强
明明我是亲生的
可是爸妈就喜欢他
你们大家也都喜欢他
会有人喜欢你的
算了
别安慰我了
我明白
自己成事不足
败事有余
丁冬
嗯
谢谢你
这次因为我
害得大家都白忙活了
亏你还那么相信我
我有时候觉得我
心里头特别的
你没有让我失望
你只是太单纯了
掉进了张雪莹的陷阱里
别担心
会有解决的办法
不是吗
但愿吧
[张雪莹：与黑暗抗争 总会迎来曙光]
[感谢大家一直以来陪我战斗]
[不过一切都到了尘埃落定的时候]
[乐檬的道歉我收到了 相关的赔偿我也收到了]
[一家勇于认错并承担责任的公司 值得所有的原谅]
气死我了
张雪莹真是越来越过分了
找个机会
我一定要好好整整她
赖正凌也是个傻帽
五百万说给就给
他是真有钱呀
这倒也
不见得是个坏事
啊
赖正凌私自给的钱
跟乐檬有什么关系
这什么意思
反正你们先去见陈唐
剩下的
就交给我
我已经用秦彦飞的账号
发了消息
把关系撇清了
公司那边不需要我再说了吧
已经在拟声明了
半个小时后召开记者发布会
虽然我讨厌你
但不可否认
在工作上
跟你是最有默契的
一样
[乐檬影业：乐檬未给张小姐任何赔偿]
都没给
那张雪莹的钱是哪儿来的
大风刮来的
我的天啊
这什么反转
不会吧
张雪莹自导自演
瓜越吃越大
我快撑死了
我摊牌了
钱是我给的
您好 您拨打的电话暂时无人接听
他们在搞什么
[乐檬影业：乐檬未给张小姐任何赔偿]
陈唐
你有权保持沉默
但你现在所说的每一句话
都将成为呈堂证供
你们揪着我干吗
我都说了不是我
我没拿你的稿子
小陈啊
你也挺了解我的
我今天找你来呢
不是来兴师问罪的
你要知道什么
就赶紧说出来
现在事情闹很大
真相对我们来说特别重要
从你刚开始写书那会儿
我就给你做编辑了
咱们合作了这么久
你还不相信我吗
张雪莹是你前女友
她如果没接触过原稿
为什么她的书会跟
他的《我在魔教当丫鬟》
一模一样
这我哪儿知道
你还嘴硬
那么接下来大家可以提问了
[乐檬影业]
我来说吧
小赖总
给我们讲一下
-到底是怎么回事吧
-是啊
讲几句吧
张雪莹的钱到底是哪来的
说一下吧
你给我们解释一下这个事情
是啊 小赖总
透漏一点吧
您是不是知道一些什么情况啊
您是知道内幕吗
张雪莹的钱
是我给的
啊
因为她敲诈
什么情况
为什么给她钱啊
是啊
[乐檬影业]
小赖总
稍等再问
待会儿我们有提问环节
我先把真实的事实
给大家解释一下
我们对这个项目呕心沥血
怎么可能看着它被泼冷水呢
所以
我就去找张雪莹谈判
可是她呢
张口就要五百万的封口费
五百万
如果不给
她就要搞垮我们乐檬影视
还要秦彦飞
身败名裂
所以没办法
我只能
把我私人的车卖了
赔了她五百万
那赖总
那后来这个事情
怎么解决的啊
给了她钱之后呢
我跟她相约有一个声明
[乐檬影业]
第二天
也很快地在微博上
发表了她的声明
可是她的这份声明
对于整个事实
是歪曲的
是驴唇不对马嘴的
所以广大媒体朋友们
了解到的这个事实
也是被张雪莹歪曲过
今天召开这个新闻发布会
就是为了跟大家解释清楚
真实的事情是什么样子
请大家不要被她蒙蔽
所以没办法
我只能
[乐檬影业]
含泪给她钱
应该已经见到了吧
我接个电话
喂
怎么样
嘴硬着呢
不肯说
张雪莹再翻不出什么浪花了
如果再不配合
就等着接收法院的传单吧
真的
快看热搜
[张雪莹涉嫌敲诈勒索 乐檬影业记者会]
老姐运筹帷幄
厉害呀
我还有事
我先走了
站住
事情没说清楚
你走不了
坐下
让他走吧
张雪莹已经凉了
涉嫌敲诈勒索
乐檬已经报警了
看 热搜第一名
[张雪莹涉嫌敲诈勒索 乐檬影业记者会]
啊
具体她的书到底怎么写的
警察会问清楚
至于你
包庇犯罪也逃不了
我不是故意的
那天我和彦飞开完会
不小心把他的大纲带回了家
张雪莹知道之后
软磨硬泡非要看
我实在是没办法
我就给她了
谁知道她能做出这样的事
一开始
其实我也有想过
替你澄清的
但是泄露稿件
是编辑的大忌
不但作者要追责
还有可能被行业封杀
所以我才没敢说的
对不起
来来来
-一块来 一块来
-来来来
干杯
兄弟
单敬你一个
这回算是沉冤昭雪
太不容易了
清者自清嘛
不过我也没当回事
我还是谢谢大家
这样也挺好的
我先干了
大家随意
来 喝一个
-来
-干了
喝一个 喝一个
其实我们也没什么
主要还是晓然姐比较辛苦
如果不是晓然姐的坚持
这个项目
早就黄了
对啊 晓然姐
你太厉害了
张雪莹谋划了这么久
你一下就把局势转回来了
其实也不只是我厉害
不是
我也挺厉害的
但主要还有
高人指点
哦
原来是夫妻组合拳
那张雪莹太倒霉了
哎呀
什么高人呀
都忘了吧
那时候还要放弃这个项目呢
对 对
大家可别忘了小赖总啊
他可是立了不少功呢
没错 没错
-如果不是小赖总给钱
-没错
这个项目啊
没有那么快翻盘的
是啊
我告诉你
那都是招
那都是障眼法
就是舍不得孩子套不着狼
你知道吗
那都是考验你们的
来来来 一块来
-小赖总就是智勇双全
-来来来
这次翻盘
运气占一半
大家以后做事
要更加谨慎才对
我们都是一群莽夫
都是一群傻子
就你最棒
就你是一聪明人
是一明白人
就你是大功臣
行吗
不是 不是
赖总他不是这个意思
大家都是功臣
辛苦了 小赖总
来 咱们敬小赖总
来 辛苦了 辛苦
我先走了 拜拜
你听我说
你先听我说
你知不知道他为什么
今天这么趾高气昂的
指桑骂槐的
高高在上的对我
你知不知道
喝多了
就是他嫉妒我
小赖总
丁冬
麻烦你送他回去吧
好
-回去了
-你听我说
你不要动我
不动我
我没事
我真的没事
看什么看
说你呢 看什么看
赶紧回去
你多损
你多损 多损
你说他多损
他让我
他让我现在回去
就是让我爸妈
骂我
是吗
不是
赖总让你回去是关心你
你都这样了
那肯定得赶紧回去啊
我哪样了
关心我
关心我什么呀
我告诉你
他表面上就是老好人
但是就是那个刀子的背后
永远捅着你
-你真的喝多了
-他就是这样的一个人
-走吧
-我没有事
我真的没有事
你不要
-不要碰我
-走 好
我不碰你
我没有事
我真的没有事
赖正祎
爸妈从小就看重你
从小就把你一个外来人
看得跟亲儿子一样
我从小就是被忽视的
你从小就是天才
你说为什么呀
这次你把乐檬
就是逆风翻盘
爸妈高兴坏了
我不行
我现在回家
就肯定是被骂的
就是你成事不足
败事有余
你什么都不行
你是废物
肯定这么说
我身为赖家的人
我不应该是一个
天之骄子吗
可是我告诉你 丁冬
丁冬 丁冬
我告诉你
初一
初一你知道吗
我费劲巴力
我考了一98分
我真的
你知道他考多少分吗
他考了
他考了100分
你考一个96
你考一个69
都算对得起我
都OK
但是他考了一个100分
你说你
你说你是不是针对我
你说实话
你是不是针对我
这怎么能叫针对你呢
毕晓然我告诉你
赶紧
赶紧分开
行了
分开
不要坑了你的青春
真的 真的
你怎么能这么说呢
他怎么说也是你哥
我拿你当我哥
你拿我当你弟弟吗
我怎么不把你当弟弟了
怎么还不放学
一百年都过去了
-别动
-过来
听说小学部有个
叫赖正凌的
是你弟弟
没有
我根本没有弟弟
你别废话
我都知道
哎
你们知道
当时怎么回事吗
你知道
就他这一番话说完之后
你猜怎么着
一点反应没有
然后我亏
亏我还把
我小汽车
拉上那个
我还让给他玩
那是我唯一一辆
完全没有电的小汽车
一拉
滑走了
一拉滑走了
特别逗
一拉 出去了
就是那种上弦的那种
想什么呢
没什么
我就是觉得
赖正凌也挺可怜的
他有什么可怜的
其实
今天听完他说完
我也挺理解他的
我们都是作为
天之骄子的弟弟妹妹
有的时候
也挺有压力的
即便再怎么努力
也都永远是
鲜花旁边的绿叶
我也一样
但我比他幸运点
至少我知道
我姐是在乎我的
可是他
要一面承受着你的压力
又一面
得不到你的认可
想表达什么
其实这段时间接触下来
我觉得赖正凌虽然冲动
又任性
但是
本性不坏
他其实嘴上不说
但一举一动
都想得到你的认可
和关心
我和他关系差
不是一两天了
他今天就是撒酒疯
醒过来就好了
可我觉得
他真挺在乎你的
那你呢
你也有
把他当弟弟吗
好了 不早了
该睡觉了
我没事
你坐下
你好好坐
醒醒
不舒服
坐好一点
两面三刀
狼心狗肺
癌症晚期的家伙
你好好坐
其实赖总并不是
对你毫不关心的
在工作上明里暗里
都在给你机会
在锻炼你
磨炼你
虽然我不知道
你们之间发生过什么
但是你们肯定是
有什么误会没有解开
别掰扯我
我没有掰扯你
我不掰扯你
他这叫磨炼我吗
他在
滥用我的廉价劳动力
不舒服
你那戴的是有色眼镜
看到自然是
不舒服
你干吗
让我睡一会儿
5分钟
睡不着
唱首歌
♫ 两 ♫
♫ 两只老虎 ♫
♫ 跑得快 ♫
♫ 一只没有眼睛 ♫
♫ 一只没有尾巴 ♫
♫ 真奇怪 ♫
♫ 两只 ♫
♫ 睡吧 睡吧 ♫
总算到家了
国外的人妖就是不一样
哎呦 天啊
总算到家了
这
宝贝 小心点儿啊
爸 妈
晓然
叔叔 阿姨好
怎么了这是
喂 妈
赶紧回来
不是
我这上班呢
不合适啊
上什么班啊
辞了
喂
完了
出事了
[麓池闲庭]
你说你怎么当妹妹的
吓我一跳
吓什么吓呀
你姐
你姐都成这样了啊
你都不告诉我你
我真是
你这孩子
我姐不让说呀
好好说
妈
我没事
那就是个意外
真没事
什么没事啊
什 什么叫没事
你说我就
我才出去我
我出去
才玩了两个月
你的腿就瘸了
我真要出去个
一年半载呢
回来我还能看见你吗我
不至于
这人不是好好的吗
就是好好的
你这臭丫头
你姐都这样
你还出去玩你
有心思你
我也没玩呀
我天天替我姐上班
可辛苦了
气死我了
对了
你俩是怎么回事
怎么回事
刚刚出来就搂搂抱抱的
对呀
这也是一个意外
我们是男女朋友
啊
叔叔 阿姨别担心
我们是以
结婚为目的谈恋爱的
不以结婚为目的的谈恋爱
都是耍流氓
我们日子都定好了
秦彦飞
日子
日子都定好了
没 没
什么时候
妈 干吗去
妈 没
这日子都定好了 是吧
妈 妈
-妈
-不是
你是不是找死啊
你说你俩
我也没瞎说
瞎说什么
你要找死啊
我
我不是
妈 妈 妈
你别冲动
别冲动
叔叔 阿姨
我们是真心的
干什么呀
我这是
替我未来的女婿
削个苹果
吓死我了 爸
吓死我了
那
这日子
定的是哪一天呢
明年四月四吧
宜嫁娶
四月四
不好 不好
死啊死的
太晦气 不吉利
重新选
您说得对
那三月三
怎么样 爸
三月三 怎么样
三月三
我看
二月十八
不愧是爸
妈
我也有男朋友了
你等会儿
我说你姐的事呢
二月十八结
爸
我给你找了个女婿
就二月十八 挺好
去去去去
而且还
说话呢我
哎呀 别闹
说你姐的事儿
来 吃个葡萄
谢谢妈
真好
快吃 快吃
我也要
有你什么事
我
正祎
下了班回来吃饭 好吗
妈
我下午有个会
可能会结束得很晚
没关系
妈妈等你 啊
妈妈想你了
我今天真回不去 爸
我待会儿
还有好几个会呢
我现在在公司很重要
他们都很需要我
少废话
你妈辛苦准备了一桌菜
给我准时回来
知道了 妈
好了 爸
妈
爸 妈
你们把我们俩
都叫回来干吗
你这孩子
非得有事才能
把你们俩都叫回来呀
你说我们一家四口
多久没坐在一起吃饭了
你看
正祎都瘦了
肯定忙得都顾不上吃饭
来 吃个虾
谢谢妈
这几天公司事忙
辛苦你了
干得不错
他干什么了
就干得不错就
又不是他一人干的
公司那么多人呢
你还好意思说
你去你哥公司
就剩添乱了
一点忙没帮上
你看你看
您又来了
我不听我不听我不听
王八念经 我不听
听不听都没用
你这休学
也有段时间了
赶快回去吧
明天回去上课
爸 妈
我想跟你们说我
不想回那个
破商学院念书了
我想当赛车手
当什么赛车手
没出息
就是呀
万一出点什么事
怎么办呀
我不管
反正我已经退学了
你说什么
我说
我已经退学了
退学这么大事
你怎么不跟我们
商量商量呀
我怎么
怎么没商量了
我商量了管用吗
我商量了你们听吗
这孩子
你说你怎么
这么不省心啊
你为什么不能
跟正祎学学呀
跟正祎学
我跟正祎学
我学你
行吗
正祎
你们眼里就只有正祎
我是不是你们捡来的呀
我就不明白了
你们都有正祎了
你们还生我干吗呀
我们正二 行吗
你回来
别理他
妈
妈 爸
你们别着急
他就是小孩子脾气
回头我劝劝他
嗯
那你好好劝劝他
你俩可千万别打架啊
嗯