[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Dosen Ai sudah punya WeChat,
kalian tahu?
Aku sudah tahu kemarin.
Tapi, Dosen Ai tak menerimaku.
Benarkah?
Dosen Ai, aku baru menambahkan WeChat-mu,
kau terima dulu.
Kenapa menambah kau dulu?
Kau tahu mengantre?
Dosen Ai, tambah aku dulu.
Dosen Ai, aku juga mau!
Satu per satu.
Ini, Xiao Fan.
Di mana punyaku?
Biar kucarikan.
Dosen Ai,
kemarin kau pergi
ke pesta besar dengan 50 orang?
Coba kulihat.
Semuanya adalah pasien.
Astaga!
Banyak sekali!
Aku cari sendiri.
Dosen Ai,
bagaimana kalau kau buat grup pasien?
Masukkan aku juga.
Maksudku,
foto profilmu terlalu mesum.
Aku difoto sembarangan.
Masalahnya adalah
siapa yang memotret Dosen Ai?
Bukankah ini jajanan malam
di Gang Hualong?
Bukankah Dosen Ai
tak makan jajanan malam?
Dosen Ai dulu juga tak punya WeChat.
Artinya,
ada orang yang membuat Dosen Ai
mendaftar WeChat,
juga memotret foto profilnya.
Lalu, membawanya makan jajanan malam!
Siapa itu?
Berkas kemarin sudah selesai dirapikan?
Sekarang.
Butuh tiga hari
untuk membuat dua model gigi.
Bisa berikan padaku hari ini?
Masih ada 10 menit lagi sebelum buka,
kau sekarang sangat santai?
[Sweet Teeth]
[Episode 7]
Selesai.
Terima kasih.
Tolong bantu aku
jaga sebentar.
Baik.
Chen Chen!
Sedang menunggu ibu?
Ibumu sedang rapat?
Kenapa? Ada masalah?
Omong-omong, coba kulihat.
Luka di mulutmu
sudah lebih baik.
Gigiku hilang.
Ayo.
Coba buka mulut, biar kulihat.
Hanya gigi bawah saja, tak masalah.
Itu tak bisa menghalangi
ketampanan Chen Chen kami!
Lisa tak bicara denganku lagi.
Lisa? Siapa Lisa?
Teman sebangkuku.
Guruku memberikan nama Inggris
untuk kami semua.
Namanya Lisa dan aku Mike.
Dulu dia hanya bicara denganku.
Sekarang pinjam penghapus pun
meminta Jack yang di belakang.
Dia bilang aku bicara mengeluarkan ludah.
Kalau begitu, kau beri tahu Lisa,
gigimu
bisa ditanam kembali.
Seperti menanam pohon?
Bibi Zeng Li,
bualanmu bahkan tak seserius ibuku.
Bibi Zeng Li-mu benar.
Dosen Ai!
Dokter Ai!
Setelah umurmu 18 tahun,
aku akan menanam gigimu kembali.
Kalau begitu,
aku masih harus menunggu sepuluh tahun.
Chen Chen,
ketampanan tak penting.
Dengar,
anak perempuan pasti menyukai
anak laki-laki yang pintar.
Jadi, kau harus belajar dengan baik.
Dengan begitu,
Lisa pasti hanya mau
bicara denganmu.
Kalau paras wajah tak penting,
perpustakaan juga tak penting.
Kau saja yang tak bisa menikah.
Siapa yang bilang padamu
aku tidak bisa menikah?
Ibuku!
Kak Chen!
Jadi,
kau sangat menyukai Lisa?
Lisa adalah anak pintar,
ada banyak teman yang menyukainya.
Saat melihatnya
mataku bisa berbinar-binar!
Bibi Zeng Li adalah bunga perpustakaan,
walau dia pakai behel,
juga ada banyak orang yang menyukainya.
Dia bukannya tak bisa menikah,
tapi mau menunggu
orang yang disukainya.
Benar!
Lagi pula, aku sangat pemilih.
Dokter Ai,
saat kau melihat Bibi Zeng Li
matamu juga berbinar-binar.
Dokter Ai?
Kau datang lagi?
Aku datang meminjam dua buku.
Kenapa kau termenung?
Cepat bantu dia.
Kerjakan tugasmu.
[Katanya perbedaan tinggi
paling menggemaskan]
[adalah 20 cm.]
[Tinggi wanita itu]
[hanya sedagu pria.]
[Begitu diukur,]
[tinggi Dosen Ai adalah 187 cm!]
[Tidak, untuk apa aku memikirkan ini?]
Perlu bantuan cari yang lain?
Tidak perlu, aku bisa sendiri.
Omong-omong,
setelah melihat pemindaian mulutmu,
aku sudah merancang rencana
behel transparan untukmu.
Satu behel sepekan.
Totalnya 50 behel.
Perawatannya sekitar satu tahun.
Kalau begitu,
aku segera bisa
melepaskan behel besi?
Aku sudah minta Zhou Wen hubungi pabrik,
membantumu memesan behel.
Sekitar setengah bulan lagi
kau sudah bisa memakai
behel transparan pertamamu.
Bagus sekali!
Aku akhirnya bisa makan
makanan enak dengan Chen Chen!
[Zeng Li!]
Zeng Li!
Sheng Ming tak membalas lagi.
Aku harus apa?
Wu Ying, diam saja.
Aku tak mau mendengar saranmu.
Saranku adalah
hapus.
Wu Ying, kau tak mengerti Mandarin?
Apa? Apa itu?
Apa yang lucu?
Kedua sahabatku.
Bodoh sekali.
[Percintaan]
[Ma Yi Yi serius.]
[Dia tak akan diam begitu saja.]
Promosi terbatas
Kafe Carol's!
Beli dua kopi gratis satu!
Gratis biaya antar.
Silakan mampir.
Promosi kopi terbatas
Kafe Carol's.
Beli dua gratis satu, gratis biaya antar!
Silakan mampir.
Promosi terbatas
Kafe Carol's.
Beli dua kopi gratis satu!
Silakan mampir.
Promosi terbatas
Kafe Carol's. Beli dua gratis satu!
Silakan mampir.
Promosi terbatas
di Kafe Carol's.
- Kafe...
- Nona!
Di mana kafe ini?
Ada alamatnya.
Promosi terbatas
Kafe Carol's.
Beli dua kopi gratis satu!
Silakan mampir.
Carol's...
Promosi terbatas
Kafe Carol's.
Beli dua gratis satu! Silakan mampir.
Gratis biaya antar.
Kafe Carol's...
Maaf.
Kau?
Kebetulan sekali!
[Akhirnya bertemu juga!]
Di sini juga bisa bertemu denganmu?
Aku bekerja di gedung ini.
Aku datang membagikan selebaran.
Silakan lihat.
Jalan universitas?
Sedikit jauh dari sini.
Apa ada gunanya
membagikan selebaran di sini?
Kami mengutamakan pengantaran kopi.
Kami baru buka dan mau
mengenal pasar dulu.
Kalau begitu, berikan aku
beberapa lembar saja.
Kubagikan pada rekan-rekanku.
Terima kasih, Kakak.
Omong-omong,
terimalah kartu ini juga.
[Kartu keanggotaan Carol's,
200 Yuan]
Bantu kami meramaikan bisnis.
Aku tak bisa menerimanya.
Mana mungkin membiarkan kalian rugi.
Ini namanya rencana jangka panjang.
Kau ajak saja
beberapa rekan kerja.
Aku akan mendapatkan kembali
200 Yuan ini.
Aku benar-benar tak bisa menerimanya.
Terima saja.
Jika kau bilang begitu,
aku tak enak kalau tak datang.
Kalau begitu, tujuanku tercapai.
Aku pulang dulu.
Kau juga cepat pulang.
Sampai jumpa, Kakak.
Mobil tadi sangat bagus, beli saja.
Tidak.
- Beli saja.
- Jangan pikirkan lagi.
Aku punya uang, biar kubelikan.
Di sana!
Paman Deng!
Di sini!
Aku rindu sekali padamu!
Tentu saja!
Lama tak bertemu.
Kenapa kau memakai behel?
Sekarang sedikit jelek,
tapi sebentar lagi
bisa pakai yang transparan.
Sama sekali tak jelek,
menggemaskan sekali!
Ayah sendiri
cukup trendi.
Sekarang menggemaskan itu
adalah kata lain dari jelek.
Cepat, duduk. Ayo.
Duduklah.
Paman Deng,
kau tak makan dengan teratur?
Kenapa kau menjadi kurus?
- Benarkah?
- Ya.
Kurus itu baik.
Kurus terlihat muda.
Orang tua yang kurus lebih sehat.
Akhir-akhir ini perutnya tak enak,
selalu bilang tak nafsu makan.
Apa sudah periksa ke rumah sakit?
Ya.
Dokter bilang pencernaannya
tak begitu baik,
sudah diberikan resep,
tapi tak diminum. Beri tahu dia.
Kuberi tahu, obat itu
adalah racun juga.
Tidak boleh terus diminum.
Lagi pula,
di usia sepertiku
itu wajar, 'kan?
Kesehatan sedikit menurun,
terutama nafsu makan.
Biarkan saja.
Istirahat saja, bukan masalah.
Apa gunanya minum obat?
Tidak boleh.
Dokter bilang minum obat dengan teratur
baru bisa sembuh.
Baik.
Setelah makan
aku pulang minum obat.
- Pelayan, tolong siapkan hot pot.
- Bajunya!
Paman Deng, selamat ulang tahun!
Lihat putriku!
Ini jaket yang kubelikan untukmu.
Terima kasih.
Kau selalu berikan kado setiap tahun.
Sungguh berbakti.
Ayo, makan.
Terlalu matang juga tak enak.
Baik.
Makan yang banyak. Makanlah.
Ayah, jangan ambilkan untuknya lagi.
Dia tak bisa makan begitu banyak.
Nanti tersangkut di giginya.
Bagaimana kabar ibumu akhir-akhir ini?
Dia baik-baik saja.
Paman Peng itu
baik padanya, 'kan?
Mereka kadang bertengkar.
Kau juga tahu
karakter ibuku.
Ayo, makan.
Sebenarnya,
suami istri bertengkar
adalah hal yang baik.
Bukankah orang-orang bilang
jika mesra tak akan lama,
tapi saling bertengkar
baru bisa hidup sampai tua.
Suami istri seusiaku
kalau hanya saling menatap,
tidak bicara,
tak bisa melanjutkan kehidupan lagi.
Ibumu masih sehat, 'kan?
Bukankah kau bilang
jantungnya sakit?
Zeng Li, ayo, makan.
Cepat lihat.
Ini kamarmu?
Lihat dulu!
Aku merancangnya untukmu.
Apa kau puas?
Bagaimana?
Kampungan sekali!
Mana yang kampungan?
Dasar nakal! Kau tahu apa?
Gadis kecil,
aku sengaja merancang
warna merah muda.
Kau tak mengerti.
Kakakmu memang seperti ini.
Orangnya sangat baik, tapi mulutnya
kasar sekali, abaikan saja.
Nanti
setelah lama bersama, kau akan tahu.
Ayo, lihat ke sini.
Apa yang kurang?
Nanti kutambahkan untukmu.
Ayah membelikan kertas dinding untuknya?
Kuminta Ayah mengecat dinding,
tapi tak mau.
Bagus sekali!
Pergilah!
[Ini adalah rumah keduaku.]
Meja belajar.
[Dibandingkan rumah yang dulu,]
[yang selalu bertengkar,]
[Di sini]
[sangat hangat.]
Lumayan.
Nona, jangan pergi.
Sudah pulang sekolah?
Jangan pergi!
Kenapa mengabaikanku?
Kau dari kelas mana?
Kelihatannya tak asing.
Benar!
Dari kelas mana?
Ayo.
Tunggu saja!
Pergi!
Tunggu di sana!
Akan kuhajar kalian!
[Kakakku]
[terlihat sangat membenciku.]
[Dia sangat jarang bicara denganku.]
Kau baik-baik saja?
[Tapi, sebenarnya hatinya sangat lembut.]
Ayo, pergi.
Lain kali, kalau pulang malam,
kabari aku dulu.
Aku akan menjemputmu.
[Dia selalu melindungiku
dengan diam-diam.]
[Terbiasa menggunakan kata-kata kasar]
[untuk menutupi dirinya yang sebenarnya,]
[terus melindungi orang di sekitarnya.]
Peringatkan ibumu
untuk menjaga kesehatannya.
Sudahlah.
Dia sangat menghargai hidup.
Ada penyakit kecil saja
langsung pergi ke rumah sakit.
Ayah tak perlu cemas.
Makanlah.
Ayah...
Ayo, makan.
Silakan,
Paman Deng.
Mi ulang tahunmu sudah datang.
Omong-omong,
ingatlah jangan sampai putus
saat memakannya.
Makan sampai habis.
[Aku sudah tahu.]
Ayahku
memang mau anak perempuan.
Mungkin dia bercerai dengan ibuku
karena melahirkanku.
Kau bicara omong kosong apa?
Tapi, Paman Deng
memang baik padaku.
Aku ingat waktu SMA,
aku tinggal di asrama.
Setiap kali Paman Deng
lewat sekolahku,
dia selalu membawakan
makanan enak untukku.
Dia selalu bilang,
"Nak,"
"makan yang banyak,
jangan berhemat untukku."
Ayah kandungku dulu
tak sebaik itu padaku.
Sebenarnya,
saat kau baru datang ke rumah kami,
aku sangat cemburu.
Aku rasa ayahku lebih baik padamu
daripada aku.
Jadi, aku selalu menindasmu.
Lalu, bagaimana hati nuranimu tersadar?
Setelah itu
kurasa kau sangat setia.
Walau aku mengerjaimu,
kau tak pernah mengadu.
Kau masih bilang
"Kakak sangat baik."
Aku jadi tak tega.
Lagi pula,
ayahku pernah bilang padaku,
katanya kau dan ibumu meninggalkan
kampung halaman
dan datang ke Dong Hu.
Kalau kami tak baik padamu,
habislah kau. Benar, 'kan?
Tapi, sejujurnya
saat hidup bersama kalian
selama beberapa tahun itu,
aku benar-benar bahagia.
Lebih bahagia
daripada tinggal di kampung halaman.
Sayangnya,
saat aku bersiap
untuk menerimamu dan Paman Deng,
ibuku...
Aku sudah tak lagi
menyalahkan ibumu.
Pokoknya, aku dan ayahku
adalah keluargamu untuk selamanya.
Ada apa denganmu?
Jangan melihatku
dengan begitu menjijikkan.
Nona gigi behel.
Berpalinglah.
Apa maksudmu?
Hanya kau yang bisa bicara! Dasar nakal!
Menyetir saja!
Masuklah.
Ayahku beli banyak untukmu,
kau juga tak bisa menghabiskannya.
Bagaimana kalau kau bagikan
pada Ma Yi Yi dan Wu Ying?
Masuk akal.
Bagaimana kalau kau bawa sedikit lagi?
Aku bawa turun lagi?
Apa maksudmu?
Halo, Pak Lu.
[Halo, Xiao Deng.]
[Ada yang mau kubicarakan denganmu.]
[Dokter Wu]
[dari Rumah Sakit Prostodonsia
yang kau hubungi sebelumnya,]
[dia bilang pekan ini sibuk
dan tak bisa datang lagi.]
Kenapa dia sangat tak bisa diandalkan?
Sekarang sudah hari Kamis
dan dia baru bilang tak bisa datang?
[Itu pengobatan gratis, tak dibayar.]
[Kau masih bisa menghubungi dokter lain?]
[Ada beberapa anak-anak]
[yang sakit giginya sudah sangat parah.]
Itu cukup sulit.
Aku juga sudah lama
membuat janji dengan Dokter Wu.
Dia punya waktu
di akhir pekan.
Kalau begitu, aku tanyakan untukmu dulu.
[Baik.]
[Jangan memaksakan diri.]
Baik.
Aku kabari besok.
[Dia mau mencari dokter gigi?]
Kenapa?
Kerja sosial akhir pekan
kekurangan dokter gigi?
Ada beberapa anak-anak panti asuhan
yang sakit gigi,
ada yang cukup parah.
Kami dapat satu dokter
yang bisa praktik,
tapi dia tak bisa datang.
Bagaimana kalau kubantu
mencarikan dokter gigi?
Tidak mau!
Masalah pribadi kalian
atau gigi anak-anak yang penting?
Ai Jing Chu itu
egois dan dingin.
Itu prasangkamu padanya.
Kulihat dia merawat gigi anak-anak
dengan sangat sabar.
Baiklah.
Tanyakan saja.
Jangan bilang aku yang menyuruhmu.
Baik.
[Kenapa aku yakin]
[Dosen Ai pasti akan setuju?]
[Tapi, aku sudah bilang...]
[Lebih baik tanyakan saja dulu.]
Dosen Ai begitu sibuk.
Apa dia merasa
aku sedang merepotkannya?
Tidak.
Dosen Ai penuh dengan kasih sayang.
Dia sebelumnya melakukan
operasi untuk Chen Chen
dan tak menerima imbalan.
Halo, Ibu.
[Ibu punya kabar baik.]
Ayah Gu Dong Hai
hari ini memuji
Paman Peng saat rapat.
Posisi komisaris
[bukankah sudah kosong?]
[Paman Peng-mu punya kesempatan.]
Hebat sekali.
Aku merasa hampir menjadi
alat promosi
suami ketiga Ibu.
Apa maksudmu?
Kondisi keluarga Xiao Gu baik,
orangnya juga hebat.
Walaupun ayahnya tak kenal
dengan Paman Peng-mu,
pria dengan kondisi sepertinya
juga tak merugikanmu.
Sudah kubilang,
aku tak punya perasaan.
[Kalau begitu, pupuklah perasaan itu.]
Xiao Gu bilang pada Ibu
dia mau antar-jemput kau ke tempat kerja.
[Bagaimana menurutmu?]
Ibu, aku masih ada urusan,
aku tutup dulu.
[Halo?]
[Dosen Ai,]
[Zeng Li]
[aku mau minta bantuanmu.]
[Itu...]
[Kakakku ikut organisasi kerja sosial]
[dan akhir pekan mau ke panti asuhan.]
Tapi, dokter yang tadinya
sudah membuat janji
mau merawat anak-anak
ada urusan mendadak dan tak bisa pergi.
Apa
kau punya waktu?
Bukan masalah, aku punya waktu.
Benarkah? Bagus sekali!
Besok kukabari waktunya.
[Ini...]
[Celaka!]
[Aku salah tekan.]
[Aku mau mengirim ini.]
[Zeng Li: Aku mengerti!]
[Di mana mencari emoji ini?]
[Kenapa aku tak bisa melihatnya?]
[Kau harus pelan-pelan mengoleksinya.]
[Seperti beberapa yang kukirim tadi,]
[tekan saja tambah emoji]
[dan sudah bisa mencurinya.]
[Kirimkan beberapa lagi.]
[Zeng Li: Menggemaskan sekali]
[Zeng Li: Baik, Kakak!]
[Zeng Li: Sedih]
[Zeng Li: Tersenyum malu]
[Zeng Li: Tertawa]
[Zeng Li: Kakak, sampai jumpa.]
[Ai Jing Chu]
[Sudah dicuri.]
[Ai Jing Chu: Kakak, sampai jumpa.]
[Keseharian di pulau kecil]
[tetap sederhana dan tenang.]
[Kota yang ramai]
[juga tetap sibuk]
[berjalan seperti biasanya.]
[Akhirnya, tiba hari untuk ganti behel!]
Sungguh mahakarya.
Hasil karya Dosen Ai
memang hebat!
Sempurna.
Sudah lama tak melihat
Dosen Ai membuat perekat penuh.
Foto sebagai kenangan.
Cukup. Semuanya bubar.
Baiklah.
Kenapa kau begitu penurut?
Mereka mau lihat
dan kau terus buka mulutmu?
Mereka mau lihat.
Tapi mendengar mereka bilang begitu,
aku jadi tak rela
melepaskan behel besiku ini.
Bagaimana kalau terus kenakan saja?
Tidak bisa.
Aku sudah bayar
behel transparanku.
Dosen Ai, mulailah.
Baik, buka mulut.
Prosesnya cepat, sama sekali tak sakit.
[Kafe Carol's]
Dou Dou.
Cepat bantu aku memilih
mana yang paling bagus dari foto-foto ini?
Apa yang berbeda
dari foto-foto ini?
Kau pria tulen?
Ekspresinya
jelas sangat berbeda!
Kau lihat!
Keren.
Dermawan.
Mulutnya monyong dengan menggemaskan.
Lalu...
Yang tampan saja.
Yang tampan?
Ambil ponsel, sukai momenku.
Baik.
Mungkin orang yang hidup di dunia ini
semuanya sedang menunggu sebuah pertemuan.
Sebuah pertemuan yang tepat pada waktunya.
Kalau sudah saatnya,
kalian pasti bisa bertemu.
Aku menunggumu di Carol's.
Alangkah baiknya kalau ada Kak Wu.
Kenapa?
Dia bisa bilang
"Iri".
Aku sedang mempromosikan
kafe kita,
kau mengerti?
Sekalian mempromosikan diri sendiri, 'kan?
Zaman sekarang
anak muda suka
mengunggah dua jenis momen.
Satu swafoto
dan satu lagi lagu dari NetEase.
Untuk menutupinya,
biasanya mengatur momen sendiri
menjadi hanya bisa dilihat tiga hari.
Tao Tao, kau mau dipukuli.
Bukan aku yang bilang,
tapi warganet.
Aku pacaran atau tidak
juga mengunggah seperti ini.
Kak Ma,
kau akhir-akhir ini santai sekali?
Sering duduk di sini.
[Sudah duduk tiga hari.]
Selamat datang.
Aku datang!
Kafe ini sedikit jauh,
tapi kelihatannya bagus, 'kan?
Benar.
Lihatlah lingkungan ini.
Sudah sepakat hari ini aku traktir.
Halo, berapa orang?
Kau pasti bangkrut hari ini.
Kami bertiga.
Aku bawa rekan kerja
untuk mencoba kopi kalian.
Duduklah di dalam.
Cahaya di sana lebih terang.
Ayo.
Terima kasih.
Lingkungan di sini benar-benar bagus.
Benar, cuacanya cerah.
Lihat itu.
Lihat.
Bisa melihat kapal,
bagus juga.
Mau minum apa?
Seperti biasa, 'kan?
Dua es latte,
satu es amerikano.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Benar-benar cantik.
Tubuhnya juga bagus.
Bisa pelankan suaramu sedikit?
Dua es latte,
satu es amerikano.
Cepat!
Apa dia menyukai
pemrogram perusahaan kecil
seperti kita?
Coba saja.
Awal tahun ada peramal yang bilang padaku
katanya
tahun ini aku pasti bisa
mendapatkan jodoh.
Benarkah?
Benar.
Jodoh juga ada jenisnya.
Kau mengutukku dapat jodoh buruk?
Cepat!
Dia sendiri yang bilang, 'kan?
Benar!
Kalian berdua
selalu mengerjaiku.
Aku mengetik keyboard setiap hari,
aku merasa sudah hampir
botak di tengah.
Lihat rambutku.
Kalian tak ada apa-apanya.
Ini namanya
botak di masa muda.
Nona,
aku boleh menambah WeChat-mu?
WeChat kafe kami di sini,
silakan pindai.
Aku mau tambah WeChat pribadimu.
Maaf,
tak bisa.
Kau kenapa tahu
aku mau es amerikano?
[Aku tak bisa bilang]
[melihatnya dari momenmu, 'kan?]
Aku menaruhnya secara acak.
Kalau salah,
kalian saling tukar saja.
Tidak.
Kebetulan sekali,
aku memang mau yang ini.
Benar-benar kebetulan.
Ada yang lebih kebetulan lagi.
Apa yang kebetulan?
Sepatu kalian
seperti sepatu pasangan, 'kan?
[Bukan kebetulan,]
[aku membelinya
karena melihatmu memakainya.]
Wanita terlihat cantik dengan sepatu ini.
Kalau begitu, aku...
Terima kasih.
Semua jodoh mendekat
ke arah Kak Sheng!
Jangan bicara omong kosong!
Minum saja.
[Gedung Rawat Jalan]
Lihatlah
gigimu sekarang.
Dosen Ai,
kau merasa gigiku
sudah lebih rapi?
Kalau makin tak rapi,
bukankah aku ini dokter palsu?
Biar kulihat dulu, buka mulut.
Taring kiri dan kanan
masih sedikit miring.
Kau sudah terbiasa memakai behel besi,
mungkin tak begitu terbiasa saat mengigit.
Coba gigit dulu.
Kau...
Kenapa kau menggigitku?
Bukankah kau yang menyuruhku gigit?
Maksudku
setelah aku keluarkan tanganku.
Maaf.
Apa itu sakit?
Kecelakaan kerja tingkat satu.
Kecelakaan kerja,
artinya aku tak perlu ganti rugi.
Kau masih ingat
video yang kukirimkan?
Aku tahu ini.
U adalah atas, L adalah bawah.
Masukkan bagian tengah dulu,
lalu bagian belakang.
Kau keliru.
Biar aku saja.
Buka mulut.
Cermin.
Dosen Ai,
apa kau merasa
wajahku menjadi lebih cantik?
Behel ini
dibuat berdasarkan bentuk gigimu.
Tidak ada pengaruh perbaikan.
Agar kau terbiasa sepekan dulu,
nanti kutempelkan perekat.
Lalu, kau bisa
ganti behel yang bisa merapikan gigi.
Omong-omong, satu lagi.
Ini juga.
Ini yang ada di videomu.
Pipa plastik, 'kan?
Namanya aligner.
Setelah behel dipasang kembali,
gigit beberapa kali.
Ini bisa membantu behel
dan gigimu lebih merekat.
Kau bilang aligner ini
tak bisa dirancang lebih bagus lagi?
Dosen Ai,
kau merasa sekarang
aku seperti tupai?
Baiklah, Tupai Kecil,
waktu sudah tiba.
Saatnya pergi ke panti asuhan.
Ada apa?
Naik mobil.
Barangmu banyak sekali di belakang,
kenapa tak taruh di bagasi?
Tidak muat lagi.
Ada satu set baju sepak bolaku
di bagasi.
Kami mau duduk.
Kenapa kau tak membersihkannya dulu?
Aku duduk belakang saja.
Itu tak baik, 'kan?
Barang di belakang banyak sekali.
Kau juga tinggi, pasti tak nyaman.
Bukan masalah.
Naiklah.
Terima kasih.
Dasar manja!
Aku ingat waktu sekolah
kau sangat suka bicara.
Sudah ingat aku?
Maaf, Ketua Kelas.
Zeng Li bilang
aku mungkin buta wajah.
Ketua kelas itu namanya Zhang Hao Miao.
Ayo, berdiri!
Bisa gendong?
Aku tak bisa menggendong lagi.
Masih ada yang bisa.
Boleh gendong?
Ayo.
Hati-hati.
Ayo!
Aku menggendong dua anak.
Kau hebat sekali!
Aku mau turun.
Tidak boleh turun.
Kau tak boleh turun.
Aku mau turun.
Tidak boleh turun.
Mau ke mana?
Nanti kau jelaskan dulu
dengan Dokter Bai
soal gejalamu.
Gejalaku
belum cukup jelas?
Aku bilang gejala lainnya.
Jerawat hanya di permukaan saja.
Seperti
bagaimana nafsu makanmu akhir-akhir ini?
Bagaimana tidurmu?
Bagaimana dengan tinjamu?
Keras atau lunak?
Bau atau tidak?
Bukan tinja namanya jika tak bau.
Baiklah.
Kenapa aku merasa
kau seperti membawa anjing
ke dokter hewan?
Aku seorang dokter,
aku bisa menjelaskan sendiri.
Aku tahu kau tak begitu percaya
pengobatan tradisional,
tapi Dokter Bai sangat hebat.
Aku sudah lama mengantre
untuk bisa bertemu.
Kau harus bekerja sama dengan baik.
Aku paham.
Lagi pula, hasilnya sama saja,
hanya memberikan setumpuk obat tradisional
untuk dimasak nanti.
Nomor 16, Wu Ying.
Giliran kita.
Pulanglah.
Dia baik-baik saja?
Dia sakit.
Banyak penyakit.
Kalau begitu, dia tak perlu minum obat?
Penyakitnya ini
karena bergadang.
Ditambah, pola makan tak teratur,
selalu makan sembarangan,
sikapnya juga temperamen,
dari dalam sampai luar
semuanya berantakan.
Kau tak mau menolongku?
Kau harus menolong diri sendiri dulu.
Jangan bergadang,
tidur lebih cepat dan bangun pagi.
Pola makan yang teratur,
kurangi makanan pedas dan gorengan,
tenangkan emosimu sedikit.
Lakukan perintahku dulu,
lalu datang lagi dalam setengah bulan.
Nanti kuberikan resep padamu,
jadi obatnya tak sia-sia.
Baik, selesai, pergilah.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih.
Aku yang berobat,
tapi kenapa kau yang bermuka masam?
Kakak,
kau terlalu tak menyayangi dirimu.
Aku dokter IGD,
bagaimana bisa tak bergadang?
Saat kau libur pun
aku juga tak melihatmu tidur cepat.
Kau sudah pulang pukul 19.00 kemarin
dan pukul 2.00
kau masih mengunggah momen.
Aku seharusnya memblokirmu!
Aku tak percaya
semua dokter IGD
membuat kehidupan pribadinya
berantakan sepertimu.
Kakak,
apa saja yang kau lakukan
saat tak kerja?
Aku tak melakukan apa pun.
Main gim.
Main gim?
Kenapa?
Tekanan di pekerjaanku sangat besar,
ini satu-satunya caraku melepaskan stres.
Apa tak boleh?
Ayo, buka mulut.
Bagus, buka lebih lebar.
Jangan bergerak.
Baik, pergilah bermain.
Jangan bicara lagi.
Dia menderita karies gigi,
mungkin karena biasanya
tak bersih saat sikat gigi.
Tapi untungnya
semuanya gigi susu.
Jadi, tak perlu ditangani.
Tapi dia harus diawasi.
Jangan sering makan makanan manis.
Sikat gigi yang benar pada pagi dan malam.
Siapa selanjutnya?
Selanjutnya, Ma Xiao Bing.
Ma Xiao Bing di luar.
Ma Xiao Bing!
Biar kuperiksa.
Xiao Bing.
Kenapa kau tak masuk?
Anak-anak lain sudah selesai diperiksa.
Masuklah bersamaku.
Xiao Bing, jangan takut.
Aku dan Kepala Sekolah menemanimu.
Sebentar saja sudah selesai.
Ayo, jangan takut.
Xiao Bing paling berani,
benar, 'kan?
Nak,
apa kau bisa
melepaskan maskermu
dan kuperiksa sebentar?
Aku dokter, jangan takut.
Kuperiksa sebentar saja, ya?
Sebentar saja.
Ayo. Sebentar saja.
Sebentar saja selesai.
Sudah selesai.
Jangan cemas, bisa disembuhkan.
Benarkah?
Percaya padaku.
Sudah selesai.
Pergilah bermain dengan mereka.
Ma Xiao Bing
dan anak-anak yang kusebutkan tadi,
bawalah mereka ke rumah sakit
untuk diperiksa sekali lagi.
Terima kasih banyak, Dokter Ai.
Omong-omong, Dokter Ai,
mengenai kondisi Ma Xiao Bing,
kami pernah memeriksakannya.
Dia perlu beberapa kali operasi
dan biayanya sangat tinggi.
Anggaran panti asuhan
untuk ini...
Aku mengerti.
Rumah sakit kami
mengadakan pengobatan gratis
atau pemotongan biaya setiap tahun.
Aku berusaha mendapatkannya untuk kalian.
Itu bagus sekali!
Terima kasih, Dokter Ai.
Jangan sungkan, sudah sepantasnya.
Sekarang aku sudah lebih tenang.
Anak-anak,
makanan enak sudah datang!
- Mari kita lihat!
- Kau sudah datang?
Ada susu dan permen.
Berbagai macam permen.
- Permen ini untukmu.
- Aku mau semuanya.
- Giginya banyak berlubang.
- Aku mau ini.
Tidak boleh makan permen lagi.
Bicara saja sewajarnya
untuk apa memegangnya?
Apa maksudmu?
Ada anak-anak di sini.
Minum susu bisa tumbuh tinggi.
Setinggi Kakak Hao Ran!
Bagaimana dengan Kakak Dokter?
Dia juga dokterku.
Makananku yang dilarang olehnya
lebih banyak darimu.
Kita ganti susu, bagaimana?
Aku mau main petak umpet.
Kami juga mau main petak umpet!
Baik!
Kita habiskan susu,
lalu main petak umpet.
Bagaimana?
Baik!
Jangan berhenti!
Kau sudah penta kill?
Dharma itu bukan kau, 'kan?
Sudah push tower?
Kenapa kau bisa membunuhnya
walau sudah mau mati?
Aku punya pedang,
lalu pakai jurus level dua,
menipu jurus ultimate-nya.
Membuat dia pusing
dengan jurus level satu
dan aku masih menyimpan jurus ultimate.
Mudah sekali membunuhnya.
Kau hebat sekali!
Apa posisimu di zona Q?
Legenda bintang sepuluh.
Kompetisi musim baru dimulai,
kau sudah bintang sepuluh?
Apa kau main gim setiap hari
dan tak belajar?
Bukan.
Aku perlihatkan padamu dulu
peringkat kompetisiku.
Tiga puluh satu pertandingan?
Legenda bintang 12!
Tingkat kemenangan 82 persen?
Kau ahli gim, 'kan?
Begitulah.
Banyak gadis-gadis
yang mau berteman denganku,
tapi aku menolaknya.
Lihatlah.
Buatlah akun lain di WeChat,
bantu aku.
Kumohon.
Kau...
Ulangi sekali lagi.
Kumohon!
Baik, tapi dengan satu syarat.
Kalau kau
tak ada jadwal malam,
harus tidur sebelum pukul 24.00.
Kalau kau setiap hari membantuku
naik tiga bintang,
aku pasti tidur dengan tenang.
Tiga bintang?
Bukan.
Aku biasanya kelelahan setelah kerja,
aku hanya menghilangkan stres
dengan menang beberapa babak.
Tiga bintang itu mudah sekali!
Kakak, kau bisa tidur pukul 22.00 nanti.
Benarkah?
Mudah sekali?
Ini.
Lanjutkan.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Kalian kabur ke mana?
Aku sudah melihat kalian!
Sepertinya tak ada orang di sini.
Kalian bersembunyi di mana?
Aku sudah mencari seharian,
tapi tak menemukan satu pun.
Bersembunyi di mana?
Di atas?
Kakak, kita hampir ketahuan.
Aku sudah menangkapmu!
Keluar!
Kakak, ayo.
Aku sudah menangkapmu!
Cepat lari!
Kakak, bagaimana?
Tidak ada tempat bersembunyi lagi.
Monster mau makan anak-anak hari ini.
Di mana anak-anak?
Monster sudah datang.
Aku sudah melihat kalian.
Cepat keluar.
Jangan pikir
aku tak bisa menemukanmu.
Entah kau orang dewasa
atau anak kecil,
aku akan menangkap kalian semua.
[Dokter Ai,]
[saat kau melihat Bibi Zeng Li]
[matamu juga berbinar-binar.]
Pintar sekali.
Tidak ada yang tertipu.
Kalian pergi ke mana?
Apa kalian tak ada di sini?
[Terjadi kesalahan sistem]
Video pekan ini tak bisa diunggah lagi!
Matikan.
Bukan, mulai ulang.
Kak Ma, mungkin ini karena
sistem operasi laptop diperbarui otomatis,
dan perangkat lunaknya
masih belum diperbarui.
Jadi, keduanya tak kompatibel.
Perbarui saja.
Mari kubantu.
Tunggu sebentar.
Menurutmu
pemrogram memahami ini atau tidak?
Tentu saja.
Ini sangat mudah.
Tapi kau tak perlu mencari mereka,
sarjana komputer sepertiku
bisa memperbaikinya untukmu.
Mari kubantu.
Jangan bergerak!
Kenapa?
Laptop ini memang rusak
tepat waktu!
Sampai jumpa!
Kembalilah.
Dengarkan kata-kata guru.
Baik!
Sampai jumpa!
Sering-seringlah datang!
Aku yang menyetir.
Kau duduk di depan dan bicara denganku.
Kenapa?
Jika kalian berdua duduk di belakang,
bukankah aku menjadi sopir?
Kau memang sopir, 'kan?
Baiklah!
Aku sudah lelah.
Jadi, pasti akan tertidur
dengan cepat.
Kau masih adikku atau tidak?