[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Tahukah kamu
Cikgu Ai ada akaun WeChat?
Saya mendapatinya semalam,
tapi Cikgu Ai belum menerima permintaan persahabatan saya.
Betul?
Cikgu Ai,
saya menghantar permintaan persahabatan kepada awak tadi.
Tolong menerimanya.
Mengapa tambah awak dulu?
Awak tahu tentang tiba dahulu layan dahulu?
Cikgu Ai, tambah saya dulu.
Cikgu Ai, saya mahu juga.
Satu demi satu.
Ini. Xiao Fan.
Mana nama saya?
Biar saya cari untuk awak.
Cikgu Ai
pergi ke parti
yang ada 50 orang malam tadi?
Biar saya lihat.
Mereka semua pesakit.
Aduhai.
Begitu ramai orang.
Biar saya mencari sendiri.
Apa kata
Cikgu Ai membuka kumpulan pesakit
dan tambah saya sekali?
Maksud saya,
gambar profil awak kelihatan menggoda.
Gambar ini ditangkap sembarangan saja.
Persoalan adalah
siapa yang menangkap gambar ini untuk Cikgu Ai?
Bukankah ini Lorong Hualong?
Ini lorong makanan lewat malam.
Bukankah Cikgu Ai
tidak makan makanan lewat malam?
Sebelum ini, Cikgu Ai tiada akaun WeChat.
Maknanya,
seseorang membuat Cikgu Ai
mendaftarkan akaun WeChat.
Malah, dia menangkap gambar untuk Cikgu Ai
dan membawa dia makan makanan lewat malam!
Siapa orang ini?
Maklumat semalam dah siap disusun?
Saya buat sekarang.
Awak menghabiskan 3 hari untuk membuat dua model pergigian?
Boleh awak beri saya hari ini?
Kita akan mula bekerja dalam masa 10 minit.
Awak tiada kerja sekarang?
[Sweet Teeth: Episod 7]
Dah siap.
Terima kasih.
Tolong bantu saya
menjaga sini sebentar.
Baiklah.
Chen Chen.
Awak sedang menunggu mak awak?
Mak awak sedang bermesyuarat.
Kenapa? Ada sesuatu yang mengganggu awak?
Oh, ya. Biar saya lihat.
Luka pada mulut awak
hampir sembuh.
Gigi saya dicabut.
Mari.
Buka mulut dan biar saya lihat.
Gigi bawah sahaja. Tidak mengapa.
Ini tak jejaskan
wajah awak yang kacak.
Lisa tidak bercakap dengan saya.
Siapa Lisa?
Rakan semeja saya.
Cikgu memberi nama Inggeris
kepada kami semua.
Dia dinamai Lisa. Saya pula dinamai Mike.
Sebelum ini, dia bercakap dengan saya sahaja.
Sekarang, dia meminjam pemadam
daripada Jack yang duduk di belakang.
Katanya, air liur saya bersembur semasa bercakap.
Awak beritahu Lisa bahawa
awak boleh
menanam gigi awak.
Sama seperti menanam pokok?
Mak Cik Zeng Li,
awak kurang pandai berbohong berbanding mak saya.
Mak cik awak tidak berbohong.
Cikgu Ai.
Doktor Ai!
Apabila awak berusia 18 tahun,
saya membantu awak menanam gigi tersebut.
Saya perlu menunggu selama sepuluh tahun.
Chen Chen,
wajah tidak penting.
Lihat.
Perempuan pasti menyukai
lelaki yang bijak.
Jadi, awak perlu mendapat keputusan peperiksaan yang baik.
Dengan begini,
Lisa pasti
bercakap dengan awak saja.
Jika wajah tidak penting,
awak pasti bukan satu-satunya
anak dara tua di perpustakaan.
Siapa kata saya anak dara tua?
Mak saya.
Kak Chen.
Awak
begitu menyukai Lisa?
Lisa murid pintar.
Ramai rakan sekelas saya menyukai dia.
Apabila nampak dia,
mata mereka bersinar-sinar.
Zeng Li perempuan paling cantik di perpustakaan.
Biarpun dia pakai pendakap,
ramai orang masih menyukai dia.
Dia bukan anak dara tua.
Dia sedang menunggu
buah hatinya.
Betul.
Saya seorang yang cerewet.
Doktor Ai.
Semasa awak memandang Mak Cik Zeng Li,
mata awak bersinar-sinar.
Doktor Ai,
awak datang lagi.
Saya datang untuk meminjam buku.
Mengapa awak termenung di sini?
Cepat pergi membantu dia.
Cepat!
Buat kerja rumah awak.
[Khabarnya, perbezaan ketinggian 20 cm]
[adalah paling comel.]
[Kebetulan perempuan]
[berada di bawah dagu lelaki.]
[Jika berbanding dengan begini,]
[ketinggian Cikgu Ai ialah 187 cm.]
[Mengapa saya memikirkan perkara ini?]
Perlukah saya tolong cari buku lain?
Tak perlu. Saya boleh cari sendiri.
Oh, ya.
Selepas melihat
hasil imbasan gigi awak,
saya sudah mereka bentuk
pendakap halimunan untuk awak.
Satu untuk seminggu.
Jumlahnya 50.
Rawatan ortodontik ini mengambil masa hampir setahun.
Maknanya,
saya tak perlu pakai
pendakap dawai besi tak lama lagi.
Saya menyuruh Zhou Wen menghubungi pihak pengilang
untuk membuat pendakap bagi awak.
Kira-kira setengah bulan,
awak dapat memakai
pendakap halimunan pertama awak.
Bagus jika begitu.
Akhirnya, saya dapat menikmati
makanan sedap bersama Chen Chen.
[Zeng Li! Zeng Li! Zeng Li!]
Zeng Li.
Zeng Li!
Sheng Ming tidak menghiraukan saya lagi.
Apa harus saya buat?
Wu Ying, jangan bersuara.
Saya tak mahu dengar pendapat awak.
Pendapat saya adalah
memadamkannya.
Wu Ying,
awak tidak memahami bahasa Cina?
Apa? Apa benda?
Ia begitu lucu?
Kedua-dua kawan baik saya
dungu.
[Ma Yiyi serius]
[untuk bercinta.]
Dia takkan duduk diam-diam saja.
CAROL'S coffee.
Jualan kilat.
Beli dua cawan kopi, percuma satu cawan kopi.
Bayaran penghantaran tidak dikenakan.
Ambil tahulah.
CAROL'S coffee.
Jualan kopi kilat.
Beli dua cawan kopi, percuma satu cawan kopi. Bayaran penghantaran tidak dikenakan.
Ambil tahulah.
CAROL'S coffee.
Jualan kilat.
Beli dua cawan kopi, percuma satu cawan kopi.
Ambil tahulah.
CAROL'S coffee.
Jualan kilat. Beli dua cawan kopi, percuma satu cawan kopi.
Ambil tahulah.
CAROL'S coffee.
Jualan kilat.
- Kafe...
- Adik.
Di mana kafe ini?
Ia tertulis pada risalah.
CAROL'S coffee.
Jualan kilat.
Beli dua cawan kopi, percuma satu cawan kopi.
Ambil tahulah.
CAROL...
CAROL'S coffee.
Jualan kilat.
Beli dua cawan kopi, percuma satu cawan kopi. Lihatlah.
Bayaran penghantaran tidak dikenakan.
CAROL'S coffee.
Maaf.
Rupanya awak.
Kebetulan pula.
[Akhirnya, dia muncul.]
Saya terserempak dengan awak di sini.
Saya bekerja di bangunan ini.
Saya datang untuk mengedarkan risalah.
Ambil tahulah.
Lorong Xue Yuan.
Jaraknya agak jauh dari sini.
Awak mengedarkan risalah di sini.
Adakah ini berguna?
Kafe kami membekalkan perkhidmatan penghantaran kopi.
Kafe kami baru dibuka,
kami mahu menakluki pasaran terlebih dahulu.
Beri saya beberapa helai lagi.
Saya mengedarkannya kepada rakan sekerja.
Terima kasih.
Oh, ya.
[Kad tambah nilai CAROL'S 200 yuan]
Ambil kad ini.
Tolong sokong perniagaan kami.
Saya tidak boleh menerima ini.
Saya tak boleh buat kamu
kerugian.
Ini cara untuk menarik lebih ramai pelanggan.
Tolong mengesyorkan kafe kami
kepada rakan sekerja awak.
Tolong saya kembalikan
200 yuan ini.
Saya benar-benar tak boleh terima.
Ambil sahaja.
Memandangkan awak cakap begini,
saya rasa segan untuk menolaknya.
Saya sudah mencapai tujuan saya.
Saya balik dulu.
Awak balik awal juga.
Jumpa lagi.
Kereta itu bagus, beli sahaja.
Saya tak mahu beli.
- Beli sahaja.
- Jangan berfikir lagi.
Saya ada wang. Saya membelinya untuk awak.
Situ.
Pak Cik Deng.
Sini.
Saya amat merindui pak cik.
Tentulah.
Dah lama tak jumpa.
Mengapa awak pakai pendakap?
Saya agak hodoh sekarang.
Selepas ini,
saya akan memakai pendakap halimunan.
Awak cantik.
Awak kelihatan comel.
Ayah
tidak ketinggalan zaman.
Sekarang, comel mempunyai maksud tersirat
tidak cantik.
Duduklah.
Duduk.
Pak cik
tak makan tepat pada masa?
Saya rasa pak cik dah jadi kurus.
Yakah?
Ya.
Bagus saya menjadi kurus.
Badan yang kurus kelihatan muda.
Sukar untuk menjadi kurus biarpun kaya.
Kebelakangan ini, perutnya kurang sihat.
Dia asyik kata tiada selera.
Pak cik pergi menjalani pemeriksaan di hospital?
Ya.
Kata doktor,
sistem pencernaannya lemah
dan mempreskripsikan ubat kepada dia.
Dia tak makan. Awak cuba menasihati dia.
Biar saya beritahu awak.
Ubat adalah beracun.
Kita tak boleh selalu makan.
Lagipun,
usia saya lanjut,
ini tak dapat dielakkan, betul?
Biasa sahaja badan saya bermasalah,
terutamanya selera saya.
Saya bermuka tembok.
Asalkan saya menjaga kesihatan, tiada masalah.
Tak perlu makan ubat.
Tak boleh begini.
Kata doktor,
makan ubat ikut masa, baru dapat sembuh.
Baiklah.
Selepas makan,
saya akan makan ubat.
Pelayan.
- Tolong hidangkan makanan.
- Baju.
Pak cik, selamat hari jadi.
Budak baik.
Ini jaket yang saya sediakan untuk pak cik.
Terima kasih.
Awak membelikan hadiah kepada saya setiap tahun.
Anak yang taat.
Mari.
Jika dimasak terlalu lama, tak sedap nanti.
Baiklah.
Makan ini lebih banyak.
Ayah, jangan ambil makanan kepada dia lagi.
Dia tak dapat makan terlalu banyak.
Ia akan sekat di antara giginya.
Bagaimana dengan mak awak kebelakangan ini?
Dia baik-baik sahaja.
Pak Cik Peng
melayan dia dengan baik?
Mereka bertengkar sekali-sekala.
Pak cik tahu tentang
perangai mak saya, bukan?
Mari.
Sebenarnya,
pasangan suami isteri bertengkar
perkara yang baik.
Kata orang,
pasangan yang saling menyayangi tak akan kekal abadi.
Pasangan yang selalu bertengkar akan bersama hingga tua.
Jika pasangan suami isteri pada usia kami
saling menatap
dan tiada topik untuk dibincangkan,
mereka tak dapat jalani kehidupan bersama lagi.
Mak awak sihat?
Sebelum ini, dia asyik kata,
jantungnya rasa kurang selesa.
Zeng Li, mari.
Cepat mari tengok.
Ini bilik awak.
Tengok.
Saya menghias untuk awak.
Awak rasa puas hati?
Macam mana?
Kolot betul!
Taklah.
Budak jahat, apa yang awak tahu?
Dia budak perempuan.
Jadi, saya menghias biliknya
dengan tema warna merah jambu.
Awak tak reti menghayatinya.
Inilah perangai abang awak.
Dia baik hati, tapi mulutnya celopar.
Dia amat menjengkelkan, jangan hiraukannya.
Kelak,
awak akan tahu tentangnya.
Mari masuk dan tengok.
Jika kekurangan apa-apa, saya akan beli nanti.
Ayah membelikannya kertas hias dinding juga.
Saya minta ayah mengecat dinding bilik saya.
Ayah tak mahu.
Teruk betul.
Pergi dari sini.
[Ini rumah kedua saya.]
Ini meja belajar.
[Berbanding rumah itu]
[yang selalu berlakunya pertengkaran,]
[sini]
[membuat saya rasa bahagia.]
Cantik.
Adik,
jangan pergi.
Waktu sekolah dah tamat.
Jangan pergi.
Mengapa tak hiraukan orang?
Awak dari kelas mana?
Awak kelihatan macam kenal.
Ya.
Awak dari kelas mana?
Ayuh.
Awak tunggu dan lihat.
Pergi dari sini!
Jangan bergerak!
Saya pasti pukul awak setiap kali nampak awak.
[Abang saya]
[kelihatan benci akan saya]
[dan jarang bercakap dengan saya.]
Awak tiada apa-apa?
[Sebenarnya, dia seorang yang lemah lembut.]
Ayuh.
Kelak, jika awak balik lambat, beritahu saya.
Saya akan datang menjemput awak.
[Dia melindungi saya secara diam-diam.]
[Dia menyembunyikan dirinya yang sebenar]
[dengan mulutnya yang celopar.]
[Dia menjaga orang di sisinya secara diam-diam.]
Ingatkan mak awak
agar menjaga kesihatannya.
Sudahlah.
Dia amat menghargai nyawanya.
Jika ada apa-apa masalah,
dia pasti pergi ke hospital.
Ayah tak perlu risau.
Makanlah.
Saya...
Makan.
Mari.
Pak Cik Deng,
mi panjang umur awak sudah siap.
Oh, ya.
Jangan potongnya semasa makan.
Saya akan makan sekali gus.
Sekarang baru saya sedar bahawa
ayah saya
mahu seorang anak perempuan.
Mungkin dia bercerai dengan mak saya
kerana melahirkan saya.
Jangan mengarut.
Pak Cik Deng
melayan saya dengan baik.
Semasa saya belajar di sekolah tinggi,
saya tinggal di asrama.
Setiap kali Pak Cik Deng
melalui sekolah saya,
dia pasti membawa makanan sedap kepada saya.
Setiap kali, dia pasti kata,
"Sayang,
makan banyak dan jangan berjimat cermat untuk saya."
Ayah kandung saya
tak layan saya dengan begitu baik pun.
Sebenarnya,
apabila awak baru tinggal di rumah kami,
saya rasa cemburu.
Saya rasa ayah saya
melayan awak lebih baik daripada saya.
Jadi, saya suka
membuli awak.
Kemudian,
bagaimana awak mendapati kesalahan awak?
saya rasa awak setia kawan.
Tak kira macam mana saya mempermainkan awak,
awak tak beritahu ayah saya.
Malah, awak juga kata,
saya abang yang baik.
Jadi, saya tak tergamak.
Tambahan lagi,
ayah saya beritahu saya.
Awak dan mak awak meninggalkan
kampung halaman yang kamu tinggal selama berbelasan tahun
dan datang ke Donghu.
Jika kami melayan awak dengan buruk,
habislah awak.
Secara jujur,
beberapa tahun
saya tinggal bersama kamu,
saya amat gembira.
Jauh lebih gembira
berbanding tinggal di kampung halaman.
Amat sayang sekali.
Apabila saya bersedia untuk menerima awak
dan Pak Cik Deng,
mak saya...
Saya tak akan menilai
sikap mak awak.
Walau bagaimanapun, kami anak-beranak
ialah ahli keluarga awak selamanya.
Kenapa dengan awak?
Jangan pandang saya
dengan begitu geli.
Adik Pendakap Dawai Besi.
Palingkan muka awak ke depan.
Menyampah betul.
Awak petah lidah dan mulut awak celopar.
Pandu dengan fokus.
Masuk.
Ayah saya membeli banyak kepada awak.
Awak tak dapat habiskannya pun.
Apa kata awak berkongsi dengan
Ma Yiyi dan Wu Ying?
Ia munasabah.
Apa kata awak membawa balik sikit?
Saya mengangkatnya ke bawah lagi?
Apa yang awak fikir?
Helo, Encik Lu.
Helo, Xiao Deng.
Saya ingin beritahu awak seperkara.
Doktor Wu
dari unit stomatologi
tidak dapat hadir kerana ada hal.
Mengapa dia begitu tak dapat diharapkan?
Hari ini hari Khamis.
Dia kata dia tak dapat hadir.
Ini rawatan perubatan sukarela.
Awak dapat hubungi
doktor lain?
Beberapa orang kanak-kanak
mengalami sakit gigi yang teruk.
Ini agak sukar.
Sudah lama saya memujuk Doktor Wu,
baru dia bersetuju
untuk meluangkan masa
untuk hujung minggu ini.
Biar saya tanya lagi.
Baiklah.
Jangan susahkan diri.
Saya memaklumkan awak esok.
[Dia sedang mencari doktor pergigian?]
Kenapa?
Aktiviti sukarelawan hujung minggu ini memerlukan doktor pergigian?
Kanak-kanak di rumah anak yatim
mengalami masalah gigi.
Ada yang agak serius.
Betapa susahnya saya berjaya menjemput
seorang doktor pergigian untuk merawatnya,
tapi dia tak tepati janji.
Apa kata saya tolong awak cari?
Tak mahu.
Dendam antara kamu
atau gigi kanak-kanak lebih penting?
Ai Jingchu seorang yang
mementingkan diri dan bersikap dingin.
Awak berprasangka terhadap dia.
Apabila dia memeriksa gigi kanak-kanak,
dia nampak sabar.
Sudahlah.
Awak tanya sahaja.
Jangan beritahu dia, saya minta awak buat begitu.
Baiklah.
[Mengapa saya begitu yakin bahawa]
[Cikgu Ai akan bersetuju?]
[Saya sudah berjanji.]
[Elok saya menanyai dia dulu.]
Cikgu Ai begitu sibuk.
Adakah dia rasa
saya mencari fasal untuk dia?
Takkan begitu.
Cikgu Ai bersikap penyayang.
Sebelum ini, dia tidak
mengenakan bayaran
semasa menjalankan pembedahan untuk Chen Chen.
Helo, mak.
Biar saya beritahu awak satu berita baik.
Ayah Gu Donghai
memuji Pak Cik Peng
dalam mesyuarat hari ini.
Jawatan ketua pejabat am
dikosongkan, bukan?
Peng berpeluang untuk memegang jawatan ini.
Hebat!
Saya rasa saya seolah-olah
suami ketiga mak.
Alat untuk menaikkan pangkat.
Awak mengarut.
Syarat keluarga Xiao Gu baik.
Dia cemerlang juga.
Biarpun ayahnya
tidak mengenali Pak Cik Peng,
awak tidak kerugian
bersama dengan lelaki seperti dia.
Saya dah cakap.
Saya tidak menyukai dia.
Awak boleh memupuk rasa cinta terhadap dia.
Xiao Gu beritahu saya,
dia mahu hantar awak pergi dan balik bekerja.
Apa pendapat awak?
Mak, saya ada hal.
Itu saja.
Helo?
[Cikgu Ai,]
[Zeng Li]
[saya memerlukan bantuan awak untuk seperkara.]
[Abang saya]
[menyertai aktiviti sukarelawan]
[di rumah anak yatim hujung minggu ini.]
Dia berjanji temu dengan seorang doktor
untuk merawat kanak-kanak,
tetapi dia ada hal dan tidak dapat hadir.
Entah kalau-kalau
awak ada masa lapang.
Tiada masalah, saya ada masa lapang.
Betulkah? Bagus jika begitu.
Saya tentukan masa dengan awak esok.
[Ini...]
[Habislah.]
[Maaf, saya silap tertekan.]
[Inilah pelekat yang mahu saya hantar.]
[Zeng Li: Tahulah saya.]
[Dari mana awak mendapat GIF ini?]
[Mengapa saya tak jumpanya?]
[Awak perlu mengumpulkannya.]
[GIF yang saya hantar tadi,]
[awak menekankan "tambah"]
[dan awak boleh memuat turunnya.]
[Tolong hantar GIF kepada saya lagi.]
[Zeng Li: Comelnya!]
[Zeng Li: Baiklah!]
[Zeng Li: Bermanja.]
[Zeng Li: Senyum dengan segan.]
[Zeng Li: Ketawa terbahak-bahak.]
[Zeng Li: Jumpa lagi!]
[Ai Jingchu]
[Sudah muat turun.]
[Ai Jingchu: Jumpa lagi!]
[Kehidupan di pulau]
[ringkas dan tenang.]
[Pusat bandar yang riuh-rendah]
[beroperasi seperti biasa]
[di landasannya.]
[Masa untuk menukarkan pendakap sudah tiba.]
Ini karya seni.
Cikgu Ai
yang melakukannya sendiri.
Sempurna.
Lama tak saksikan
Cikgu Ai memasang pendakap gigi.
Biar saya menangkap gambar sebagai kenangan.
Sudahlah, bersurai.
Baiklah.
Mengapa awak begitu dengar cakap?
Mereka mahu lihat,
jadi awak membuka mulut awak.
Mereka mahu lihat.
Selepas mendengar kata-kata mereka,
saya rasa keberatan terhadap
pendakap dawai besi saya.
Apa kata awak terus pakainya?
Tak boleh.
Saya sudah membayar wang
untuk pendakap halimunan saya.
Lakukannya sahaja, Cikgu Ai.
Buka mulut.
Sekejap sahaja, awak takkan rasa sakit.
[CAROL'S coffee]
Dou Dou.
Tolong beri pendapat awak.
Yang mana satu gambar lebih cantik?
Apa perbezaannya
antara gambar-gambar ini?
Awak lelaki jenis lurus?
Muka ekspresi saya
berbeza.
Lihat.
Bergaya.
Anggun.
Memuncungkan mulut dan kelihatan comel.
Lagi...
Yang comel.
Yang comel?
Keluarkan telefon bimbit awak dan tekan "suka".
Baiklah.
Mungkin mereka yang hidup di dunia ini
sedang menunggu pertemuan secara kebetulan.
Pertemuan pada masa yang tepat.
Apabila masa tepat,
kamu akan bertemu.
Saya menunggu awak di CAROL'S.
Alangkah bagus jika Kak Wu ada.
Apa sebabnya?
Dia pasti akan kata,
"saya cemburu".
Saya mempromosikan
kafe kita.
Awak faham?
Awak mempromosikan diri juga.
Kini,
orang muda suka
berkongsi dua benda di media sosial.
Satu ialah swafoto.
Yang lain ialah lagu di NetEase Music.
Untuk menyembunyikannya,
mereka biasanya akan mengehadkan tempoh
untuk melihat Detik WeChat mereka kepada 3 hari saja.
Tao Tao, awak akan dipukul.
Saya tak cakap begitu.
Ini kata-kata daripada netizen.
Tak kira saya bercinta atau tidak,
saya suka berkongsinya.
Kak Ma.
Awak tak sibuk kebelakangan ini?
Awak suka duduk.
Dah tiga hari saya duduk di sini.
Selamat datang.
Datang ini.
Kedai ini agak jauh,
tapi kelihatan bagus.
Ya.
Lihat persekitarannya.
Hari ini, saya belanja.
Helo, berapa orang?
Kami tak akan segan.
Kami tiga orang.
Saya membawa rakan sekerja saya
untuk cuba rasa kopi kamu.
Duduk di dalam.
Situ lebih terang.
Ayuh.
Terima kasih.
Persekitaran di sini selesa.
Ya, sini diterangi sinar matahari.
Lihat situ.
Kita dapat nampak kapal.
Bagus.
Apa yang kamu mahu minum?
Mari ikut peraturan kita.
Dua gelas latte ais
dan segelas Americano ais.
Sila tunggu sebentar.
Terima kasih.
Dia cantik.
Susuk badannya cantik juga.
Rendahkan suara kamu.
Dua gelas latte ais
dan segelas Americano ais.
Cepat!
Mustahil dia akan menyukai
pengatur cara dari syarikat kecil
seperti kita.
Cuba sahaja.
Pada awal tahun ini, seorang tukang tilik nasib beritahu saya bahawa
saya akan
menemui jodoh saya tahun ini.
Betulkah?
Ya.
Terdapat pelbagai jenis jodoh.
Awak menyumpah saya bertemu dengan jodoh buruk?
Cepat!
Dia sendiri cakap begitu, bukan?
Ya.
Setiap kali kamu
membuli saya bersama.
Saya menaip papan kekunci setiap hari
hingga saya rasa
saya hampir menjadi botak.
Lihat rambut saya.
Ini tak serius.
Apa ini dipanggil?
Menjadi botak pada usia muda.
Cik,
boleh saya tambah awak sebagai kawan dalam WeChat?
Inilah akaun WeChat untuk kafe kami.
Imbas kod QR ini.
Saya mahu menambah awak sebagai kawan peribadi saya.
Maaf.
Ini kurang sesuai.
Bagaimana awak tahu
saya minum Americano ais?
[Saya tak boleh kata,]
[saya mengetahuinya melalui detik WeChat awak.]
Saya menghidangkannya sesuka hati.
Jika tidak betul,
kamu menukarkannya antara satu sama lain.
Betul.
Kebetulan pula,
saya minum ini.
Ya.
Kebetulan pula lagi.
Apa maksud awak?
Kasut kamu berdua
kasut pasangan kekasih.
[Ini bukan kebetulan.]
[Saya pergi membelinya kerana nampak awak memakainya.]
Cantik perempuan memakai kasut ini.
Saya...
Terima kasih.
Perempuan akan mendampingi
lelaki yang kacak.
Jangan mengarut.
Minum.
[Bangunan Unit Pesakit Luar]
Lihat
gigi awak sekarang.
Cikgu Ai,
awak perasan gigi saya
menjadi lebih tersusun?
Jika gigi awak menjadi makin tidak tersusun,
maknanya, saya seorang doktor yang buruk.
Biar saya lihat, buka mulut.
Gigi kedua dan ketiga di sebelah kiri lebih senget.
Awak sudah biasa
memakai pendakap dawai besi.
Mungkin oklusi belum biasa.
Awak cuba menggigit.
Awak...
Mengapa awak menggigit saya?
Bukankah awak menyuruh saya menggigit?
Maksud saya,
menggigit selepas saya mengeluarkan jari saya.
Maaf.
Sakit?
Kecederaan tahap pertama di tempat kerja.
Maknanya,
saya tak perlu bayar pampasan?
Awak masih ingat
video yang saya hantar kepada awak?
Saya tahu tentangnya.
U merujuk kepada atasan. L pula merujuk kepada bawahan.
Masuk di bahagian tengah lalu diikuti kedua-dua bahagian sisi.
Awak masuk ke gigi yang salah.
Apa kata saya tolong memakainya?
Buka mulut.
Cermin.
Cikgu Ai,
adakah awak rasa
wajah saya menjadi lagi cantik?
Pendakap gigi ini
dibuat
mengikut model pergigian awak.
Ia tiada kesan ortodontik.
Awak membiasakan diri dengannya selama seminggu.
Pada masa itu, saya akan memasang alat tambah untuk awak.
Kemudian, awak boleh
memakai pendakap gigi
yang mempunyai kesan ortodontik.
Oh, ya.
Ini kepunyaan awak juga.
Ini tiub plastik
dalam video tersebut, bukan?
Ini alat mengunyah.
Apabila awak memakai pendakap gigi,
mengunyah alat ini.
Ini membantu menyesuaikan
pendakap dengan gigi awak.
Reka bentuk alat mengunyah ini
kurang menarik.
Cikgu Ai,
awak rasa
saya kelihatan seperti hamster?
Sudahlah, si hamster.
Sudah tiba masa
untuk pergi ke rumah anak yatim.
Kenapa?
Naik kereta.
Ada banyak benda di tempat duduk belakang.
Mengapa tak simpannya di dalam but kereta?
Tak muat.
Di dalam but kereta,
terdapat peralatan bermain bola sepak.
Kami akan menaiki kereta awak.
Mengapa awak tak kemasnya?
Saya duduk di belakang.
Tak eloklah begini.
Terdapat banyak barang di belakang.
Awak tinggi, pasti tidak selesa.
Tak mengapa.
Naiklah.
Terima kasih.
Hipokrit.
Semasa belajar,
awak suka bercakap.
Awak sudah teringat akan saya.
Maaf, ketua kelas.
Kata Zeng Li,
saya tak dapat mengecam wajah orang.
Nama ketua kelas Zhang Haomiao.
Mari. Bangun!
Boleh abang mendukung saya?
Maaf, saya tak dapat dukung awak.
Di situ ada seorang abang lagi.
Boleh abang mendukung saya?
Mari.
Berhati-hati.
Ayuh.
Saya mendukung dua orang budak.
Awak hebat.
Turunkan saya ke bawah.
Tidak boleh.
Tak boleh.
Saya mahu turun ke bawah.
Ke mana kita pergi?
Nanti awak perlu menerangkan
simptom awak kepada Doktor Bai
dengan teliti.
Simptom saya
tak cukup jelas?
Maksud saya, simptom lain.
Jerawat simptom di luar sahaja.
Misalnya,
awak berselera kebelakangan ini?
Awak tidur lena?
Begitu juga dengan tekstur najis awak.
Keras atau lembut?
Baunya busuk?
Ada najis yang tidak berbau busuk?
Sudahlah.
Awak seolah-olah
membawa anjing
ke hospital haiwan peliharaan.
Saya doktor.
Saya reti menerangkannya.
Saya tahu awak tidak yakin akan doktor perubatan Cina.
Namun, Doktor Bai
memang hebat.
Saya beratur lama,
baru sampai giliran saya.
Awak mesti bekerjasama.
Tahulah saya.
Hasilnya sama sahaja.
Dia akan mempreskripsikan ubat Cina yang banyak
untuk saya memasaknya.
Nombor 16, Wu Ying.
Sudah sampai giliran awak.
Kembalilah.
Dia tiada masalah?
Ada.
Dia banyak bermasalah.
Dia tak perlu makan ubat?
Masalahnya adalah
disebabkan dia tidur lewat
dan tidak mengamalkan pemakanan yang teratur.
Dia selalu makan makanan yang tidak berkhasiat
dan sikapnya panas baran.
Dari dalam hingga luar,
badannya mengalami gangguan yang banyak.
Doktor tak mahu merawat saya?
Awak perlu membantu diri awak dulu.
Jangan tidur lewat. Tidur awal, bangun awal.
Makan ikut masa.
Kurangkan makanan pedas dan berminyak.
Jangan bersikap cemas.
Buat seperti yang saya suruh.
Kembali setengah bulan kemudian.
Pada masa itu, saya baru mempreskripsikan ubat kepada awak
agar tidak membazirkan herba.
Sudahlah, keluar.
Terima kasih, doktor.
Terima kasih.
Saya yang jumpa dengan doktor.
Mengapa awak bermasam muka?
Awak
tidak menjaga diri baik-baik.
Saya doktor dalam unit kecemasan.
Macam mana jika saya tidak tidur lewat?
Semasa berehat,
awak tak tidur awal juga.
Semalam,
awak habis kerja pada pukul 7 malam.
Awak berkongsi sesuatu
di media media pada pukul dua pagi.
Saya harus menyekat awak.
Saya tidak percaya bahawa
semua doktor dalam unit kecemasan
menjalani kehidupan
yang tak teratur.
Semasa awak
tidak bertugas,
apa yang awak buat sebenarnya?
Saya tidak membuat apa-apa.
Saya bermain permainan saja.
Bermain permainan?
Kenapa?
Saya mengalami tekanan besar di tempat kerja.
Ini satu-satunya cara saya melepaskan tekanan.
Tak boleh?
Buka mulut awak.
Buka lagi besar.
Jangan bergerak.
Sudah siap, pergi bermain.
Jangan cakap lagi.
Dia ada gigi rosak.
Mungkin kerana
dia tidak menggosok gigi baik-baik.
Nasib baik
gigi rosaknya ialah gigi susu.
Jadi, tak perlu dicabut.
Kelak, kamu perlu memberi perhatian terhadap dia.
Kurangkan makanan yang manis
dan gosok gigi baik-baik pada waktu pagi dan malam.
Siapa seterusnya?
Seterusnya, Ma Xiaobing.
- Ma Xiaobing di luar.
- Situ.
Ma Xiaobing.
Saya pergi lihat.
Xiaobing.
Mengapa awak tak masuk ke dalam?
Kanak-kanak lain sudah habis diperiksa.
Ikut cikgu masuk ke dalam.
Xiaobing, jangan takut.
Cikgu dan guru besar akan menemani awak.
Pemeriksaan gigi mengambil masa sekejap sahaja.
Ayuh, jangan takut.
Xiaobing paling berani.
Betul?
Adik,
boleh awak
menanggalkan pelitup muka awak
dan biar saya memeriksa gigi awak?
Saya doktor, jangan takut.
Saya cuma memeriksa gigi awak sekejap saja, boleh?
Sekejap sahaja.
Saya lihat sekejap saja.
Sekejap saja.
Sudah siap.
Jangan risau.
Ini boleh dirawat.
Betulkah?
Percaya saya.
Sudahlah.
Pergi bermain bersama mereka.
Bawa
Ma Xiaobing
dan beberapa budak yang saya sebut tadi
ke hospital
untuk menerima rawatan lagi.
Terima kasih, Doktor Ai.
Doktor Ai,
kami sudah memahami
keadaan Ma Xiaobing sebelum ini.
Dia perlu menjalani pembedahan beberapa kali
dan kosnya sangat tinggi.
Kami kekurangan kos
untuk...
Saya faham.
Setiap tahun, hospital kami akan mengurangkan
atau mempercumakan kos perubatan untuk sebilangan pesakit.
Saya akan cuba mendapatkannya untuk kamu.
Baguslah jika begitu.
Terima kasih, Doktor Ai.
Sama-sama, ini kewajipan saya.
Saya rasa lega hati sekarang.
Kanak-kanak,
makanan sedap sudah sampai.
- Mari tengok.
- Kamu sudah datang.
Di sini ada susu dan gula-gula.
Ada pelbagai jenis gula-gula.
- Ini untuk awak.
- Saya mahu cuba rasa semua ini.
- Dia ada gigi rosak yang banyak.
- Saya mahu ini.
Dia tidak boleh makan gula-gula lagi.
Cakap baik-baik.
Jangan sentuh dia.
Jangan mengarut.
Kanak-kanak ada di sini.
Minum susu membantu tumbesaran.
Kamu akan menjadi tinggi sama seperti saya.
Doktor ini
juga ialah doktor pergigian saya.
Terdapat banyak makanan
yang dia tak benarkan saya makan.
Minum susu, baik?
Saya mahu main sorok-sorok.
Kami nak main sorok-sorok juga.
Baiklah.
Selepas minum susu,
kita main sorok-sorok.
Baik?
Baik.
Jangan berhenti!
Pembunuhan Penta!
Bukankah Damo membantu
menaikkan pangkat awak?
Mengapa awak membunuh dia dengan kejam?
Saya mempunyai pisau terkemuka.
Kemudian, saya menggunakan teknik kedua saya
untuk memperdaya dia menunjukkan teknik pertamanya.
Saya menggunakan teknik pertama untuk membuat dia pengsan.
Saya menguasai teknik hebat.
Mudah sahaja untuk membunuh dia.
Awak begitu hebat?
Apa pangkat awak di Zon Q?
Saya mendapat berbelasan bintang dalam King of Honors.
Pertandingan musim baharu bermula tidak lama.
Awak sudah mendapat berbelasan bintang.
Jangan-jangan awak bermain permainan setiap hari
dan tidak belajar.
Tidak.
Biar saya menunjukkan
keputusan saya kepada awak.
31 pertandingan.
12 Bintang dalam King of Honors.
82% kadar menang.
Awak dewa permainan.
Ya.
Ramai perempuan menghantar
permintaan persahabatan kepada saya,
tapi saya tak terima.
Lihat.
Buka satu lagi akuan WeChat
untuk membimbing saya.
Tolonglah.
Awak...
Awak merayu kepada saya sekali lagi.
Tolong.
Boleh, tapi ada satu syarat.
Kelak, jika awak tidak
bertugas pada waktu malam,
awak mesti tidur sebelum pukul 12 tengah malam.
Awak mesti membimbing saya
untuk mendapat tiga bintang setiap hari.
Maka, saya akan tidur awal.
Tiga bintang?
Saya terlalu letih
semasa bekerja.
Saya melepaskan tekanan saya
dengan menang dalam beberapa pusingan permainan sahaja.
Mudah sahaja untuk mendapat tiga bintang.
Kak
boleh tidur
pada pukul 10 malam kelak.
Betulkah?
Begitu mudah saja?
Mari.
Mari kita bermain.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Ke mana kamu pergi?
Saya nampak kamu.
Nampaknya tiada orang di sini.
Di mana kamu bersembunyi?
Saya tak nampak sesiapa pun.
Di tingkat atas?
Kak,
kita akan dijumpai.
Saya menjumpai awak.
Keluar!
- Abang.
- Ayuh.
Saya menjumpai awak.
Cepat lari!
Kak, apa harus kita buat?
Tiada tempat untuk bersembunyi?
Hari ini, Raja Syaitan mahu makan kanak-kanak.
Di mana kanak-kanak?
Raja Syaitan datang ini.
Saya nampak kamu.
Cepat keluar!
Jangan ingat, kamu bersembunyi di sini
dan saya tak dapat menjumpai kamu.
Tidak kira awak budak besar
atau budak kecil,
saya akan menjumpai kamu
seorang demi seorang.
[Doktor Ai.]
[Semasa awak memandang Mak Cik Zeng Li,]
[mata awak bersinar-sinar.]
Kamu bijak.
Saya gagal memperdaya kamu.
Ke mana kamu pergi?
Jangan-jangan kamu tidak bersembunyi di sini?
[Kegagalan sistem]
Saya tak dapat menerbitkan video minggu ini.
Mematikannya.
Tidak betul, mula semula.
Kak Ma,
komputer awak
kemas kini secara automatik.
Perisiannya belum dikemas kini.
Ia tidak serasi pada kedua-dua belah pihak.
Awak kemas kini saja.
Biar saya membantu awak.
Nanti dulu.
Pada pendapat awak,
pengatur cara tahu tentang ini?
Sudah tentulah.
Ini paling mudah.
Awak tak perlu minta bantuan daripada mereka.
Major saya sains komputer.
Saya boleh membantu awak.
Biar saya membantu awak.
Jangan sentuh.
Kenapa?
Komputer ini rosak
tepat pada masa.
Jumpa lagi.
Cepat kembali.
Dengar cakap cikgu.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Selalu datang.
Nanti saya memandu,
awak duduk di sebelah saya.
Apa sebabnya?
Jika kamu berdua duduk di belakang,
saya menjadi pemandu kepada kamu.
Bukankah awak pemandu?
Sudahlah.
Saya letih.
Jadi, saya akan tidur
apabila duduk di belakang nanti.
Adakah awak adik saya?