[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
តើអ្នកដឹងទេថាលោកអៃទទួលបាន WeChat របស់គាត់?
ខ្ញុំបានដឹងអំពីវាកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែលោកអៃមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពិតទេ?
លោកអាយខ្ញុំទើបតែបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ។
យល់ព្រមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីវាត្រូវតែជាអ្នកដំបូង?
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
លោកអៃយល់ព្រមខ្ញុំជាមុនសិន។
លោកអាយខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
ម្តងមួយៗ។
ម្នាក់នេះ Xiao Fan ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
សូមឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នក។
លោកអៃ
អ្នកបានទៅ
ពិធីជប់លៀងចំនួន ៥០ កាលពីយប់មិញ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ពួកគេគឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ដូច្នេះពួកគេជាច្រើន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរក។
លោកអៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតក្រុមសម្រាប់អ្នកជំងឺ?
បន្ថែមខ្ញុំទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
រូបភាពកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកគឺឆើតឆាយបន្តិច។
វាជារូបភាពចៃដន្យ។
បញ្ហាគឺ,
តើអ្នកណាយកវាទៅឱ្យលោកអាយ?
នេះមិនមែនជាផ្លូវហួឡុងមែនទេ?
ផ្លូវអាហារពេលល្ងាច។
តើលោកអាយ
សូម្បីតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
លោកអៃមិនមាន WeChat ទេ។
វា​មាន​ន័យ​ថា
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យលោកអាយ
ចុះឈ្មោះ WeChat របស់គាត់
បានយករូបភាពប្រវត្តិរូបរបស់គាត់
ហើយយកគាត់ទៅញ៉ាំបាយ
តើវាអាចជាអ្នកណា?
តើអ្នកបានចងក្រងព័ត៌មានកាលពីម្សិលមិញហើយឬនៅ?
ភ្លាមៗ។
អ្នកបានចំណាយពេលបីថ្ងៃដើម្បីធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ធ្មេញពីរ។
តើអ្នកអាចឱ្យវាដល់ខ្ញុំបានទេនៅថ្ងៃនេះ?
យើងនឹងបើកគ្លីនិកក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
តើអ្នកទំនេរទេ?
[ធ្មេញផ្អែម] [ភាគ ៧]
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
សូមជួយខ្ញុំផង
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យកន្លែងនេះ។
យល់ព្រម។
ឆេនឆេន!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំម្តាយរបស់អ្នកទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នកមានការប្រជុំទេ?
តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
អូ​បាទ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
មានរបួសនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
តើវាបានជាសះស្បើយទេ?
ធ្មេញខ្ញុំបាត់ហើយ។
នៅទីនេះ។
បើកមាត់របស់អ្នកហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្មេញខាងក្រោម។ វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនមែនទេ
ប៉ះពាល់ដល់មុខមាត់ស្អាតរបស់អ្នក Chen Chen
លីសាមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
លីសា? លីសាជាអ្នកណា?
នាងអង្គុយក្បែរខ្ញុំនៅសាលា។
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យយើងម្នាក់ៗ
ឈ្មោះអង់គ្លេសមួយ។
នាងគឺលីសាហើយខ្ញុំឈ្មោះម៉ៃ។
នាងធ្លាប់និយាយជាមួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើនាងត្រូវការជ័រលុប
នាងនឹងនិយាយជាមួយជែកនៅពីក្រោយយើង
នាងនិយាយថាខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់ពេលខ្ញុំនិយាយ។
ប្រាប់លីសាថា
ធ្មេញរបស់អ្នក
អាចត្រូវបានដាំ។
គ្រាន់តែដូចជាការដាំដើមឈើ?
មីងសេងលី
ការកុហករបស់អ្នកគឺអាក្រក់ជាងម្តាយខ្ញុំទៅទៀត។
មីងសេងលីនិយាយត្រូវ
លោកអាយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
នៅពេលអ្នកមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងដាំធ្មេញអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដប់ឆ្នាំទៀត។
ចេនចេន
រូបរាងរបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ
ស្តាប់។
ក្មេងស្រីចូលចិត្ត
ក្មេងប្រុសឆ្លាត
ដូច្នេះធ្វើបានល្អក្នុងការប្រលងរបស់អ្នក។
ពេលក្រោយ,
លីសាប្រាកដជាមានតែ
និយាយជាមួយអ្នក
បើមើលទៅមិនសំខាន់
អ្នកនឹងមិនមានតែមួយនៅក្នុងបណ្ណាល័យទេ
ដែលមិនអាចរៀបការបាន។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចរៀបការបាន?
ម្តាយ​ខ្ញុំ។
បងស្រីឆេន
តើអ្នក
ពិតជានៅក្នុងលីសាមែនទេ?
លីសាគឺជាសិស្សពូកែ។
សិស្សជាច្រើនចូលចិត្តនាង។
មានផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ
នៅពេលពួកគេឃើញនាង
មីងសេងលីគឺជាបណ្ណារក្សដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅទីនេះ។
សូម្បីតែនៅពេលនាងពាក់ដង្កៀបក៏ដោយ
មនុស្សជាច្រើនចូលទៅក្នុងនាង។
វាមិនមែនថានាងមិនអាចរៀបការបានទេ។
នាងគ្រាន់តែរង់ចាំ
នរណាម្នាក់ដែលនាងចូលចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំជ្រើសរើស។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលមីងសេងលី
មានផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកផងដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីខ្ចីសៀវភៅពីរក្បាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ជួយ។
ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
[ខ្ញុំលឺថាភាពខុសគ្នាកម្ពស់គួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត]
[គឺ ២០ ស។
[ក្មេងស្រីនេះមានកម្ពស់ដូច]
[ថ្គាមរបស់ក្មេងប្រុស។ ]
[សម្លឹងមើលនោះ,]
[លោក។ អាយគឺ ១,៨៧ ម៉ែត្រ។ ]
[ទេហេតុអ្វីខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ?]
តើអ្នកត្រូវការជំនួយដើម្បីរកមើលអ្វីផ្សេងទេ?
ទេខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អូ​បាទ។
បន្ទាប់ពីមើលការស្កេនមាត់របស់អ្នក
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការតម្រឹមច្បាស់លាស់
សម្រាប់​អ្នក។
សំណុំប្រចាំសប្តាហ៍។
សរុបចំនួន ៥០ ឈុត។
មួយឆ្នាំនៃការព្យាបាលធ្មេញ។
នោះ​មានន័យថា
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាឆាប់ៗនេះ
ទៅដង្កៀបដែក។
ខ្ញុំបានសុំចូវវេនទាក់ទងក្រុមហ៊ុនផលិត
ដើម្បីរៀបចំដង្កៀបសម្រាប់អ្នក។
វាត្រូវចំណាយពេលកន្លះខែ
មុនពេលអ្នកអាចពាក់
អ្នកតម្រឹមច្បាស់លាស់ដំបូងរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់!
ទីបំផុតខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
ជាមួយឆេនឆេន!
[សេងលី!]
ហ្សេងលី!
សេងមីងមិនតបសារខ្ញុំទៀតទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ៊ូអ៊ីងកុំនិយាយ
ខ្ញុំមិនចង់ hear យោបល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
លុបគាត់
អ៊ូអ៊ីងតើអ្នកមិនយល់ភាសាចិនទេឬ?
អ្វី?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងពីរ
គឺឆ្កួត
[ម៉ាយយីយីធ្ងន់ធ្ងរ
[អំពីទំនាក់ទំនងរបស់នាង]
[នាងនឹងមិនរង់ចាំតែឱកាសរបស់នាងទេ។ ]
ហាងកាហ្វេខារ៉ូល
ការផ្សព្វផ្សាយពេលវេលាមានកំណត់។
ទិញកាហ្វេពីរកែវនិងឥតគិតថ្លៃមួយកែវ។
ដឹកជញ្ជូនឥតគិតថ្លៃ។
សូមអញ្ជើញមកស្វែងយល់បន្ថែម។
ហាងកាហ្វេខារ៉ូល
ការផ្សព្វផ្សាយពេលវេលាមានកំណត់។
ទិញកាហ្វេពីរកែវនិងឥតគិតថ្លៃមួយកែវ។ ដឹកជញ្ជូនឥតគិតថ្លៃ។
សូមអញ្ជើញមកស្វែងយល់បន្ថែម។
ហាងកាហ្វេខារ៉ូល
ការផ្សព្វផ្សាយពេលវេលាមានកំណត់។
ទិញកាហ្វេពីរកែវនិងឥតគិតថ្លៃមួយកែវ។
សូមអញ្ជើញមកស្វែងយល់បន្ថែម។
ហាងកាហ្វេខារ៉ូល
ការផ្សព្វផ្សាយពេលវេលាមានកំណត់។ ទិញកាហ្វេពីរកែវនិងឥតគិតថ្លៃមួយកែវ។
សូមអញ្ជើញមកស្វែងយល់បន្ថែម។
ហាងកាហ្វេខារ៉ូល
ការផ្សព្វផ្សាយពេលវេលាមានកំណត់។
-កាហ្វេ ... -ស្រីតូច
តើហាងកាហ្វេនេះនៅឯណា?
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើខិត្តប័ណ្ណ។
ហាងកាហ្វេខារ៉ូល
ការផ្សព្វផ្សាយពេលវេលាមានកំណត់។
ទិញកាហ្វេពីរកែវនិងឥតគិតថ្លៃមួយកែវ។
សូមអញ្ជើញមកស្វែងយល់បន្ថែម។
ខារ៉ូល ...
ហាងកាហ្វេខារ៉ូល
ការផ្សព្វផ្សាយពេលវេលាមានកំណត់។
ទិញកាហ្វេពីរកែវនិងឥតគិតថ្លៃមួយកែវ។ សូមអញ្ជើញមកស្វែងយល់បន្ថែម។
ដឹកជញ្ជូនឥតគិតថ្លៃ។
ហាងកាហ្វេខារ៉ូល ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គឺ​អ្នក។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
[ទីបំផុតគាត់នៅទីនេះហើយ]
ខ្ញុំថែមទាំងជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្នុងអាគារនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយខិត្តប័ណ្ណ។
សូមអញ្ជើញមកស្វែងយល់បន្ថែម។
ផ្លូវសាកលវិទ្យាល័យ?
វានៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
តើវាមានប្រយោជន៍ទេ
ចែកចាយខិត្តប័ណ្ណនៅទីនេះ?
យើងផ្តោតសំខាន់លើការផ្តល់កាហ្វេ។
យើងទើបតែបើកវាហើយយើងកំពុងគិត
ដើម្បីទទួលបានចំណែកទីផ្សារ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីទៀត។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកពួកគេជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អូ​បាទ។
យកកាតនេះជាមួយអ្នក។
[កាតផ្ទុកសមាជិកឡើងវិញ ២០០ យ័នរបស់ខារ៉ូល]
នាំមកនូវការលក់បន្ថែមសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចយកនេះ។
អ្នកនឹងបាត់បង់លុយខ្លះ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមលក់ដាច់ថែមទៀតក្នុងរយៈពេលវែង
ណែនាំមិត្តរួមការងារបន្ថែមទៀត
ដើម្បីទិញកាហ្វេពីយើង
ហើយសងខ្ញុំវិញ
RMB ២០០ ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវាបានទេ។
គ្រាន់តែយកវា។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសម្រេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ឆាប់ចេញពីធ្វើការ។
លាហើយ។
រថយន្តនេះល្អ។ ទិញ​វា។
ទេ។
-ទិញ​វា។ -ឈប់គិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ។ ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនោះគាត់គឺ។
ពូតេង
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ប្រាកដណាស់អ្នកធ្វើ។
វាបានមួយរយៈហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ដង្កៀប?
វាមើលទៅមិនស្អាតទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនេះ,
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ឱ្យច្បាស់។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
វាមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ប៉ា
អ្នកដឹងពីនិន្នាការ
ឥឡូវនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់គឺជាពាក្យមួយទៀត
សម្រាប់អាក្រក់
-អង្គុយចុះ។ -មកហើយអង្គុយចុះ
យកកន្លែងអង្គុយ។
ពូតេង
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្រកទម្ងន់។
-ពិតទេ? -បាទ
វាល្អក្នុងការសម្រកទម្ងន់។
ខ្ញុំមើលទៅក្មេងតាមវិធីនេះ។
លុយមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំស្គមទេនៅពេលខ្ញុំចាស់ទៅ។
គាត់ឈឺក្រពះ។
គាត់បន្តនិយាយថាគាត់មិនមានចំណង់អាហារទេ។
តើអ្នកបានធ្វើការពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
គាត់មានប្រព័ន្ធរំលាយអាហារមិនល្អនិងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនយកវាទេ។ ណែនាំគាត់។
ស្តាប់, ថ្នាំ
គឺជាគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាជានិច្ចទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំមិនក្មេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជៀសបានទេ
ជំងឺមួយចំនួន,
ជាពិសេសក្រពះរបស់ខ្ញុំ
វាមិនស្គាល់កន្លែងរបស់វា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវការថ្នាំទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកត្រូវលេបថ្នាំឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់ពីអាហារនេះ,
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំនៅពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
-សូមបម្រើក្តៅ។ -អាវ។
ពូតេងរីករាយថ្ងៃកំណើត
មើលកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញអាវធំឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកទិញកាដូឱ្យខ្ញុំរៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីល្អបែបនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
វាមិនល្អទេបើវាជ្រុលពេក។
យល់ព្រម។
ញ៉ាំរបស់នេះឱ្យបានច្រើន។
Fatherពុកឈប់យកអាហារទៅឱ្យនាង
នាងមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
វានឹងជាប់នៅក្នុងធ្មេញរបស់នាង។
ម្តាយឯងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងមិនអីទេ។
តើពូប៉េង
ព្យាបាលនាងបានល្អ?
ពេលខ្លះពួកគេឈ្លោះគ្នា
អ្នក​យល់
ទឹកចិត្តម្តាយខ្ញុំ
នៅទីនេះ។
តាមពិតទៅ
វាល្អសម្រាប់គូស្វាមីភរិយាដែលរៀបការហើយ
ដើម្បីឱ្យមានការប្រយុទ្ធមួយ។
គេនិយាយថា
ការស្រឡាញ់ឌូវីនឹងមិនរក្សាទំនាក់ទំនងទេ
អាគុយម៉ង់ខ្លះនឹង។
សម្រាប់គូស្វាមីភរិយាដែលរៀបការនៅអាយុខ្ញុំ
ប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយគ្មានអ្វីនិយាយទេ
ពួកគេមិនអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបានទេ។
តើសុខភាពម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមិនបាននិយាយទេ
បេះដូងនាងមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
[សេងលីមកទីនេះ]
[ចូលមកយ៉ាងលឿន។ ]
[នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក]
[មើល។ ]
[ខ្ញុំបានរចនាវាសម្រាប់អ្នក។ ]
[មើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវា]
[យ៉ាងម៉េចហើយ?]
[ការរចនាគឺទាន់សម័យ។ ]
[យ៉ាងម៉េចហើយ?
[រ៉ាស្កាល់អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ។ ]
[នាងជាក្មេងស្រីតូច]
[ខ្ញុំបានរចនានេះ]
[ស៊េរីពណ៌ផ្កាឈូក]
[អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ។ ]
[នោះហើយជារបៀបដែលបងប្រុសរបស់អ្នក]
[គាត់ស្អាតតែគាត់និយាយចេញមាត់]
[គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។ ]
[នៅពេលអ្នករស់នៅទីនេះ]
[យូរល្មមអ្នកនឹងយល់។ ]
[ចូលមកហើយពិនិត្យមើលវា។ ]
[ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីបន្ថែមប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។ ]
[អ្នកថែមទាំងបានទិញផ្ទាំងរូបភាពឱ្យនាងទៀតផង។ ]
[អ្នកនឹងមិនដុសជញ្ជាំងខ្ញុំទេ)
[ទោះបីជាខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នក]
[សុំពេលសម្រាកបន្តិច]
[ទៅ​ឆ្ងាយ។]
[នេះជាផ្ទះទី ២ របស់ខ្ញុំ]
[តុសិក្សា។ ]
[ប្រៀបធៀបជាមួយផ្ទះ]
[ដែលអាគុយម៉ង់មានភាពទៀងទាត់]
[កន្លែង​នេះ]
[គឺក្តៅ។ ]
[មិនអាក្រក់​ទេ។]
[ស្រីតូចកុំទាន់ទៅណា។ ]
[ទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?]
[កុំទាន់ទៅណា។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?]
[តើអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់មួយណា?]
[អ្នកមើលទៅស៊ាំហើយ។ ]
[ត្រូវហើយ។ ]
[តើអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់មួយណា?]
[តោះ​ទៅ។]
[គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ]
[ឆែក!]
[នៅ​ទីនេះ!]
[ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។ ]
[បងប្រុស​ខ្ញុំ]
[មើលទៅដូចជាគាត់ស្អប់ខ្ញុំ]
[ហើយគាត់កម្រនិយាយជាមួយខ្ញុំ]
[អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?]
[ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់មានចិត្តល្អនិងទន់ភ្លន់។ ]
[តោះ​ទៅ។]
[ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយបើអ្នកមកផ្ទះយឺត។ ]
[ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។ ]
[គាត់តែងតែការពារខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់។ ]
[គាត់បើកមាត់]
[ដើម្បីបិទបាំងថាតើគាត់ពិតជាអ្នកណា]
[ហើយថែរក្សាអ្នកដទៃដោយស្ងៀមស្ងាត់។ ]
រំលឹកម្តាយរបស់អ្នក
ដើម្បីថែរក្សាសុខភាពរបស់នាង។
គ្រប់គ្រាន់។
នាងស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
នាងទៅមន្ទីរពេទ្យ
រាល់ពេលដែលនាងឈឺ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ជីក​ឬ​ស​គល់។
ខ្ញុំ ...
នៅទីនេះ។
ពូតេង
មីងអាយុវែងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អូ​បាទ។
កុំបំបែកគុយទាវ។
ញ៉ាំពួកគេទាំងមូល។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
ចង់បានកូនស្រី។
ប្រហែលជាគាត់លែងលះម្តាយខ្ញុំហើយ
ព្រោះនាងបានបង្កើតកូនប្រុសមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប៉ុន្តែពូតេង
ព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំចងចាំថាខ្ញុំនៅរស់
នៅវិទ្យាល័យ។
រាល់ពេលដែលពូតេង
ឆ្លងកាត់សាលា,
គាត់នឹងទិញអាហារល្អ ៗ ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់នឹងនិយាយថា
"កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ,
ញ៉ាំច្រើន។ មិនចាំបាច់សន្សំលុយសម្រាប់ខ្ញុំទេ” ។
ownពុកខ្ញុំផ្ទាល់មិនដែលប្រព្រឹត្តល្អចំពោះខ្ញុំពីមុនទេ។
តាមពិតទៅ
នៅពេលអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំជាលើកដំបូង
ខ្ញុំច្រណែន។
Fatherពុកបានព្យាបាលអ្នកឱ្យប្រសើរជាងមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើបាបអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលផ្លាស់ប្តូរចិត្តអ្នក?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សសុចរិត។
មិនថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនដែលរាយការណ៍មកខ្ញុំទេ
អ្នកថែមទាំងនិយាយ
ខ្ញុំជាបងប្រុសល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឈប់។
ផងដែរ
fatherពុកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញពីស្រុកកំណើត
បន្ទាប់ពីរស់នៅទីនោះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយបានមកដល់បឹងខាងកើត។
បើយើងធ្វើបាបអ្នក
អ្នកបានបញ្ចប់សម្រាប់។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
រស់នៅជាមួយអ្នក
សម្រាប់ពីរបីឆ្នាំ,
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងបើប្រៀបធៀបទៅនឹងថ្ងៃ
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ, វាជាការអាម៉ាស់មួយ
នៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងទទួលអ្នក
និងពូតេង
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិច្ឆ័យទេ
ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាប៉ានិងខ្ញុំ
នឹងតែងតែជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្វី?
កុំមើលមកខ្ញុំ
ដូចនោះ
ក្មេងស្រីដង្កៀប។
បង្វែរក្បាលអ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែបើកមាត់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែបើកបរ។
ចូលមក។
ប៉ាបានទិញច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែករំលែកវា
ជាមួយម៉ាយីយីនិងអ៊ូអ៊ីង?
សម​ហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកទៅផ្ទះខ្លះ?
តើខ្ញុំត្រូវការយកវាមកវិញទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
សួស្តីលោក Lu
[ជំរាបសួរ Xiao Deng]
[ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។ ]
[វេជ្ជបណ្ឌិតអ៊ូមកពីមន្ទីរពេទ្យរោគស្ត្រី]
[ដែលអ្នកបានទាក់ទង]
[មិនអាចមកនៅចុងសប្តាហ៍នេះបានទេ។ ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តដូច្នេះ?
ថ្ងៃនេះថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
ហើយគាត់និយាយថាគាត់មិនមកទេ។
[គាត់មិនទទួលបានអ្វីសោះព្រោះវាជាការពិគ្រោះយោបល់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។ ]
[តើអ្នកអាចទាក់ទងពេទ្យធ្មេញផ្សេងទៀតបានទេ?]
[កុមារពីរបីនាក់]
[ឈឺធ្មេញមិនល្អ]
វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំបានសួរ
វេជ្ជបណ្ឌិតវូអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
មុនពេលគាត់អាចកំណត់ពេលវេលា
មកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរនៅជុំវិញ។
[យល់ព្រម។]
[គ្រាន់តែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ ]
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
[គាត់កំពុងរកពេទ្យធ្មេញមែនទេ?]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកត្រូវការពេទ្យធ្មេញសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ស្ម័គ្រចិត្តនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
កុមារខ្លះនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
កំពុងឈឺធ្មេញ។
ខ្លះមានលក្ខណៈធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានពេទ្យធ្មេញ
អ្នកណាអាចមក
ប៉ុន្តែគាត់បានក្រោកឈរឡើង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្វែងរកនរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នក?
ទេ។
តើបណ្តឹងសារទុក្ខរបស់អ្នកសំខាន់ជាង
ធ្មេញរបស់កុមារ?
អៃជីងជូ
គឺអាត្មានិយមនិងត្រជាក់។
អ្នកប្រកាន់ពូជសាសន៍ប្រឆាំងនឹងគាត់។
គាត់ពិតជាអត់ធ្មត់ណាស់
ព្យាបាលធ្មេញរបស់កុមារ។
វិចិត្រ។
គ្រាន់តែសួរគាត់។
កុំនិយាយថាវាជាខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
[ហេតុអ្វីខ្ញុំប្រាកដដូច្នេះ]
[លោក។ អៃនឹងយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ?]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំ]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរគាត់]
លោកអៃជាប់រវល់ណាស់។
តើគាត់នឹងគិតដូច្នេះទេ
ខ្ញុំកំពុងរំខានគាត់?
ទេ។
លោកអៃកំពុងស្រឡាញ់។
គាត់មិនបានសុំថ្លៃឈ្នួលទេ
នៅពេលគាត់ធ្វើការវះកាត់
សម្រាប់ Chen Chen ។
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
[ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អនេះ។ ]
Guពុករបស់ Gu Gong Hai
សរសើរពូ
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ស្នងការនៃអគ្គនាយកដ្ឋាន
[នៅទំនេរ។ ]
[ពូប៉េងអាចនឹងមានឱកាស]
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆាប់ៗនេះ
ឧបករណ៍សម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបាន
ប្តីទីបីរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Xiao Gu មានប្រវត្តិគ្រួសារល្អ។
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
ទោះបីជាfatherពុករបស់គាត់មិនមានក៏ដោយ
អ្នកស្គាល់គ្នារបស់ពូប៉េង
អ្នកមិនបាត់បង់អ្វីទេដោយដឹង
បុរសម្នាក់ដែលមានគុណភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ។
[ចិញ្ចឹមវា។ ]
Xiao Gu បានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់ចង់បញ្ជូនអ្នកទៅធ្វើការហើយទៅទទួលអ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
[តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?]
ម៉ាក់ខ្ញុំមានអ្វីនៅលើ
ខ្ញុំនឹងព្យួរកមុន។
[សួស្តី។ ]
[លោក។ មាន,]
[សេងលី]
[ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះពីអ្នក។ ]
[អញ្ចឹង]
[បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ស្ម័គ្រចិត្ត]
[នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាចុងសប្តាហ៍នេះ]
[គាត់មានពេទ្យធ្មេញនេះ]
[ដើម្បីប្រឹក្សាជាមួយកុមារ]
[ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចធ្វើបាននៅនាទីចុងក្រោយ]
[ខ្ញុំ​ឆ្ងល់]
[ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ]
[គ្មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំទំនេរ។ ]
[ពិតទេ? អស្ចារ្យណាស់។ ]
[ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីពេលវេលាពិតប្រាកដនៅថ្ងៃស្អែក។ ]
[នេះ​គឺជា...]
[អូ​ទេ។]
[ខ្ញុំលូកម្រាមដៃខ្ញុំហើយចុចវាដោយចៃដន្យ។ ]
[ខ្ញុំចង់ផ្ញើនេះ។ ]
[សេងលី៖ ខ្ញុំយល់ហើយ!]
[តើអ្នកទទួលបានសញ្ញាអារម្មណ៍នេះនៅឯណា?]
[ខ្ញុំមិនឃើញវានៅទីនេះទេ។ ]
[អ្នកត្រូវការប្រមូលវាយឺត ៗ ]
[ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើ]
[អ្នកអាចចុចលើពួកវាហើយបន្ថែមវាទៅក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក]
[ដើម្បីលួចពួកគេចេញ។ ]
[សូមផ្ញើមកខ្ញុំបន្តិចទៀត]
[សេងលី៖ គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!]
[សេងលី៖ មិនអីទេបង!]
[សេងលី៖ ទឹកមុខញញឹមមុខយំ]
[សេងលី៖ អៀនហើយញញឹម]
[ហ្សេងលី៖ LOL]
[សេងលី៖ ជួបគ្នាណាបងប្រុស]
[អៃជីងជូ]
[លួច។ ]
[អៃជីងជូ៖ ជួបគ្នាហើយបងប្រុស]
[ជីវិតនៅលើកោះ]
[នៅតែសាមញ្ញនិងមានសន្តិភាព។ ]
[កណ្តាលទីក្រុងមានសំលេងរំខាន]
[នៅតែដំណើរការជាធម្មតា]
[នៅលើផ្លូវរវល់របស់វា។ ]
[ទីបំផុតដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរដង្កៀបហើយ]
ស្នាដៃ។
តាមពិតគឺលោកអាយ
អ្នកណាធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
វាមានរយៈពេលមួយរយៈហើយ
លោកអាយបានធ្វើការពត់ធ្មេញទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងថតរូប។
មិនអីទេត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ម្ល៉េះ?
អ្នកទើបតែបើកមាត់របស់អ្នក
ដើម្បីឱ្យពួកគេមើលមកអ្នក។
អញ្ចឹងពួកគេចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូច
ដោះដង្កៀបដែករបស់ខ្ញុំ។
រក្សាវានៅពេលនោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់
តម្រឹមច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ
ធ្វើបានហើយលោកអាយ។
យល់ព្រម។ បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
វានឹងលឿនហើយមិនឈឺចាប់ទេ។
[កាហ្វេខារ៉ូល]
ឌូឌូ។
សូមពិនិត្យមើលនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមួយណាជារូបថតល្អបំផុត?
ទាំងនេះ
ខុសគ្នា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ការបញ្ចេញទឹកមុខ
ទាំងអស់គឺខុសគ្នា, មិនអីទេ?
មើល។
ឆ្លាត។
សប្បុរស។
គួរឱ្យស្រឡាញ់និងស្លេក។
ផងដែរ ...
ជ្រើសរើសមួយដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់មែនទេ?
ដកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញហើយចូលចិត្តពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ប្រហែលជាមនុស្សនៅលើផែនដី
កំពុងរង់ចាំការជួបគ្នា។
ការជួបគ្នាដែលទាន់ពេលវេលា។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
អ្នកនឹងជួបគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខារ៉ូល។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណាបើបងស្រីវូនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
នាងចង់និយាយថា
"វាយ​វា។"
ខ្ញុំកំពុងផ្សព្វផ្សាយ
កាហ្វេរបស់យើង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯងជាមួយគ្នា។
សព្វថ្ងៃ​នេះ,
យុវជនចូលចិត្ត
ប្រកាសរឿងពីរនៅក្នុងពេលរបស់ពួកគេ
សែលហ្វី
និងបទចម្រៀងពី NetEase ។
ដើម្បីគ្របដណ្តប់នេះ,
ពួកគេនឹងកំណត់ភាពមើលឃើញ
ទៅបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តាវតាវអ្នកនឹងត្រូវគេវាយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
វាជាអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតដែលនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសដូចនេះ
ថាតើខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់ឬអត់។
បងស្រីម៉ា
អ្នកពិតជាទំនេរ
អ្នកតែងតែមកនៅពេលអ្នកទំនេរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះបីថ្ងៃហើយ។
សូមស្វាគមន៍។
មកដល់។
ហាងនេះនៅឆ្ងាយបន្តិច
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
បាទ។
មើលបរិស្ថាន។
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈនៅថ្ងៃនេះ។
សួស្តី។ ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់នៅថ្ងៃនេះ។
យើងបីនាក់។
ខ្ញុំបាននាំមិត្តរួមការងារមកទីនេះ
ដើម្បីសាកល្បងកាហ្វេរបស់អ្នក។
ចូលមក។
ភ្លើងនៅទីនោះល្អជាង។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
បរិយាកាសនៅទីនេះល្អ។
បាទ។ វាមានពន្លឺថ្ងៃ។
មើល។
យើងអាចឃើញនាវាខ្លះ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ដូចធម្មតាមិនអីទេ?
ឡាតេទឹកកកពីរកែវ។
អាមេរិចណូទឹកកកមួយ។
សុំមួយភ្លែត
សូមអរគុណ។
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
រូបកាយរបស់នាងក៏ល្អដែរ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះមិនអីទេ?
ឡាតេទឹកកកពីរកែវ។
អាមេរិចណូទឹកកកមួយ។
ប្រញាប់​ឡើង!
តើនាងចូលចិត្តអ្នកសរសេរកម្មវិធីខ្លះទេ?
ពីក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
ដូចយើង?
សូមសាកល្បង។
មេម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំនៅដើមឆ្នាំនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមានស្នេហាមិនល្អនៅឆ្នាំនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ។
តើស្នេហាអាចបែងចែកជាប្រភេទបានទេ?
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ប្រញាប់​ឡើង។
គាត់បាននិយាយថាខ្លួនគាត់ផ្ទាល់មែនទេ?
បាទ។
ទាំងពីរ​នាក់
ចូលចិត្តធ្វើបាបខ្ញុំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំប្រើកុំព្យូទ័រជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងទៅ
ទំពែកឆាប់ៗនេះ
មើលខ្ញុំ។
របស់អ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ទំពែកជាយុវជន។
បងស្រី
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
WeChat កាហ្វេរបស់យើងគឺនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែស្កេនវានឹងធ្វើ។
ខ្ញុំចង់បន្ថែម WeChat របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនស្រួលទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញទឹកកកអាមេរិចណូ?
[ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ]
[ខ្ញុំបានអានពេលវេលារបស់អ្នក។ ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ពួកគេនៅទីនេះ។
បើខ្ញុំខុសគេ
អ្នកអាចប្តូរពួកវាបាន។
ទេ។
វាកើតឡើងនោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
មើលនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស្បែកជើងរបស់អ្នក
គឺជាស្បែកជើងគូ។
[វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។ ]
[ខ្ញុំទិញរបស់ទាំងនេះព្រោះអ្នកពាក់វា]
វាល្អសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលពាក់វា។
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
សូមអរគុណ។
ក្មេងស្រីទាំងអស់កំពុងធ្លាក់ចុះ
បងប្រុសសេងដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ផឹកកាហ្វេរបស់អ្នក។
[ផ្នែកពិគ្រោះជំងឺក្រៅ]
មើលទៅ
ធ្មេញ​របស់​អ្នក។
លោកអៃ
តើអ្នកគិតថាធ្មេញរបស់ខ្ញុំទេ?
ទទួលបានការតម្រឹមបន្ថែមទៀត?
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពេទ្យធ្មេញដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ឆាប់​ឡើង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
នៅសល់ពីរនិងខាងឆ្វេងបីនៅតែមិននៅនឹងកន្លែង។
អ្នកស៊ាំនឹងដង្កៀបដែក។
ប្រហែលជាអ្នកមិនស៊ាំហើយឥឡូវនេះ។
ព្យាយាមហើយខាំវា។
ហេតុអ្វី
តើអ្នកកំពុងខាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំខាំអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដកដៃចេញ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
របួសកម្រិតទី ១ ទាក់ទងនឹងការងារ។
វាទាក់ទងនឹងរបួស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទូទាត់សងអ្នកទេ
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
វីដេអូដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
U គឺខាងលើហើយ L ទាបជាង។
ដាក់នៅកណ្តាលហើយបន្ទាប់មកចំហៀង។
អ្នកមានធ្មេញខុស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
កញ្ចក់។
លោកអៃ
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំកាន់តែស្អាត?
ដង្កៀប
ត្រូវបានអនុវត្តតាមធ្មេញរបស់អ្នក។
វានឹងមិនតម្រឹមអ្វីទាំងអស់
ប្រើវារយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
នៅពេលខ្ញុំបន្ថែមសារធាតុស្អិត
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្តូរទៅ
អ្នកតម្រឹម។
អូ​បាទ។ ផងដែរ
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
នេះគឺជាចំបើងប្លាស្ទិច
នៅក្នុងវីដេអូមែនទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាឈីស។
នៅពេលអ្នកពាក់ឧបករណ៍តម្រឹម
ខាំវា
វាជួយរឹតបន្តឹង
ធ្មេញរបស់អ្នកជាមួយឧបករណ៍តម្រឹម។
ហេតុអ្វីបានជាមិនអាចទំពារបាន
ត្រូវបានរចនាឡើងតាមរបៀបដែលស្អាតជាង?
លោកអៃ
តើ​អ្នក​គិតថា
ឥឡូវនេះខ្ញុំមើលទៅដូចជា hamster មែនទេ?
មិនអីទេ hamster ។
ដល់ពេលហើយ។
យើងគួរតែទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងឡាន។
អ្នកមានរបស់ជាច្រើននៅក្នុងឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ពួកគេនៅក្នុងធុង?
វាមិនអាចសមនឹងទៀតទេ។
ខ្ញុំរក្សាសំលៀកបំពាក់បាល់ទាត់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងប្រម៉ោយ។
យើងចូលទៅក្នុងឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីពួកគេ?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខាងក្រោយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មានវត្ថុជាច្រើននៅទីនោះ។
អ្នកខ្ពស់។ អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
កុំ​បារម្ភ។
ចូលក្នុងឡាន។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះធ្វើពុត។
ខ្ញុំចងចាំថាអ្នកចូលចិត្តនិយាយ
ត្រឡប់មកសាលាវិញ
ឥឡូវនេះអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកតំណាងថ្នាក់
សេងលីនិយាយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមានជំងឺប្រូប៉ូប៉ាណូស្យា
អ្នកតំណាងថ្នាក់គឺចាងហាវម៉ៅ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកអាចកាន់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចកាន់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
មានមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកអាចកាន់ខ្ញុំបានទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងកាន់ពួកគេពីរ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
ខ្ញុំចង់ចុះ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅចុះ។
ខ្ញុំចង់ចុះ។
តើយើងទៅណា?
អ្នកត្រូវប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតបៃ
អំពីរោគសញ្ញារបស់អ្នក
លម្អិតនៅពេលក្រោយ
គឺជារោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំ
មិនច្បាស់?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរោគសញ្ញាផ្សេងទៀត។
មុនគ្រាន់តែជាផ្ទៃប៉ុណ្ណោះ។
ឧទាហរណ៍,
តើចំណង់អាហាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
សុខសប្បាយជាទេ?
ចលនាពោះវៀនរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាពិបាកឬទន់?
តើវាមានក្លិនទេ?
Faeces ទាំងអស់មានក្លិន។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងនាំឆ្កែទៅ
ទៅពេទ្យសត្វ?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបពិពណ៌នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿច្រើនលើឱសថបុរាណចិន
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតបៃពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
មុនពេលខ្ញុំអាចជួបគាត់
អ្នកត្រូវតែសហការ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ថ្នាំចិនរាប់តោននឹងត្រូវចេញវេជ្ជបញ្ជា
ត្រូវដាំឱ្យពុះ។
លេខ ១៦ អ៊ូយីង
ដល់វេនយើងហើយ។
ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
នាងមិនអីទេ?
ទេនាងឈឺ
នាងឈឺនៅជុំវិញ។
តើនាងមិនត្រូវការថ្នាំទេឬ?
នាងឈឺ
ព្រោះនាងមិនគេងមុន
លើសពីនេះរបបអាហាររបស់នាងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
នាងស៊ីសំរាមទាំងអស់។
ម្យ៉ាងទៀតនាងមានចរិតខ្លី។
វារញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់
ពីខាងក្នុងចេញមកក្រៅ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវសង្រ្គោះខ្លួនអ្នកជាមុន។
កុំនៅយប់ជ្រៅ។ គេងឱ្យលឿនហើយក្រោកពីព្រលឹម។
ញ៉ាំអាហារបីពេលរបស់អ្នកឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
កាត់បន្ថយអាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់និងហឹរ។
ផ្លាស់ប្តូរចរិតរបស់អ្នក។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយដំបូង។
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ឱសថនឹងមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយតាមវិធីនោះទេ។
មិនអីទេ ទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតបៃ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញមុខវែង?
បងស្រី
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតអេ។
ម៉េចខ្ញុំមិនទៅយឺត?
នៅពេលអ្នកមិនធ្វើការ,
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកគេងលឿនទេ
អ្នកឈប់ពីការងារនៅម៉ោង ៧ យប់
អ្នកនៅតែប្រកាសនៅលើពេលវេលារបស់អ្នកនៅម៉ោង ២ ៈ ៣០ ព្រឹក
ខ្ញុំគួរតែរារាំងអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ
វេជ្ជបណ្ឌិត ER ទាំងអស់
រស់នៅក្នុងជីវិតរញ៉េរញ៉ៃ
ចូលចិត្ត​អ្នក។
បងស្រី
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
នៅពេលដែលអ្នកមិនធ្វើការ?
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំលេងហ្គេម។
ហ្គេម?
អ្វី?
ការងាររបស់ខ្ញុំមានភាពតានតឹង។
នេះគឺជាការកំសាន្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចលេងហ្គេមបានទេ?
នៅទីនេះ។ បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
បាទបើកវាឱ្យធំជាងនេះ
កុំផ្លាស់ទី។
យល់ព្រម។ ទៅហើយលេង។
បញ្ឈប់​វា។
នាងមានបែហោងធ្មែញខ្លះ។
ប្រហែលជានាងមិនអញ្ចឹងទេ
ដុសធ្មេញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
វាគឺជាធ្មេញដែលជ្រុះ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែសូមប្រាកដ
នាងកាត់បន្ថយការទទួលទានអាហារផ្អែមរបស់នាង
ហើយដុសធ្មេញឱ្យបានត្រឹមត្រូវរាល់ថ្ងៃនិងពេលយប់។
តើអ្នកណាជាអ្នកបន្ទាប់?
បន្ទាប់គឺម៉ាស៊ាវប៊ីង។
-ម៉ាស៊ាវប៊ីងនៅទីនោះ។ -នៅទីនោះ។
ម៉ាស៊ាវប៊ីង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Xiao Bing ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល?
កុមារផ្សេងទៀតបានធ្វើការពិនិត្យរបស់ពួកគេ។
ចូលមកជាមួយខ្ញុំ។
Xiao Bing កុំខ្លាចអី។
លោកលូនិងខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
វានឹងលឿន។
ឆាប់​ឡើង។ កុំភ័យខ្លាច។
Xiao Bing ក្លាហាន
ត្រូវទេ?
ក្មេងប្រុស
តើអ្នកអាច
ដោះរបាំងរបស់អ្នក
ហើយបង្ហាញខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាពេទ្យធ្មេញ។ កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិចសិនមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិច។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិច។
វានឹងលឿន។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
កុំបារម្ភ។ វាអាចព្យាបាលបាន។
ពិតទេ?
ជឿខ្ញុំទៅ។
យល់ព្រម។
ទៅហើយលេងជាមួយពួកគេ។
សូមនាំលោកម៉ាស៊ាវប៊ីង
និងកុមារដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់ការពិនិត្យផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
យើងដឹងអំពី
ស្ថានភាពរបស់ម៉ាស៊ាវប៊ីង
គាត់នឹងត្រូវការការវះកាត់ពីរបី។
ថ្លៃឈ្នួលថ្លៃ។
មណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើង
មូលនិធិគឺ ...
ខ្ញុំ​យល់។
មន្ទីរពេទ្យយើងផ្តល់ជូនខ្លះ
ព្យាបាលជំងឺដោយឥតគិតថ្លៃរៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកវាជូនអ្នក។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
ស្វា​គម​ន៏​យ៉ាង​កក់​ក្ដៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
កុមារ,
យើងមានម្ហូបឆ្ងាញ់នៅទីនេះ។
-មកហើយមើល។ -អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
មានទឹកដោះគោនិងបង្អែម។
បង្អែមគ្រប់ប្រភេទ។
-យករបស់ផ្អែមនេះ។ -ខ្ញុំចង់បានពួកគេទាំងអស់
-នាងមានបែហោងធ្មែញខ្លះ -ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
នាងមិនអាចទទួលយកផ្អែមបានទេ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប៉ះនាងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កុមារនៅទីនេះ។
ការទទួលទានទឹកដោះគោជួយឱ្យអ្នកមានកម្ពស់ខ្ពស់។
ខ្ពស់ដូចខ្ញុំ។
បងប្រុសនេះនៅទីនេះ
ពេទ្យធ្មេញរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្វីដែលគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ
គឺច្រើនជាងរបស់អ្នក
តោះយកទឹកដោះគោទៅ?
ខ្ញុំចង់លេងលាក់ខ្លួន។
យើងក៏ចង់លេងលាក់ខ្លួនដែរ។
យល់ព្រម។
តោះផឹកទឹកដោះគោទាំងអស់គ្នា
ហើយយើងនឹងលេងលាក់ខ្លួន
យល់ព្រម?
យល់ព្រម!
កុំឈប់!
អ្នកមានភេនតាសម្លាប់រួចហើយ។
មិនបានធម៌ទេ
រុញអ្នកទៅប៉ម?
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយមាន HP តិចតួចប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមានដាវវាសនា
ខ្ញុំបានប្រើជំនាញទីពីររបស់ខ្ញុំ
ហើយបានបញ្ឆោតគាត់ឱ្យប្រើជំនាញចុងក្រោយរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំនៅតែមានជំនាញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
វាងាយស្រួលសម្លាប់គាត់។
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
តើអ្នកមានចំណាត់ថ្នាក់អ្វីនៅក្នុងតំបន់ Q?
ផ្កាយរាប់សិប។
រដូវកាលថ្មីទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ
ហើយអ្នកមានផ្កាយរាប់សិបទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមរាល់ថ្ងៃទេ?
ហើយមិនរៀន?
ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
លទ្ធផលប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
៣១ ប្រកួត
ផ្កាយ ១២
និងអត្រាឈ្នះ ៨៣% ។
តើអ្នកជាព្រះនៃការលេងហ្គេមមែនទេ?
ប្រភេទ​នៃ។
ក្មេងស្រីជាច្រើន
បានបន្ថែមខ្ញុំជាមិត្តភក្តិ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមចំពោះពួកគេទេ។
មើល។
បង្កើតក្រុមនៅក្នុង WeChat
ហើយជួយខ្ញុំឱ្យផ្កាយរបស់ខ្ញុំ
សូម។
អ្នក ...
សុំខ្ញុំម្តងទៀត។
សូម! សូម! សូម!
មិនអីទេប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅ
វេន​យប់,
អ្នកត្រូវគេងមុនម៉ោង ១២ ព្រឹក
បើអ្នកជួយខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានផ្កាយបីរៀងរាល់យប់
ខ្ញុំនឹងចូលគេងទាន់ពេល។
ផ្កាយបី?
ទេ។
ការងារខ្ញុំនឿយហត់។
ខ្ញុំត្រូវការឈ្នះពីរបីជុំ
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
ផ្កាយបីងាយស្រួលពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
បងស្រីអ្នកអាចគេងនៅម៉ោង ១០ យប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ពិតទេ?
ស្រួលម្ល៉េះ?
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
បួន,
បី,
ពីរ,
មួយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក។
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
នៅទីនោះ?
បងស្រីយើងជិតរកឃើញហើយ។
ទទួលបានអ្នក។
ចេញ​មក!
-បងប្រុស -តោះ​ទៅ។
ទទួលបានអ្នក។
រត់។
បងស្រីតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់ទេ?
ថ្ងៃនេះអារក្សនឹងស៊ីក្មេងៗទាំងអស់។
តើក្មេងៗនៅឯណា?
អារក្សគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញ
ដោយសារតែអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកនៅក្មេង
ឬចាស់,
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកម្តងមួយៗ។
[លោកបណ្ឌិត អាយ,]
[នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលមីងសេងលី]
[មានផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដែរ។ ]
អ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំមិនឱ្យអ្នកចេញមកក្រៅទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើពួកគេមិននៅទីនេះទេឬ?
[ប្រព័ន្ធមានបញ្ហា]
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហោះវីដេអូរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេនៅសប្តាហ៍នេះ
បិទ។
ទេចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
បងស្រីម៉ាគឺអញ្ចឹង
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធស្វ័យប្រវត្តិ។
កម្មវិធីនេះមិនទាន់ត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនៅឡើយទេ។
វាមិនត្រូវគ្នាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវា។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្នក ... រង់ចាំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសរសេរកម្មវិធីដឹងពីរបៀបធ្វើនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាងាយស្រួលបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់រកមើលពួកគេទេ។
ខ្ញុំមានជំនាញកុំព្យូទ័រ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកជួសជុលវា។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សង្កត់វានៅទីនោះ។
អ្វី?
កុំព្យូទ័រយួរដៃធ្លាក់ចុះ
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
លាហើយ។
ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ស្តាប់គ្រូ។
យល់ព្រម!
លាហើយ។
មកញឹកញាប់។
អង្គុយក្បែរខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំបើកបរដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំងងុយដេក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកបើកបរទេ
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរអង្គុយនៅខាងក្រោយ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកបើកបរទេឬ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ឡាន
ខ្ញុំនឹងគេងហើយ។
តើអ្នកសូម្បីតែបងស្រីរបស់ខ្ញុំឬ?