[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
อาจารย์อ้ายมีวีแชตแล้ว
พวกเธอรู้หรือเปล่า
เมื่อวานก็รู้แล้ว
แต่ว่าอาจารย์อ้ายไม่รับแอดฉัน
ใช่ไหม ๆ
อาจารย์อ้าย
ผมเพิ่งแอดวีแชตคุณ
ช่วยรับแอดหน่อย
ทำไมรับนายก่อนล่ะ
รู้จักลำดับก่อนหลังไหม
อาจารย์อ้าย แอดฉันก่อน
อาจารย์อ้าย ฉันก็จะแอดด้วย ๆ
แอดทีละคนนะ
คนนี้ค่ะ เสี่ยวฟ่าน
ของฉันล่ะ
ผมช่วยคุณหานะ
อาจารย์อ้าย
เมื่อคืนคุณไปงานเลี้ยงใหญ่ขนาดห้าสิบคนมาเหรอ
ขอฉันดูหน่อย
เป็นคนไข้ทั้งนั้น
โอ้ พระเจ้า
เยอะขนาดนี้เลย
ฉันหาเอง
อาจารย์อ้าย
คุณสร้างกลุ่มคนไข้ดีไหม
ดึงผมเข้ากลุ่มด้วย
ผมหมายถึง
รูปโปรไฟล์ของคุณดูขี้เก๊กไปหน่อยน่ะครับ
ถ่ายไปงั้น ๆ เอง
ปัญหาคือ
ใครถ่ายให้อาจารย์อ้ายเหรอ
นี่มันถนนฮั่วหลงไม่ใช่เหรอ
ถนนที่ขายอาหารมื้อดึกเลยนะ
อาจารย์อ้ายไม่กินมื้อดึกไม่ใช่เหรอ
เมื่อก่อนอาจารย์อ้ายไม่มีวีแชตด้วยเหอะ
ก็หมายความว่า
มีคนคนหนึ่งทำให้อาจารย์อ้ายสมัครวีแชต
แถมยังช่วยเขาถ่ายรูปโปรไฟล์อีกด้วย
จากนั้นยังพาเขาไปกินมื้อดึกอีกต่างหาก
จะเป็นใครไปได้
ข้อมูลเมื่อวานรวบรวมเสร็จหรือยัง
จะไปจัดการค่ะ
แบบพิมพ์ฟันสองชิ้นใช้เวลาทำตั้งสามวัน
วันนี้ให้ผมได้ไหม
อีกสิบนาทีก็จะเริ่มเปิดรักษาคนป่วยแล้ว
ตอนนี้คุณว่างมากเหรอ
[โลกใบเล็กของเม็ดฝุ่น]
[ตอนที่ 7]
เสร็จแล้ว
ขอบคุณค่ะ
รบกวนคุณช่วยฉันดูตรงนี้ไว้ก่อนนะ
ได้
เฉินเฉิน
รอแม่อยู่เหรอ
แม่เธอกำลังประชุมอยู่แน่ะ
เป็นอะไรไปเหรอ มีเรื่องไม่สบายใจเหรอ
จริงสิ มา ขอฉันดูหน่อย
ปากเป็นแผล เกือบหายสนิทแล้ว
ฟันหายไปแล้วครับ
มา
อ้าปากให้พี่ดูหน่อยสิ
ก็แค่ฟันล่างเอง ไม่เป็นไร
ไม่เป็นอุปสรรคต่อความหล่อของเฉินเฉินเรานะ
ลิซ่าไม่ยอมคุยกับผมแล้ว
ลิซ่า ลิซ่าคือใครเหรอ
เพื่อนร่วมโต๊ะผมฮะ
อาจารย์ตั้งชื่อภาษาอังกฤษให้พวกเราทุกคน
เขาชื่อลิซ่า ผมชื่อไมค์
เมื่อก่อนเขาคุยกับผมเท่านั้น
ตอนนี้แค่จะยืมยางลบ
ยังไปยืมกับแจ็คโต๊ะด้านหลังเลย
เขาบอกว่าตอนนี้ผมพูดแล้วน้ำลายกระเด็น
งั้นเธอก็กลับไปคุยกับลิซ่าดี ๆ
ว่าฟันของเธอ
งอกออกมาใหม่ได้นะ
เหมือนกับปลูกต้นไม้เหรอครับ
น้าเจิงหลี่ครับ
น้าพูดเหลวไหล ยังเก่งสู้แม่ผมไม่ได้
ที่น้าเจิงหลี่พูดมา เป็นเรื่องจริงนะ
อาจารย์อ้าย
หมออ้ายฮะ
รอเธออายุสิบแปดปีแล้ว
ฉันก็จะปลูกฟันให้เธอใหม่
งั้นผมยังต้องรออีกสิบปี
เฉินเฉิน
หน้าตาดีไม่สำคัญหรอก
เธอดูนะ
ผู้หญิงจะต้องชอบผู้ชายที่ฉลาดแน่ ๆ
เพราะงั้น เธอต้องตั้งใจสอบ
แบบนี้ละก็ ครั้งต่อไป
ลิซ่าจะต้องอยากคุยกับเธอคนเดียวแน่
ถ้าหากหน้าตาไม่สำคัญ
ถ้างั้นห้องสมุดก็คงจะ
ไม่เหลือน้าแค่คนเดียวที่แต่งไม่ออกหรอกครับ
ใครบอกเธอว่าฉันแต่งไม่ออกล่ะ
ก็แม่ผมน่ะสิ
พี่เฉิน
งั้นเธอ
ชอบลิซ่าขนาดนั้นเลยเหรอ
ลิซ่าเป็นเด็กเรียนเก่ง
เพื่อนร่วมชั้นหลายคนต่างก็ชอบเขา
ตอนที่มองเขา
ดวงตาเป็นประกายเลยครับ
งั้นน้าเจิงหลี่เป็นดาวประจำห้องสมุด
ถึงแม้ว่าเขาจะใส่เหล็กดัดฟัน
ก็มีหลายคนที่ชอบเขา
เขาน่ะ ไม่ใช่แต่งไม่ออก
แต่อยากรอคนที่ตัวเองชอบต่างหาก
ถูกต้อง
อีกอย่าง ฉันก็เป็นคนช่างเลือกด้วย
หมออ้าย
ตอนที่คุณมองน้าเจิงหลี่
ดวงตาก็เป็นประกายเหมือนกันครับ
หมออ้าย
มาอีกแล้วเหรอ
ผมมายืมหนังสือสักสองเล่มครับ
เธอมัวยืนบื้ออยู่ทำไม
รีบไปช่วยสิ
รีบไปช่วย
ทำการบ้าน
[ว่ากันว่าส่วนสูงที่น่ารักที่สุดของคู่รัก]
[อยู่ที่ 20 เซนติเมตร]
[ก็คือตรงที่ผู้หญิงสูงถึงคางของผู้ชายพอดี]
[พอวัดกันแบบนี้แล้ว]
[อาจารย์อ้ายก็สูง 187 ซม. นะเนี่ย]
[ไม่ถูก ฉันคิดเรื่องนี้ทำไมกัน]
ต้องการให้ช่วยหาเล่มอื่นไหมคะ
ไม่เป็นไร ผมหาเองได้
จริงสิ
หลังจากที่ดูผลสแกนฟันของคุณแล้ว
ผมช่วยคุณออกแบบแผนจัดฟันแบบใสให้คุณแล้วนะ
สัปดาห์ละคู่
ทั้งหมดห้าสิบคู่
ใช้เวลาจัดฟันประมาณหนึ่งปี
ถ้าพูดแบบนี้แล้ว
อีกไม่นานฉันก็สามารถบอกลาเหล็กดัดฟันแล้วสิ
ผมให้โจวเหวินติดต่อโรงงาน
ช่วยคุณสั่งทำที่ครอบฟันแล้ว
ประมาณครึ่งเดือน
คุณก็จะได้ใส่อุปกรณ์จัดฟันแบบใสคู่แรกของคุณ
งั้นก็ดีมากเลย
ในที่สุดฉันก็กินของอร่อยกับเฉินเฉินได้แล้ว
[เจิงหลี่ ๆ ๆ]
[เจิงหลี่]
[เซิ่งหมิงเงียบหายไปอีกแล้ว]
[ฉันควรทำยังไงดี]
[อู่อิ่ง เธอหยุดพูด]
[ฉันไม่อยากฟังความเห็นของเธอ]
[ความเห็นของฉันก็คือ]
[ลบทิ้งซะ]
[อู่อิ่ง เธอฟังภาษาจีนไม่รู้เรื่องเหรอ]
[อะไร อะไรนะ]
ตลกขนาดนี้เลยเหรอ
เพื่อนสนิทสองคนของฉันค่ะ
ซื่อบื้อมาก
[หม่าอีอีจริงจังกับเรื่องมีความรัก]
[การนั่งรอเฉย ๆ โดยไม่ทำอะไร ไม่ใช่วิสัยของเขา]
ร้านกาแฟแครอลส์
จัดโปรโมชั่นจำกัดเวลา
กาแฟซื้อสองแก้วแถมหนึ่งแก้ว
ฟรีค่าจัดส่ง ดูรายละเอียดหน่อยนะคะ
ร้านกาแฟแครอลส์
จัดโปรโมชั่นกาแฟจำกัดเวลา
ซื้อสองแก้วแถมหนึ่งแก้ว ฟรีค่าจัดส่ง
ดูรายละเอียดหน่อยนะคะ
ร้านกาแฟแครอลส์
โปรโมชั่นจำกัดเวลา
กาแฟซื้อสองแก้วแถมหนึ่งแก้ว
ดูรายละเอียดหน่อยนะคะ
ดูรายละเอียดหน่อย ๆ
ดูรายละเอียดหน่อย
ร้านกาแฟแครอลส์
โปรโมชั่นจำกัดเวลา ซื้อสองแก้วแถมหนึ่งแก้ว
ดูรายละเอียดหน่อย
ร้านกาแฟแครอลส์
โปรโมชั่นจำกัดเวลา
- ร้านกาแฟ - น้องสาว ๆ
ร้านกาแฟนี้อยู่ที่ไหนเหรอ
ด้านบนเขียนบอกไว้ค่ะ
ร้านกาแฟแครอลส์
โปรโมชั่นจำกัดเวลา
กาแฟซื้อสองแก้วแถมหนึ่งแก้ว
ดูรายละเอียดหน่อย
แครอลส์...
ร้านกาแฟแครอลส์
โปรโมชั่นจำกัดเวลา
ซื้อสองแก้วแถมหนึ่งแก้ว ดูรายละเอียดหน่อยนะคะ
ฟรีค่าจัดส่ง
ร้านกาแฟแครอลส์
ขอโทษค่ะ ๆ
คุณเองเหรอ
บังเอิญจังเลย
[ในที่สุดก็เจอนายแล้ว]
ขนาดอยู่ที่นี่ยังเจอคุณได้ด้วยเหรอ
ผมทำงานอยู่ตึกนี้แหละ
ฉันมาแจกใบปลิว
ดูรายละเอียดหน่อยนะ
ถนนเสวียย่วน
ไกลจากที่นี่มากเลยนะ
คุณก็มาแจกใบปลิวที่นี่
มีประโยชน์เหรอ
ก็ร้านเราเน้นขายกาแฟเดลิเวอรี่ไง
เพราะว่าเพิ่งเปิดร้าน ก็เลยคิดว่า
จะมายึดครองตลาดไว้ก่อน
งั้นคุณแจกให้ผมหลาย ๆ แผ่น
เดี๋ยวผมเอาไปแจกให้เพื่อนร่วมงาน
ขอบคุณนะ พี่ชาย
จริงสิ
[ร้านกาแฟแครอลส์]
[บัตรสมาชิกแบบเติมเงิน 200 หยวน]
คุณรับบัตรใบนี้ไว้ด้วยนะ
กลับไปช่วยแนะนำลูกค้าให้ร้านเราด้วย
ผมรับบัตรนี้ไว้ไม่ได้หรอก
จะให้พวกคุณทำธุรกิจขาดทุนได้ยังไงกัน
ที่ฉันทำเรียกว่าวางแผนระยะยาวต่างหาก
ไว้คุณกลับไปแล้ว ช่วยแนะนำเพื่อนร่วมงานมาให้ร้านเราเยอะ ๆ
ช่วยฉันทำกำไรสองร้อยหยวนนี้กลับคืนมา
ผมรับไว้ไม่ได้จริง ๆ
คุณเอาไปเถอะ เอาไปเถอะ
คุณพูดถึงขั้นนี้แล้ว
ผมก็คงต้องไปแล้วแหละ
งั้นเป้าหมายของฉันก็สำเร็จแล้ว
งั้นผมกลับบ้านก่อนนะ
คุณก็รีบเลิกงานละ
ลาก่อนนะ พี่ชาย
รถคันเมื่อกี้ดีมากเลย ซื้อสักคันเถอะ
ไม่ซื้อแล้ว
- ซื้อหนึ่งคัน - เลิกคิดได้แล้ว
ฉันมีเงิน ฉันซื้อให้เธอเอง
อยู่ตรงนั้น
อาเติ้ง
ทางนี้จ้ะ
คิดถึงอาจะแย่ค่ะ
ก็ใช่น่ะสิ ไม่ได้เจอกันตั้งนานแล้ว
ทำไมใส่เหล็กดัดฟันซะแล้วล่ะ
ตอนนี้ดูขี้เหร่
แต่เดี๋ยวก็จะเปลี่ยนไปใส่อุปกรณ์จัดฟันแบบใสแล้ว
ไม่ขี้เหร่สักหน่อย
ดูแล้วน่ารักจะตาย
พ่อครับ
พ่ออินเทรนด์มากเลยนี่
ตอนนี้อีกความหมายหนึ่งของ "น่ารัก" ก็คือขี้เหร่
เร็ว นั่ง ๆ ๆ มา
เธอนั่ง ๆ
อาเติ้งคะ
ไม่ค่อยกินข้าวใช่ไหมคะ
ทำไมถึงรู้สึกว่าอาผอมลง
- งั้นเหรอ - ค่ะ
ผอมแล้วดี
ผอมแล้วดูเด็ก
มีเงินยังซื้อหุ่นผอม ๆ ตอนแก่ไม่ได้เลย
เขาน่ะ ช่วงนี้ระบบย่อยไม่ค่อยดี
ชอบบอกว่าตัวเองไม่อยากอาหาร
แล้วได้ไปเช็กที่โรงพยาบาลไหมคะ
ไปมาแล้ว
หมอบอกว่ากระเพาะกับลำไส้ของเขา
ย่อยไม่ค่อยดีนัก
จ่ายยาให้เขา เขาก็ไม่กิน เธอว่าเขาหน่อยสิ
ยานั่นน่ะ ฉันจะบอกแกนะ
ขึ้นชื่อว่าเป็นยาก็มีพิษทั้งนั้น
กินบ่อย ๆ ไม่ได้
อีกอย่าง เธอว่าคนวัยอย่างอา
มันก็หลีกเลี่ยงยาก ใช่ไหมล่ะ
ร่างกายก็ต้องเจ็บป่วยออด ๆ แอด ๆ บ้าง
โดยเฉพาะความอยากอาหาร
เป็นบ่อย
ดูแลสักพักก็ดีขึ้นเอง ไม่เป็นไร
กินยาทำไมกัน
งั้นก็ไม่ได้หรอกค่ะ
หมอบอกว่าต้องกินยาให้ตรงเวลาถึงจะหายดี
ได้
กินข้าวมื้อนี้เสร็จ
อาจะกลับไปกินยาเลย
พนักงาน
- ยกหม้อมาตั้งเลยครับ - เสื้อ ๆ
อาเติ้ง สุขสันต์วันเกิด
ดูลูกสาวพ่อสิ
นี่เป็นเสื้อแจ็คเก็ตที่หนูเตรียมมาให้อาค่ะ
ขอบใจจ้ะ ๆ
ซื้อของขวัญให้อาทุกปี กตัญญูจริง ๆ
มา ๆ ๆ
ต้มนานไปจะไม่อร่อย
ได้ ๆ ๆ
กินอันนี้เยอะ ๆ กินนะ
พ่อ พ่อไม่ต้องคีบให้เขาแล้ว
กินไม่ได้เยอะขนาดนั้นหรอก
อีกเดี๋ยวก็ติดฟันหรอก
ช่วงนี้แม่เธอเป็นยังไงบ้างแล้ว
เขาเหรอ ก็อย่างนั้นแหละ
คุณอาเผิงอะไรคนนั้น
ดีกับเขามากใช่ไหม
พวกเขาสองคน บางครั้งก็ทะเลาะกันบ้าง
อาก็รู้นิสัยของแม่หนูดีนี่คะ
มา
ที่จริงแล้ว
สามีภรรยาทะเลาะกัน
เป็นเรื่องดี
คนเขาพูดกันว่า
รักใคร่กลมเกลียวไม่ยืดยาว
ทะเลาะโวยวายถึงจะอยู่จนแก่เฒ่า
คู่สามีภรรยารุ่นราวคราวเดียวกับอา
สองคนถ้าหากมองตากันปริบ ๆ
แล้วไม่มีอะไรจะคุย
งั้นก็ไม่สามารถใช้ชีวิตร่วมกันแล้ว
สุขภาพของแม่เธอยังแข็งแรงดีใช่ไหม
ก่อนหน้านี้เห็นเอาแต่บอกว่า
หัวใจไม่ค่อยดีไม่ใช่เหรอ
เจิงหลี่ มา ๆ ๆ
[รีบมาดูเร็ว]
[นี่ก็คือห้องของเธอแล้วนะ]
[ดูสิ]
[อาช่วยออกแบบให้เธอเอง]
[ลองดูว่าชอบหรือเปล่า]
[เป็นยังไงบ้าง]
[เชยจริง ๆ เลย]
[เชยตรงไหนกัน]
[เจ้าเด็กบ้า แกจะไปเข้าใจอะไร]
[เขาเป็นผู้หญิง]
[ฉันตั้งใจออกแบบห้องเป็นแบบพิงค์คอลเลคชั่น]
[แกไม่เข้าใจหรอก]
[พี่ชายเธอก็เป็นแบบนี้]
[นิสัยดี แต่ปากน่ะ]
[ทั้งปากเสียทั้งกวนบาทา เธอไม่ต้องสนใจเขานะ]
[ต่อไปถ้าอยู่ไปนาน ๆ เธอก็จะรู้เอง]
[มา ๆ ๆ เข้ามาดูข้างในกัน]
[ขาดอะไร เดี๋ยวอาจะหาเพิ่มให้ใหม่]
[พ่อซื้อวอลเปเปอร์ให้เขาด้วยเหรอ]
[ผมให้พ่อทาสีผนังให้ผม พ่อยังมาทำเป็นไม่เต็มใจ]
[มันน่านัก]
[ไป ๆ ๆ ๆ]
[ที่นี่เป็นบ้านหลังที่สองของฉัน]
[โต๊ะเรียน]
[เทียบกับบ้านหลังนั้น]
[ที่เมื่อก่อนทะเลาะกันบ้านแทบแตกเป็นประจำ]
[ที่นี่]
[อบอุ่นมาก]
[ไม่เลวนะ]
[น้องสาว]
[อย่าเพิ่งไปสิ]
[เลิกเรียนแล้วเหรอ]
[ทำไมถึงมาทำเมินกันล่ะ]
[เรียนห้องไหนเหรอ ดูแล้วคุ้นหน้ามากเลย]
[จริงด้วย อยู่ห้องไหนเหรอ]
[ไปกัน]
[ฝากไว้ก่อนเถอะ]
[ฝากไว้ก่อน]
[ไสหัวไป]
[ฝากไว้ก่อนเถอะ]
[อย่าขยับนะ]
[เห็นแกครั้งไหน จะอัดแกทุกครั้งเลย]
[พี่ชายคนนี้ของฉัน]
[ดูท่าทางเหมือนไม่ชอบฉัน]
[น้อยมากที่จะคุยกับฉันก่อน]
[ไม่เป็นไรใช่ไหม]
[แต่ที่จริงแล้ว เขาเป็นคนจิตใจอ่อนโยนมาก]
[ไปเถอะ]
[ต่อไปถ้าจะกลับบ้านเย็นก็บอกกันหน่อย]
[ฉันมารับเธอ]
[มักจะปกป้องฉันอยู่เงียบ ๆ]
[ชอบใช้ความปากเสีย]
[มาปกปิดตัวตนที่แท้จริงของตัวเอง]
[ทุ่มเทให้คนรอบข้างอย่างเงียบ ๆ]
เตือนแม่เธอบ่อย ๆ ด้วย
ให้ดูแลสุขภาพมาก ๆ นะ
พอแล้ว ๆ
เขารักตัวกลัวตายมาก
ป่วยอะไรนิดหน่อย ก็วิ่งแจ้นไปโรงพยาบาลแล้ว
พ่อไม่ต้องมาเป็นห่วงเขาหรอก
พ่อกินข้าวไปเถอะ
พ่อก็...
กิน ๆ ๆ
มา
อาเติ้งคะ
บะหมี่อายุยืนของอามาแล้ว
จริงสิ
ตอนที่กิน จำไว้ว่าห้ามคีบขาดนะคะ
เส้นเดียวกินจนสุด
ฉันรู้สักทีนะ
พ่อฉันน่ะ
อยากได้ลูกสาวสักคน
ไม่แน่ว่าตอนนั้นที่หย่ากับแม่ฉัน
ก็เพราะว่ามีลูกชายอย่างฉัน
นายพูดอะไรเหลวไหลเนี่ย
แต่ว่าอาเติ้งดีกับฉันมากจริง ๆ
ฉันจำได้ว่าสมัยเรียน ม.ปลาย
ฉันนอนอยู่ในหอโรงเรียน
ทุกครั้งอาเติ้งผ่านไปที่โรงเรียนของเรา
ก็จะเอาของอร่อยมาเยี่ยมฉัน
ทุกครั้งเขาจะพูดกับฉันว่า
ลูกพ่อ
กินเยอะ ๆ ไม่ต้องช่วยพ่อประหยัดตังค์นะ
เมื่อก่อนพ่อแท้ ๆ ยังไม่เคยดีกับฉันขนาดนี้เลย
ที่จริงแล้ว
ตอนที่เธอเพิ่งมาอยู่บ้านเรา
ฉันหึงมากเลยนะ
ฉันคิดว่าพ่อฉัน
ดีกับเธอมากกว่าฉันซะอีก
เพราะงั้นว่าง ๆ ฉันก็ชอบรังแกเธอเสมอ
งั้นต่อมา ทำไมนายถึงคิดได้ขึ้นมาล่ะ
ต่อมาน่ะ
ฉันคิดว่าเธอมีคุณธรรมมาก
ไม่ว่าฉันจะแกล้งเธอยังไง
เธอก็ไม่เคยฟ้องเลย
เธอยังจะพูดอีกว่า
พี่ชายใจดีมาก
ฉันก็เลยทำไม่ลง
อีกอย่าง
พ่อฉันบอกฉันว่า
เธอกับแม่เธอจากบ้านเกิดที่ใช้ชีวิตมาสิบกว่าปี
มาอยู่ที่ตงหู
ถ้าหากพวกฉันไม่ดีกับเธอ
เธอก็แย่น่ะสิ
แต่ว่าบอกตามตรง
หลายปีนั้นที่ได้ใช้ชีวิตกับพวกนาย
ฉันมีความสุขมากจริง ๆ
มีความสุขกว่าหลายปีที่อยู่บ้านเกิดเยอะเลย
แต่ว่าน่าเสียดาย
ตอนที่ฉันกำลังเตรียมจะยอมรับนายกับอาเติ้ง
แม่ฉันก็...
คนอย่างแม่เธอ ฉันขอไม่ออกความเห็นนะ
เอาเป็นว่า ฉันกับพ่อฉัน
เป็นครอบครัวของเธอตลอดไป
เธอเป็นอะไรไป
เธออย่าจ้องฉันด้วยสายตาขุนลุกแบบนี้นะ
แม่สาวเหล็กดัดฟัน
หันหน้ากลับไปเลย
นายพูดอะไรเนี่ย
ปากเก่งนัก ปากจัดนักนะ
ขับรถของนายไปเถอะ
เข้ามา ๆ ๆ
พ่อฉันซื้อให้เธอเยอะขนาดนี้
เธอก็กินไม่หมดหรอก
ไม่งั้นเธอก็แบ่งให้
หม่าอีอีกับอู่อิ่งสักหน่อย
มีเหตุผล
ไม่งั้นนายก็เอากลับไปสักหน่อย
ให้ฉันแบกลงไปอีกเหรอ
เธอใช้อะไรคิดฮะ
ฮัลโหล ผอ.ลู่
[ฮัลโหล เสี่ยวเติ้ง]
[ฉันมีเรื่องจะบอกนาย]
[หมออู๋ของ รพ.ทันตกรรมที่นายติดต่อก่อนหน้านี้]
[เขาบอกว่าสัปดาห์นี้ติดธุระ มาไม่ได้แล้ว]
ทำไมเขาถึงพึ่งไม่ได้เอาซะเลย
ตอนนี้วันพฤหัสบดี
เขาบอกฉันว่าเขามาไม่ได้
[รักษาคนไข้การกุศล ไม่มีค่าตอบแทนให้]
[นายยังสามารถติดต่อหมอคนอื่นได้ไหม]
[มีเด็กหลายคนปวดฟันมาก]
ค่อนข้างลำบากครับ
หมออู๋คนนี้
ผมก็นัดไว้ตั้งนาน
เขาถึงเจียดเวลาวันหยุดสุดสัปดาห์มาให้
งั้นผมช่วยคุณถามดูอีกทีละกัน
[ได้]
[นายเองก็อย่ากดดันเกินไปนะ]
ได้ครับ
พรุ่งนี้ผมจะให้คำตอบคุณ
[นี่จะหาหมอฟันเหรอ]
มีอะไรเหรอ
กิจกรรมอาสาสมัครสุดสัปดาห์นี้ขาดหมอฟันเหรอ
พวกเด็ก ๆ ของสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
บางคนฟันไม่ค่อยดี
บางคนก็อาการหนักมาก
อุตส่าห์นัดหมอที่มาออกตรวจได้
ดันมาเทฉันซะได้
ไม่งั้นฉันช่วยนายหาสักคนไหมล่ะ
ไม่เอาหรอก
บุญคุณความแค้นส่วนตัวของพวกนายสำคัญกว่า
หรือฟันของพวกเด็ก ๆ สำคัญกว่า
อ้ายจิ่งชู
คนที่เย็นชาเห็นแก่ตัวแบบนั้น
นายมีอคติกับเขา
ฉันเห็นเขาตรวจฟันให้พวกเด็ก ๆ
มีความอดทนมากเลยนะ
ได้ ๆ ๆ
งั้นก็ลองถามเขาดูนะ
เธออย่าบอกว่าฉันให้เธอถามนะ
ได้
[ฉันมั่นใจได้ยังไง]
[ว่าอาจารย์อ้ายจะตอบตกลงแน่นอน]
[แต่ก็ได้ลั่นวาจาไปแล้ว]
[ลองถามดูก่อนดีกว่า]
อาจารย์อ้ายยุ่งขนาดนี้
เขาจะคิดว่าฉันหาเรื่องรบกวนเขาหรือเปล่านะ
ไม่หรอก ไม่หรอก
อาจารย์อ้ายมีน้ำใจขนาดนี้
ก่อนหน้านี้ตอนที่เขาผ่าตัดให้เฉินเฉิน
ยังไม่เอาค่าตอบแทนเลย
ฮัลโหล แม่
[แม่มีข่าวดีจะบอกลูก]
พ่อของกู้ตงไห่
วันนี้ระบุชื่อชมคุณอาเผิงของลูกในที่ประชุมเลยนะ
ตำแหน่งหัวหน้ากองผนวก
[กำลังว่างอยู่ไม่ใช่เหรอ]
[อาเผิงของลูกมีหวังแล้ว]
เก่งจริง ๆ เลย
หนูรู้สึกว่าหนูใกล้จะเป็นเครื่องมือเลื่อนตำแหน่ง
ของสามีคนที่สามของแม่แล้ว
พูดแบบนี้ได้ยังไงกัน
ครอบครัวเสี่ยวกู้ฐานะดี
ตัวเขาก็โดดเด่นอีกด้วย
ต่อให้พ่อเขากับอาเผิงของลูกไม่รู้จักกัน
ผู้ชายที่มีคุณสมบัติดีแบบเขา
ลูกคบด้วยก็ไม่เสียเปรียบนะ
หนูก็บอกไปแล้ว
หนูไม่รู้สึกแบบนั้นกับเขา
[งั้นก็สร้างความรู้สึกกันสิ]
เสี่ยวกู้บอกแม่ว่า
เขาอยากรับส่งลูกไปทำงาน
[ลูกคิดว่าดีหรือเปล่า]
แม่คะ หนูยังมีธุระนิดหน่อย
หนูวางสายก่อนนะ
[ฮัลโหล]
[อาจารย์อ้ายคะ]
[เจิงหลี่]
[ฉันมีเรื่องหนึ่งอยากรบกวนคุณหน่อย]
[ก็คือ พี่ชายฉันเข้าร่วมองค์กรอาสาสมัคร]
[สุดสัปดาห์นี้จะไปที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า]
[แต่เดิมทีนัดหมอไว้คนหนึ่ง]
[จะไปตรวจรักษาให้กับพวกเด็ก ๆ]
[ผลปรากฏว่าเขาติดธุระกะทันหันไปไม่ได้แล้ว]
[ไม่ทราบว่า]
[คุณพอจะมีเวลาว่างไหม]
[ไม่มีปัญหา ผมว่าง]
[จริงเหรอ งั้นก็ดีมากเลย]
[งั้นพรุ่งนี้นัดเวลาที่แน่นอนกับคุณนะคะ]
[นี่คือ]
[แย่แล้ว]
[มือลั่น กดผิดน่ะ]
[ผมอยากส่งอันนี้ต่างหาก]
[เจิงหลี่: I get!]
[มีมนี้ไปหามาจากไหนเหรอ]
[ทำไมผมถึงหาไม่เจอ]
[คุณต้องค่อย ๆ รวบรวม]
[อย่างเช่นมีมที่ฉันเพิ่งส่งไป]
[คุณกดเพิ่มมีม]
[ก็ขโมยได้แล้ว]
[ส่งมาอีกสิ]
[เจิงหลี่: คาวาอี้จัง]
[เจิงหลี่: ได้เลยพี่ชาย!]
[เจิงหลี่: แง ๆ ๆ qwq]
[เจิงหลี่: ยิ้มเขิน]
[เจิงหลี่: ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า]
[เจิงหลี่: พี่ชายบ๊ายบาย]
[อ้ายจิ่งชู]
ขโมยแล้ว
[อ้ายจิ่งชู: พี่ชายบ๊ายบาย]
[ชีวิตบนเกาะเล็ก ๆ]
[ยังคงเรียบง่ายและสงบ]
[ใจกลางเมืองที่วุ่นวาย]
[ก็ยังคงวิ่งวนอยู่ในวงโคจรที่ยุ่งวุ่นวายของมันเช่นเดิม]
[ในที่สุดก็ถึงวันเปลี่ยนเหล็กดัดฟันแล้ว]
งานศิลปะ
สมแล้วที่อาจารย์อ้ายลงมือทำเอง
สมบูรณ์แบบ
นานมากแล้วที่ไม่ได้เห็นอาจารย์อ้ายติดทั้งปาก
ขอถ่ายรูปไว้เป็นที่ระลึกหน่อย
เอาละ ๆ แยกย้ายกันเถอะ
ก็ได้
ทำไมคุณถึงซื่อแบบนี้ล่ะ
พวกเขาอยากดู
คุณก็อ้าปากค้างเอาไว้ตลอดเลยเหรอ
ก็พวกเขาอยากดูนี่นา
แต่ว่าพอถูกพวกเขาพูดแบบนั้น
ฉันก็ชักรู้สึกอาลัยอาวรณ์
เหล็กดัดฟันของฉันแล้ว
ไม่งั้นก็ใส่ต่อไปเถอะ
แบบนั้นไม่ได้หรอก
ที่จัดฟันแบบใสของฉัน
จ่ายเงินไปแล้วด้วย
ลงมือเถอะ อาจารย์อ้าย
ได้ งั้นก็อ้าปากนะครับ
แป๊บเดียวเอง ไม่เจ็บเลย
[ร้านกาแฟแครอลส์]
โต้วโต้ว
ช่วยฉันดูเร็ว
รูปพวกนี้ รูปไหนดูดีที่สุด
รูปถ่ายพวกนี้
แตกต่างกันตรงไหนเหรอ
เธอเป็นผู้ชายเหรอ
เห็น ๆ อยู่ว่าสีหน้าไม่เหมือนกันเลย
เธอดูนะ
แบบหล่อเหลา
แบบใจกว้าง
ทำปากจู๋น่ารัก แล้วยังมี...
แบบน่ารักละกัน ๆ
แบบน่ารักใช่ไหม
หยิบมือถือ กดไลก์โมเมนต์หน่อย
ได้
[บางทีผู้คนที่อาศัยอยู่บนโลก]
[ต่างก็เฝ้ารอคอยโอกาสที่ได้เจอกันโดยบังเอิญอยู่]
[การพบกันในเวลาที่เหมาะสม]
[เมื่อถูกเวลา]
[พวกคุณก็จะพบกัน]
[ฉันจะรอคุณอยู่ที่แครอลส์]
ถ้าหากพี่อู่อยู่ก็คงดี
ทำไมล่ะ
เขาจะบอกว่า
หมั่นไส้
ฉันกำลังโปรโมทร้านกาแฟของเราอยู่นะ
เธอเข้าใจหรือเปล่า
และถือโอกาสโปรโมทตัวเองไปด้วยสินะ
ตอนนี้น่ะ
ปกติวัยรุ่นมักจะชอบโพสต์สองอย่างในโมเมนต์
อย่างแรกคือภาพเซลฟี่
อีกอย่างก็คือเพลงของเน็ตอีสต์มิวสิก
อีกทั้งเพื่อกลบเกลื่อน
ปกติจะตั้งค่าโมเมนต์ของตัวเอง
ให้เห็นแค่สามวัน
เทาเทา นายอยากถูกตีเหรอ
ฉันไม่ได้เป็นคนพูดนะ
ชาวเน็ตเป็นคนพูด
ไม่ว่าฉันจะมีความรักไหม
ฉันก็ชอบโพสต์แบบนี้แหละ
พี่หม่าคะ
ช่วงนี้พี่ว่างมากเลยนะ
ว่าง ๆ ก็ชอบมานั่ง
[นั่งมาตั้งสามวันแล้ว]
ยินดีต้อนรับครับ
มาแล้ว
ร้านนี้ไกลนิดหน่อย
แต่ดูท่าทางก็ไม่เลวใช่ไหม
จริงด้วย
นายดูบรรยากาศสิ
วันนี้ตกลงกันแล้วว่าฉันจะเลี้ยงเอง
สวัสดีค่ะ กี่ที่คะ
วันนี้ก็นายเลี้ยง
พวกเรามากันสามคนครับ
ผมพาเพื่อนร่วมงานมาชิมกาแฟของพวกคุณ
นั่งด้านในเถอะ
แสงทางนั้นค่อนข้างดี
ไป ๆ ๆ
ขอบคุณนะ
ที่นี่บรรยากาศดีมากเลยจริง ๆ
ใช่ อากาศแจ่มใส
นายดูตรงนั้นสิ นายดูตรงนั้น
เห็นเรือด้วย
ใช้ได้เลย
ดื่มอะไรดีคะ
งั้นเอาแบบเดิมละกัน
ลาเต้เย็นสองแก้ว
อเมริกาโน่เย็นหนึ่งแก้ว
รอเดี๋ยวนะคะ
ขอบคุณครับ
สวยจริง ๆ
รูปร่างก็ไม่เลว
พูดเบา ๆ หน่อย ได้ไหม
ลาเต้เย็นสองแก้ว
อเมริกาโน่เย็นหนึ่งแก้ว
เร็วเข้า
โปรแกรมเมอร์บริษัทเล็ก ๆ อย่างพวกเรา
เขาจะชายตามองเหรอ
ลองดูสิ
ต้นปีมีซินแสคนหนึ่งบอกฉันว่า
บอกว่าปีนี้ฉันจะเจอความรักแน่นอน
จริงหรือเปล่าเนี่ย
จริงสิ
ความรักก็มีหลายประเภท
นายแช่งว่าฉันจะเจอความรักแย่ ๆ อีกแล้วใช่ไหม
เร็วเข้า
เขาเป็นคนพูดเองใช่ไหม
ถูก
พวกนายสองคนรวมหัวแกล้งฉันทุกครั้งเลยนะ
ฉันพิมพ์คีย์บอร์ดทุกวัน
ฉันรู้สึกว่าผมฉันใกล้จะล้านกลางหัวแล้ว
ดูผมฉันสิ
ของพวกนายมันนิดเดียวเอง
นี่เรียกว่าอะไร
วัยรุ่นหัวล้าน
น้องสาว
ผมขอแอดวีแชตคุณหน่อยได้ไหม
วีแชตของร้านเราอยู่ตรงนี้
คุณสแกนหน่อยก็ได้แล้ว
ผมอยากแอดวีแชตของคุณ
ขอโทษด้วย
ไม่ค่อยสะดวกค่ะ
คุณรู้ได้ยังไง
ว่าผมสั่งอเมริกาโน่
[จะให้บอกว่า]
[เพราะไปไถเจอในโมเมนต์ของคุณคงไม่ได้หรอก]
วางไปงั้น ๆ ค่ะ
ถ้าไม่ถูกละก็
พวกคุณก็เปลี่ยนกันเองนะคะ
เปล่าครับ
ที่จริงบังเอิญมาก ผมต้องการแก้วนี้แหละครับ
บังเอิญ ๆ ๆ
มีบังเอิญกว่านี้อีก
บังเอิญอะไร
รองเท้าของพวกนายสองคน
เป็นรุ่นคู่รักด้วยใช่ไหม
[ไม่ใช่เรื่องบังเอิญ]
[แต่ฉันเห็นคุณใส่ ฉันถึงไปซื้อ]
ผู้หญิงใส่รองเท้าคู่นี้สวยมากเลย
งั้นฉัน...
รบกวนคุณแล้ว
ความรักมักจะไปซบอกสุดหล่อเซิ่งตลอดเลยนะ
นายพูดบ้าอะไรน่ะ
ดื่มกาแฟของนายไปเถอะ
[อาคารผู้ป่วยนอก]
ลองดูหน่อย
ฟันของคุณในตอนนี้
อาจารย์อ้ายคะ
คุณรู้สึกไหมว่าฟันของฉัน
ชิดขึ้นเยอะเลย
ถ้าหากยิ่งจัดยิ่งแย่ละก็
ผมก็เป็นหมอไม่ได้เรื่องไปแล้วน่ะสิ
มา ขอผมดูหน่อย อ้าปากครับ
ซี่สองและซี่สามด้านซ้าย ยังคงเอียงมากอยู่
ก่อนหน้านี้คุณใส่เหล็กดัดฟันจนชิน
อาจจะยังไม่ค่อยชินกับการสบฟัน
คุณลองกัดดูหน่อย
คุณ...
กัดผมทำไมเหรอ
คุณให้ฉันกัดไม่ใช่เหรอ
ผมหมายความว่า
หลังจากที่ผมเอานิ้วออกมาแล้ว
ขอ ขอโทษค่ะ ๆ
กัดคุณเจ็บหรือเปล่าคะ
บาดเจ็บในงานระดับหนึ่ง
งั้นถ้าเป็นบาดเจ็บในงาน
ฉันก็ไม่ต้องชดใช้แล้วใช่ไหม
คุณยังจำวิดีโอที่ผมส่งให้คุณได้ใช่ไหม
ฉันรู้เรื่องนี้ค่ะ
U คือบน L คือล่าง
ใส่ตรงกลางก่อน แล้วค่อยใส่ด้านข้าง
คุณ ใส่ผิดแล้ว
ไม่งั้นผมช่วยใส่ให้ไหม
อ้าปากครับ
กระจก ๆ ๆ
อาจารย์อ้าย
คุณรู้สึกไหมว่า
ความสวยของฉันอัพขึ้นมาอีกเลเวลหนึ่ง
อุปกรณ์จัดฟันอันนี้
ทำขึ้นมาจากรูปฟันของคุณเลย
ไม่มีผลจัดฟัน
ให้คุณทำความคุ้นเคยหนึ่งสัปดาห์ก่อน
ถึงตอนนั้นผมจะช่วยคุณติดเครื่องมือเข้าไป
จากนั้นคุณก็สามารถ
เปลี่ยนอุปกรณ์จัดฟันที่มีผลในการจัดฟันจริง ๆ
จริงสิ ยังมีอีก
อันนี้ก็เป็นของคุณ
อันนี้คือท่อพลาสติกในวิดีโออันนั้นใช่ไหม
เรียกว่าแท่งกัดฟัน
เวลาที่ใส่อุปกรณ์จัดฟันใหม่
กัดสักสองสามที
แบบนี้จะช่วยให้อุปกรณ์จัดฟันของคุณ
แนบสนิทกับฟันของคุณมากยิ่งขึ้น
คุณว่าแท่งกัดฟันอันนี้
ออกแบบให้สวยหน่อยไม่ได้เหรอ
อาจารย์อ้าย
คุณคิดว่าตอนนี้ฉันเหมือนหนูแฮมสเตอร์ไหม
เอาละ หนูแฮมสเตอร์ตัวน้อย
ได้เวลาแล้ว
พวกเราควรไปสถานเลี้ยงเด็กกำพร้ากันแล้ว
ทำอะไรน่ะ
ขึ้นรถไง
เบาะหลังนายวางของไว้เยอะขนาดนี้
ทำไมไม่ใส่ไว้ที่ท้ายรถล่ะ
ใส่ไม่ได้แล้ว
ท้ายรถยังมีชุดเตะบอลของฉัน
พวกเราจะนั่ง
นายก็ไม่รู้จักทำความสะอาดล่วงหน้าหน่อย
ผมนั่งด้านหลังเอง
แบบนี้ไม่ดีมั้ง
ด้านหลังมีของตั้งเยอะ
แล้วคุณก็ตัวสูงมากด้วย นั่งไม่สบายหรอก
ไม่เป็นไร
ขึ้นรถเถอะ
- ขอบคุณค่ะ - สำออยจริง
ผมจำได้ว่าสมัยคุณเรียนหนังสือ
ชอบพูดมากเลยนะ
จำฉันได้แล้วเหรอ
ขอโทษด้วยนะ หัวหน้าห้อง
เจิงหลี่บอกว่า
ผมอาจจะมีภาวะไม่รู้ใบหน้านิดหน่อย
หัวหน้าห้องชื่อว่าจางฮ่าวเหมี่ยว
มา ลุก
อุ้มผมหน่อยได้ไหมครับ
ฉันไม่มีแขนให้อุ้มแล้ว
ตรงนั้นยังมีอีกคน
อุ้มผมได้ไหมครับ
มา
ระวังหน่อยนะ
ไป
ฉันอุ้มตั้งสองคนเลยนะ
นายเก่งจริง ๆ
หนูจะลง จะลง
ไม่ลง ไม่ให้ลง
หนูจะลงไป
ไม่ให้เธอลง ไม่ให้ลง
หนูจะลงไป ลงไป
ไม่ลง ไม่ให้ลง
ไม่ให้ลง
จะไปไหนเหรอ
อีกเดี๋ยวพี่ต้องบอกอาการป่วยของพี่
ให้คุณหมอไป๋ฟังอย่างละเอียดนะ
อาการป่วยของฉัน
ยังไม่ชัดเจนอีกเหรอ
ผมหมายถึงอาการป่วยอย่างอื่น
สิวเป็นแค่ภายนอก
ก็อย่างเช่น
ช่วงนี้พี่เจริญอาหารไหม
การนอนหลับเป็นยังไงบ้าง
แล้วก็การขับถ่ายของพี่เป็นยังไง
แข็งหรือว่านิ่ม
เหม็นไหม
ถ้าไม่เหม็นจะเป็นอึได้เหรอ
เอาละ ๆ
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่า
นายเหมือนพาสุนัขมาโรงพยาบาลสัตว์เลย
ฉันเป็นหมอ
ฉันอธิบายเองได้
ผมรู้ว่าพี่ไม่ค่อยเชื่อแพทย์แผนจีน
แต่ว่าหมอไป๋เก่งมากเลยจริง ๆ
ผมรอคิวอยู่ตั้งนาน กว่าจะได้คิวตรวจเขามา
พี่จะต้องให้ความร่วมมือดี ๆ นะ
รู้แล้ว ๆ
ยังไงซะ ผลก็เหมือนกัน
ก็สั่งยาจีนเป็นกองให้เอากลับไปต้มน่ะสิ
หมายเลขสิบหก อู่อิ่ง
ถึงแล้ว ๆ
กลับไปเถอะ
เขา เขาไม่เป็นอะไรเหรอ
ก็ป่วยไง
ปัญหาทั้งตัวเลย
งั้นเขาไม่ต้องกินยาเหรอ
โรคของเขา
เกิดจากนอนดึกทั้งนั้น
บวกกับกินอาหารไม่ตรงเวลา
เอาแต่กินของส่งเดช
อีกทั้งยังอารมณ์ร้อน
ตั้งแต่ภายในสู่ภายนอก
เละเทะไปหมด
งั้นคุณก็ไม่ช่วยแล้วเหรอ
เธอต้องช่วยตัวเองก่อนสิ
เลิกนอนดึกได้แล้ว นอนเร็ว ตื่นเช้า
กินอาหารสามมื้อให้ตรงเวลา
ลดอาหารเผ็ดมัน
ใจเย็น ๆ หน่อย
ทำตามที่ฉันบอกก่อน
อีกครึ่งเดือนค่อยกลับมา
ถึงตอนนั้นสั่งยาให้เธอ ถึงจะไม่เปลืองยา
เอาละ เสร็จแล้ว ไปเถอะ
ขอบคุณครับหมอ
ขอบคุณค่ะ
ฉันเป็นคนมาหาหมอแท้ ๆ
ทำไมนายต้องทำหน้าบูดด้วย
พี่ครับ
พี่ไม่รักตัวเองเอาซะเลย
ก็ฉันเป็นหมอแผนกฉุกเฉิน
ฉันไม่นอนดึกจะทำยังไงได้
งั้นตอนที่พี่ไม่ทำงาน ก็ไม่เห็นพี่นอนเร็วเลย
เมื่อวานเย็น พี่เลิกงานตั้งแต่หนึ่งทุ่มนะ
ตอนตีสอง พี่ยังโพสต์โมเมนต์อยู่เลย
ฉันน่าจะบล็อกนายไปซะเลย
ผมไม่เชื่อว่า
หมอแผนกฉุกเฉินทุกคน
จะทำให้ชีวิตตัวเองยุ่งเหยิงเหมือนกับพี่กันหมด
พี่ครับ
ตอนที่พี่ไม่ทำงาน
ทำอะไรอยู่น่ะ
ฉันไม่ได้ทำอะไร
ก็เล่นเกมบ้างน่ะสิ
เล่นเกมเหรอ
อะไร
ปกติงานฉันกดดันมากนะ
นี่เป็นวิธีคลายเครียดเพียงอย่างเดียวของฉัน
ไม่ได้เหรอ
มา อ้าปาก
ใช่ อ้ากว้างอีกหน่อย
อย่าขยับนะ
เสร็จแล้ว ไปเล่นเถอะ
นายเลิกพูดได้แล้ว
เขามีฟันผุอยู่บ้าง
อาจเป็นเพราะปกติแปรงฟันไม่ทั่วถึง
แต่ยังดีที่ จุดที่ฟันผุเป็นฟันน้ำนมทั้งนั้น
ไม่ต้องถอน
แต่ว่าต่อไปต้องระวังให้เขาลดการกินของหวาน
ต้องแปรงฟันเช้าเย็นให้สะอาด
คนต่อไปคือใคร
คนต่อไป หม่าเสี่ยวปิง
- หม่าเสี่ยวปิงอยู่ข้างนอก - ตรงนั้นฮะ
หม่าเสี่ยวปิง
ฉันไปดูหน่อยนะ
เสี่ยวปิง
ทำไมเธอถึงไม่เข้าไปล่ะ
เพื่อน ๆ คนอื่นตรวจเสร็จหมดแล้ว
เข้าไปกับครูเถอะ
เสี่ยวปิง ไม่ต้องกลัวนะ
ครูกับผอ.จะอยู่เป็นเพื่อนเธอ
แป๊บเดียวก็ตรวจเสร็จแล้ว
ไปเถอะ ไม่ต้องกล้วนะ
เสี่ยวปิงของพวกเรากล้าหาญที่สุด
ใช่ไหม
นี่หนู
เธอช่วยถอดแมสก์ออก
ให้ฉันดูหน่อยได้ไหม
ฉันเป็นหมอ ไม่ต้องกลัวนะ
ฉันดูแค่แป๊บเดียว โอเคไหม
แป๊บเดียวก็พอ
มา ดูแป๊บเดียวนะ
ไม่นานก็เสร็จแล้ว
เสร็จแล้ว
ไม่ต้องห่วงนะ รักษาหายได้
จริงเหรอครับ
เชื่อฉันนะ
เสร็จแล้ว ไปเถอะ ไปเล่นกับพวกเขานะ
หม่าเสี่ยวปิง กับเด็ก ๆ ที่ผมพูดถึงเมื่อกี้
พวกคุณพาเด็ก ๆ
มาตรวจดูอาการที่โรงพยาบาลอีกครั้งนะครับ
งั้นก็ขอบคุณมากเลยค่ะ หมออ้าย
คือว่า หมออ้าย
อาการของหม่าเสี่ยวปิง
ก่อนหน้านี้พวกเราได้ไปตรวจสอบมาบ้างแล้ว
เขาต้องผ่าตัดหลายครั้ง
อีกทั้งค่าใช้จ่ายก็สูงมาก
งบส่วนนี้ในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าของเรา...
ผมเข้าใจครับ
ทุก ๆ ปี โรงพยาบาลของเรา
จะมีโควต้าลดละค่ารักษาพยาบาลอยู่บ้าง
ผมจะพยายามช่วยพวกคุณขอโควต้านะครับ
งั้นก็ดีเลยครับ
ขอบคุณนะครับ หมออ้าย
ไม่ต้องเกรงใจ เป็นสิ่งที่ผมควรทำอยู่แล้ว
คราวนี้ผมก็วางใจได้แล้ว
เด็ก ๆ ขนมมาแล้ว
- มาดู - พวกเธอมาแล้วเหรอ
ในนี้มีนมกับลูกอม
ลูกอมชนิดต่าง ๆ เลยนะ
- ลูกอมนี่ให้เธอนะ - หนูอยากกินหมดเลย
- เขาฟันผุเยอะมากแล้ว - หนูจะเอาอันนี้
ห้ามกินลูกอมอีก
จะพูดก็พูดไปสิ
จับมือถือแขนทำไมกัน
นายว่าอะไรน่ะ
เด็ก ๆ อยู่ตรงนี้กันนะ
ดื่มนมจะได้ตัวสูง ๆ
สูงเหมือนพี่ฮ่าวหรานนะ
- พี่หมอคนนี้ - หนูจะดื่มอันนี้
เขาก็เป็นหมอที่รักษาพี่ด้วย
แล้วของที่เขาไม่ให้พี่กิน
มีเยอะกว่าเธออีกนะ
พวกเราดื่มนมแทนดีไหม
หนูอยากเล่นซ่อนแอบ
พวกเราก็อยากเล่นซ่อนแอบ
งั้นได้
งั้นพวกเราดื่มนมเสร็จ
พวกเราก็ออกไปเล่นซ่อนแอบกัน
ดีไหม
ดี
อย่าหยุด
นาย นายฆ่าติดต่อกันห้าตัวแล้ว
ตั๊กม้อคนนั้นผลักนายไปที่กำแพงแล้วไม่ใช่เหรอ
นายเลือดตกทำไมถึงฆ่าเขากลับได้ล่ะ
ผมมีดาบศักดิ์สิทธิ์
จากนั้นก็ใช้สองสกิลหลอกให้เขาใช้ท่าไม้ตาย
ใช้สกิลหนึ่งทำให้เขามึนงง
ในมือผมยังเก็บท่าไม้ตายไว้อีก
ก็ฆ่าเขากลับได้ง่าย ๆ
นายเก่งขนาดนี้เลยเหรอ
นายอยู่ระดับไหนในโซน Q เหรอ
ราชันสิบกว่าดาวมั้ง
ซีซั่นใหม่เพิ่งเริ่มไม่นานเอง
นายก็ได้สิบกว่าดาวแล้วเหรอ
นายคงจะไม่ใช่เอาแต่เล่นเกมทุกวัน
ไม่เรียนหรอกนะ
เปล่านะ ๆ
ผมเอาให้พี่ดูเลย
ผลการต่อสู้ของผม
สามสิบเอ็ดแมตช์
ราชันสิบสองดาว
โอกาสชนะ 82 เปอร์เซ็นต์
นายเป็นเทพแห่งเกมใช่ไหม
ก็ถือว่าใช่มั้ง
ก็คือมีผู้หญิงหลายคนจะแอดผมเป็นเพื่อน
แต่ผมไม่รับแอดเลยนะ คุณดูนะ
นายสร้างแอคเคาน์รองที่พื้นที่วีแชต
พาฉันเล่นหน่อยนะ ขอร้องละ
พี่...
พี่ขอร้องผมอีกสักครั้งสิ
ขอร้องนายละ ๆ ๆ ขอร้องนายนะ
ได้ แต่ว่ามีเงื่อนไขข้อหนึ่ง
ถ้าหากต่อไปพี่ไม่เข้าเวรดึกละก็
จะต้องนอนก่อนเที่ยงคืน
งั้นถ้านายช่วยให้ฉันได้เพิ่มขึ้นสามดาวทุกวัน
ฉันก็จะไปนอนอย่างสบายใจ
สามดาวเหรอ
ไม่ใช่ ปกติฉันทำงานเหนื่อยมาก
ฉันก็อาศัยชนะเกมไม่กี่ตา
มาผ่อนคลายความเครียดของฉัน
สามดาวง่ายมากเลย
พี่ครับ ต่อไปพี่นอนได้ตั้งแต่สี่ทุ่มเลยนะ
จริงเหรอ
ง่ายขนาดนี้เลยเหรอ
มา
เริ่มเล่นกัน ๆ
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
ไปไหนกันหมดแล้ว
เห็นพวกเธอแล้วนะ
ดูท่าทางแล้ว ที่นี่จะไม่มีคนนะ
ไปซ่อนกันที่ไหนนะ
หาอยู่ตั้งนาน แต่ก็หาไม่เจอสักคน
ไปซ่อนกันอยู่ที่ไหนนะ
อยู่ข้างบนเหรอ
พี่สาว พวกเราจะถูกจับได้แล้ว
ฉันจับเธอได้แล้ว
ออกมา
- พี่ชาย - ไป
จับเธอได้แล้ว
รีบวิ่ง
พี่สาว ทำยังไงดี
ไม่มีที่ซ่อนแล้วเหรอ
วันนี้จอมมารจะกินเด็กแล้ว
เด็ก ๆ อยู่ที่ไหนกันนะ
จอมมารมาแล้ว
ฉันเห็นพวกเธอแล้ว
รีบออกมาเร็ว
อย่านึกว่าหลบอยู่ที่นี่ แล้วฉันก็จะหาไม่เจอนะ
ไม่ว่าเธอเป็นผู้ใหญ่หรือว่าเด็ก
ฉันก็จะจับพวกเธอออกมาทีละคน
[หมออ้ายครับ]
[ตอนที่คุณมองน้าเจิงหลี่]
[ดวงตาก็เป็นประกายด้วย]
ฉลาดมากนี่
หลอกออกมาไม่ได้เลย
ไปไหนกันหมดแล้ว
หรือว่าไม่ได้อยู่ที่นี่กันแล้ว
[ระบบขัดข้อง]
วิดีโอสัปดาห์นี้โพสต์ไม่ได้อีกแล้ว
ปิดเครื่อง
ไม่ใช่ รีสตาร์ท
พี่หม่า
อาการคอมของพี่คือระบบคอมพิวเตอร์อัปเดตอัตโนมัติ
ซอฟต์แวร์ของมันยังไม่อัปเดต
สองด้านเข้ากันไม่ได้
พี่อัปเดตใหม่ก็ใช้ได้แล้ว มา ผมช่วยพี่
นาย เดี๋ยวก่อน
นายว่า
โปรแกรมเมอร์รู้จักเรื่องนี้ไหม
ก็ต้องรู้อยู่แล้วสิ นี่เป็นความรู้พื้นฐานนะ
แต่ว่าพี่ไม่ต้องไปหาพวกเขา
เด็กเรียนไม่จบสาขาคอมพิวเตอร์อย่างผมก็ช่วยพี่จัดการได้แล้ว
- มา ผมช่วยพี่ - นายอย่ายุ่ง
ทำไมเหรอ
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้พังได้จังหวะดีมาก
บ๊ายบาย ๆ ๆ
รีบกลับไปกันเถอะ
เป็นเด็กดีเชื่อฟังคุณครูนะ
ได้ ๆ ๆ บ๊ายบาย
มาบ่อย ๆ นะ
บ๊ายบาย
- บ๊ายบาย - บ๊ายบาย
อีกเดี๋ยวฉันขับรถ เธอนั่งคุยกับฉันด้านหน้านะ
ทำไมล่ะ
พวกเธอสองคนนั่งข้างหลัง
ฉันก็กลายเป็นคนขับรถน่ะสิ
นายก็เป็นคนขับรถอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
เอาละ ฉันเหนื่อยแล้ว
เพราะงั้น อีกเดี๋ยวถึงหลังรถ
ฉันก็จะนอนแล้วนะ
เธอยังเป็นน้องสาวฉันอยู่อีกไหม