ពីមុននៅ The Penthouse 3
ខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់!
ការអប់រំនឹងត្រូវបានប្រើនៅក្នុងផែនការរបស់ពួកគេដើម្បីរកប្រាក់លើអចលនទ្រព្យ។
ក្រុមហ៊ុនសំណង់ Dohae បានឈ្នះកិច្ចសន្យា Cheonsoo ។
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់ដូហា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិសាងសង់។
ខ្ញុំនឹងមិន
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងដើរលើ Ha Eun Byeol ហើយក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា prima donna សម្រាប់ការសម្តែងរបស់ Clark?
បើអ្នកជឿត្រចៀកខ្ញុំ
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងម្តងទៀត
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយឡូហ្គែន?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់នៅរស់។
តម្លៃរាងកាយរបស់ Logan ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង ...
ផ្អែកលើថាតើគាត់នៅរស់ឬអត់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគ្រួសារយើងអាចទុកចិត្តបាន។
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោកស្រី Oh Yoon Hee មែនទេ?
នាឡិកានេះអាចថតសំឡេងបាន។
Seok Kyung គឺជាកូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។
Seok Kyung គឺជាប្អូនស្រីភ្លោះរបស់ Seol A ។
Seok Kyung ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
(ភាគទី ៨)
សេកហ៊ុន!
តើពេលណាដែលអ្នកបាន hear ចុងក្រោយពី Seok Kyung?
នាងបាននិយាយថានាងបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពកាលពីម្សិលមិញ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះសាលានៅអ៊ីតាលីទេ? វា​នៅឯណា?
តើនាងនិយាយអ្វីផ្សេងពីអ្នកទេ?
តើអ្នកអាចទាក់ទងមិត្តភក្តិរបស់នាងបានទេ?
នាងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ស្ងប់ចិត្តហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Seok Kyung ទេ?
ខ្ញុំមានកូនភ្លោះនៅអាមេរិក។
ខ្ញុំសម្រាលកូនមិនគ្រប់ខែដោយសារតក់ស្លុត
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាកូនភ្លោះម្នាក់បានស្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកំណើត។ ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង,
នាងនៅរស់
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បងស្រីភ្លោះរបស់ Seol A គឺ ...
សេកឃ្យូង |
អ្វី?
Seok Kyung និង Seol A ជាកូនភ្លោះ?
តើអ្នកមានន័យថា Seok Kyung និងខ្ញុំមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតនឹងគ្នាមែនទេ?
គាត់បានប្តូរ Seol A ជាមួយ Hye In ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកំណើត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួបនាងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហើយគាត់បានកុហកខ្ញុំថា Seok Kyung នៅក្មេង ...
ហើយចិញ្ចឹមនាងដោយខ្លួនឯង។
វាជាfather'sពុករបស់អ្នកធ្វើ។ គាត់នៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ? ដើម្បីអ្វី?
គាត់ច្បាស់ជាចង់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
គាត់ប្រាប់ Seok Kyung ថាខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយបង្កើតរបស់នាងទេ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ឥឡូវនេះគាត់នឹងប្រើការពិតដែលថានាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូន Seok Kyung ទៅសិក្សានៅបរទេស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
នាងថែមទាំងផ្ញើរូបភាពខ្លះមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
រូបភាពនាងនៅព្រលានយន្តហោះ ...
និងនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
នេះគឺជាក្លែងក្លាយ។ វាត្រូវបានគេរៀបចំ។ មើល​នេះ។
អ្នកមិនឃើញស្រមោលរបស់នាងទេ។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Seok Kyung?
តើអ្នកជាអ្នកណា?
តើខ្ញុំនៅអ៊ីតាលីទេ?
តើក្មេងស្រីនេះនិយាយអ្វី? អ៊ីតាលី?
- អ៊ីតាលី? - អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាំអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អ្វីដែលជាក្រុមទាប។
តើអ្នកបានចាប់ពង្រត់ខ្ញុំឬអ្វីទេ?
តើអ្នកដឹងថាdadពុកខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអណ្តាតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើមានវិធីអ្វីជាមួយអ្នកនិយាយ?
(រាងកាយស្អាតព្រលឹងបរិសុទ្ធ)
កុំចូលកាន់តែជិត។
ដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
កុំចូលកាន់តែជិត។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
(បាវចនា៖ ចិត្តល្អសច្ចធម៌សកម្មភាពនិងការអត់ធ្មត់)
ឡូហ្គែនតើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ផ្លាស់ទីម្រាមដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកអាច hear ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហាយ៉ុនជុល អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនាំស៊ូរឿនមកខ្ញុំបានទេ?
ឡូហ្គែនតើអ្នកមិនអីទេ? តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ។
ស៊ូរឿន ...
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
កុំបារម្ភ។ នាងមានសុវត្ថិភាព។
រយៈពេលប៉ុន្មាន ...
តើវាបាន?
វាមានរយៈពេលប្រាំពីរខែហើយចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់នេះ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ?
ជូដាន់ថេ។
វាជាការធ្វើរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់យ៉ាងច្បាស់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការធ្វើរបស់គាត់។
សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ស៊ូរឿនអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវការហៅបងប្រុសខ្ញុំឈ្មោះអាឡិច។
ខ្ញុំត្រូវការហៅគាត់ ...
ហើយឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅរស់
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើគាត់ភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់ធ្វើចលនា
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ដឹងខ្លួនហើយ
គាត់ត្រូវតែជួបប្រទះការភ្លេចភ្លាំង។
គាត់និយាយមិនសមហេតុសមផលទេហើយស្ថានភាពរបស់គាត់មិនល្អ។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចឆ្លងកាត់ពេលយប់បានទេ។
តើអ្នកនិយាយថាគាត់អាចស្លាប់ទេ?
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីលះបង់ជីវិតខ្ញុំដើម្បីគាត់ទេ!
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យពេញមួយយប់
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
តើវានៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានអ្នកណាមករំខានអ្នកទេ ...
ហើយស្អប់អ្នកមែនទេ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក...
ខ្លាំងណាស់
អ្នកដែលទាញខ្សែនៅពីក្រោយសំណង់ដូហា ...
គឺស៊ូរឿន។
ស៊ូរឿនជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេហៅនាងថា "លោកជំទាវណា" ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងគឺជាបារស្រី
តើអ្នកណាអាចស្មានថាស៊ូរយ៉ុននឹងធ្វើដូច្នេះ?
នាងបានធ្វើអាក្រក់ជាងនេះច្រើន។
ហេតុអ្វីអ្នកមិននឹកស្មានដល់?
តើមានអ្នកណាទៀតមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងបែបនេះ?
តើមានអ្វីសំខាន់ក្នុងការជជែកតវ៉ាអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវការទទួលសិទ្ធិអភិវឌ្developmentន៍នៅស្រុកជុនស៊ូ។
សំណង់ Cheong A ហៀបនឹងក្ស័យទុនបើមិនដូច្នេះទេ។
មនុស្សឆ្កួត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្ស័យធន?
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំបើអ្វីៗខុស?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិខឹងទេ។
ហ៊ាន។
ចាំ​មួយភ្លែត។
លោកជំទាវណា?
តើអ្នកស្គាល់បារ ...
ស៊ូរឿនធ្លាប់ធ្វើការនៅឯណា?
គ្មានកំណត់ត្រាថានាងចាកចេញពីប្រទេសទេឬ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
គ្មានកំណត់ត្រាថានាងចាកចេញទេឬ?
បន្ទាប់មកតើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់យកនាងទៅកន្លែងផ្សេង។
នៅកន្លែងណាមួយដែលគាត់អាចគ្រប់គ្រងនាងបាន។
បំភ្លេចរឿងនេះ។ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយសួរ។
ទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វីមួយ។
បើសេកឃ្យុងពិតជាកូនស្រីខ្ញុំមែន
គ្មានអ្វីដែលដាន់ថេនឹងមិនធ្វើទេ
គាត់នឹងមិនងាយស្រួលលើនាងទេ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើ ... ដូចជាសេលអេ ...
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកនាងឃើញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
Fatherពុកទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកហើយរកឈ្មោះ Seok Kyung
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកនាំមុខប្រសិនបើខ្ញុំដកលេខាធិការចូ។
សេកហ៊ុន ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Seok Kyung គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារបងស្រីខ្ញុំ។
បោះបង់វាចោល។
ពួកគេត្រូវបើកវាពីខាងក្រៅ។
អ្វី?
មានក្មេងស្រីច្រើនពេកដូចអ្នកដែលព្យាយាមរត់ចេញ។
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ។ ខ្ញំ​ុ​និង។
ម៉ាក់នឹងរកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
បងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបង់ប្រាក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
សំរាមអ្វី។
កន្លែងនេះគឺសម្រាប់កុមារកំព្រា។
ក្មេងកំព្រាដែលត្រូវបានparentsពុកម្តាយរបស់យើងបោះចោល។
ដូចអ្នកដែរ។
ក្មេងកំព្រា? ហេតុអ្វីខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា?
គ្មាននរណារកយើងទេហើយបើទោះបីជាពួកគេធ្វើក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចរកឃើញយើងទេ។
កន្លែងនេះមិនមាននៅលើផែនទីណាមួយទេ។
- ស្ងាត់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- បំពង់ចុះ។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- តោះគេងខ្លះទៅ - តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញអ្នកឆ្កួត!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - បញ្ឈប់​វា។
ស្ងាត់។
- បញ្ឈប់​វា។ - ស្ងាត់។
តោះគេងលក់ខ្លះ។
បញ្ឈប់​វា!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - ហ៊ានវា។
កាត់វាចេញ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នៅទីនេះទេ។
គិតអំពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
រក្សាវាចុះ។
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយឺតម្ល៉េះ? ចាប់យកល្បឿន។
ម៉ោងតែ ៦ ព្រឹកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនបានក្រោកពីព្រលឹមនេះទេសូម្បីតែខ្ញុំជាសិស្សវិទ្យាល័យក៏ដោយ។
បន្តនិយាយមកខ្ញុំវិញខ្ញុំនឹងបំបាក់ធ្មេញអ្នក
រាយការណ៍។
សកម្មភាពថ្មីៗរបស់យូជេននី។
នាងកំពុងសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។
នាងមានតៅហ៊ូគីនិងសាច់មាន់ម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
នាងសិក្សានៅពេលយប់នៅក្នុងបន្ទប់សហគមន៍។
នាងរវល់យ៉ាងខ្លាំងក្នុងការរៀបចំសវនកម្មនៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអា
ម្យ៉ាងទៀតខ្ញុំបានថតរូបនេះ។
ព្រះអើយ កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
នាងស្អាតជាងមុន។
តើនាងនៅរួមរស់ជាមួយរ៉ូណាទេ?
តើពួកគេមិនដែលឈ្លោះគ្នាទេឬ?
ពួកគេជាមនុស្សល្អបំផុត។ ពួកគេថែមទាំងរស់នៅជាមួយគ្នាទៀតផង។
ផ្តល់រឿងនេះដល់នាង។
ប្រាប់នាងថាអ្នកយករបស់ទាំងនោះមកឱ្យនាងពាក់ទៅសវនកម្មរបស់នាង។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំយករបស់ទាំងនោះអោយនាងម្តងទៀតបានទេ?
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនទទួលយកពួកគេទេ។
នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះនាង
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអាក្រក់ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
យកពួកវាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើជេននីមិនពាក់អាវទាំងនេះនៅឯសវនកម្មរបស់អ្នកទេអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
បាទ​លោក។
ថតរូបនាងពាក់ពួកគេហើយបង្ហាញវាមកខ្ញុំ។
រក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។ ទទួលបានថា?
អ្នកអាចទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមកទីនេះតាំងពីព្រលឹម?
តើពេលនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានអំណោយមួយ។
ខ្ញុំយករបស់ទាំងនោះមកឱ្យអ្នកពាក់សម្រាប់សវនាការរបស់អ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ទាំងនេះគឺជាការរចនាថ្មីបំផុតពីម៉ាកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ពួកគេស្អាតណាស់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានរំពឹងទុកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ។ ប្រគល់ពួកគេមកវិញ។
រង់ចាំ។ ទេអ្នកត្រូវពាក់វា។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសារបេះដូងខូច។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តក្លាយជាអ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំហើយចម្លែក?
តើអ្នកណាខ្វល់ថាខ្ញុំចម្លែក?
គ្រាន់តែត្រជាក់អំពីវាហើយយកវា។ សូម។
- ខ្ញុំនឹងសាកល្បងពួកគេ។ - យល់ព្រម។
ហេ។
ពួកគេស្អាតជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
បេសកកម្មបានបញ្ចប់។
តើអ្នកកំពុងផ្ញើវាទៅអ្នកណា?
ទេរង់ចាំ!
- ប្រគល់វា។ - ទេ
អញ្ចឹង ... ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះនោះគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
Myពុកខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា។
លោកប្រធាន។
មានបញ្ហាក្នុងចំណោមអ្នកម៉ៅការម៉ៅការបន្ត ...
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាជ្រើសរើសអ្នកម៉ៅការ។
អ្នកគួរតែជួបជាមួយពួកគេ ...
តើខ្ញុំត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីរឿងបែបនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Cheong A Construction!
អ្នកគួរតែថែរក្សាវាដើម្បីកុំឱ្យរឿងទាំងនេះកើតឡើង!
ខ្ញុំសុំទោសលោក
មានថ្ងៃល្អ។
ជេនី។
តើអ្នកទិញសំរាមនេះអោយខ្ញុំ ...
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នកបានមកពីការអោនចុះហើយត្រូវបានទាត់ដោយកណ្តុរនោះ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការសំរាមនេះទេ
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
កុំធ្វើឱ្យ Min Hyuk ធ្វើបែបនេះតទៅទៀត។
ជេនី។ នោះមិនមែនទេ។ ជេនី។
ជេននី!
ជេននី ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចមកព្រលានយន្តហោះបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកមួយរយៈទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការខ្ញុំពេលអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
កុំហៅខ្ញុំថាអ្នករស់ឬស្លាប់។
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំគ្មានបងស្រី
លាហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនកត់សំគាល់? ខ្ញុំដូចជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
រង់ចាំនៅទីនោះមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញ។
ខ្ញុំមកដើម្បីរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយហើយរៀនខ្សែពួរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសខ្ញុំសម្រេចចិត្តសម្រេចចិត្តស្តាប់បង្គាប់ភ្លាមៗ។
ព្រោះខ្ញុំឈឺដោយសារធ្វើល្អ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ Joo Dan Tae ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលមរតកឈាមរបស់អារក្សខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូចនេះ។
ផេនហោស៍និងក្រុមហ៊ុនម៉ាក់។
អ្នកនិយាយថាពួកគេទាំងពីរជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបធ្វើអាជីវកម្ម
ប៉ា។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
[វី យូវឺរ] អេសប៊ីអេសអេស ២២ អេសភីស ៣ អេស ស៊ូរឿនមើលទៅសេកឃ្យុង - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានគឺជារបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះ
កុំទទួលបានគំនិតឆ្កួត ៗ ...
ហើយផ្តោតតែលើការឡើងខ្ពស់។
ខ្ញុំ​គួរតែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើ Seok Kyung ទៅក្រៅប្រទេសភ្លាមៗ?
នោះដោយសារតែវាជាអ្វីដែលនាងចង់បាន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលនាងប្រាថ្នា
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ? វាជាពេលយូរហើយ។
(ក្រុមឆុងអេ)
Seok Kyung តើមានអ្វីខុសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកអាច។
ខ្ញុំមានការបង្រៀនច្រើនពេក។ ខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀត។
(ក្រុមឆុងអេ)
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅជួបនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ។
យល់ព្រម។ យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅខាងលើ។
យកវាពីការិយាល័យdadពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យលេខាធិការរបស់គាត់យកមក។
យកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ជាទិញ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំបញ្ជាអ្នក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
(ទិសដៅថ្មីៗ)
បញ្ជីទិសដៅចុងក្រោយគឺទទេ។
ខ្ញុំគិតថាលេខាធិការ Cho បានលុបវាចោល។
ខ្ញុំរំពឹងថាច្រើន។
ថតចម្លងវីដេអូកាមេរ៉ាផ្ទៃតាប្លូគ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំ​នឹង។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ប្រយ័ត្នកុំចាប់។
ខ្ញុំត្រូវរកកូនស្រីខ្ញុំ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាត្រូវចំណាយប៉ុន្មានទេ។
អ្នកត្រូវតែយកនាងមកវិញដោយមិនឈឺចាប់
(ទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតអារ៉ាម)
ផងដែរមនុស្សទាំងនេះ។
ដាក់នរណាម្នាក់នៅលើកន្ទុយរបស់ពួកគេ។
តើពួកគេជួបអ្នកណាហើយធ្វើអ្វី។
មើលពួកគេ ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បរាជ័យចំពោះអ្នកនៅឡើយទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង។
(ទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតអារ៉ាម)
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំនេះតាមដែលអ្នកបានសួរ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រចេងអាបានចាប់ផ្តើមបង្កើតវាកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ពួកគេបានបញ្ឈប់ការសាកល្បងព្យាបាលដោយសារផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន។
តើនេះធ្វើដើម្បីអ្វី?
នៅពេលនរណាម្នាក់ភ្ញាក់ផ្អើលឬតក់ស្លុត
នេះលុបការចងចាំរបស់ពួកគេ។
តើអាចទៅរួចទេ?
តើផលប៉ះពាល់អ្វីខ្លះ?
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំងឺវង្វេងដំបូង។
ជំងឺវង្វេងវង្វាន់ដំបូង?
អត់ទោស។
(ទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតអារ៉ាម)
សួស្តី។
អត់ទោស? ការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាពិសេស?
(Cheong A Foundation)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោះហៅការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាពិសេស?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវពិភាក្សាអំពីសិទ្ធិរបស់អ្នកជានាយក។
យើងទទួលបានការហៅថាអ្នកកំពុងដំណើរការបារ។
មានសូម្បីតែនិយាយថាអ្នកធ្វើការនៅទីនោះជាម្ចាស់ផ្ទះ។
តើនោះពិតឬមិនពិត?
នោះគឺស្ថិតនៅក្រោមកាលៈទេសៈពិសេស។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងថាតើវាពិតឬមិនពិត។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់យើងកំពុងរៀបចំផែនការសវនកម្មពិសេស។
អ្នកអប់រំមិនអាចចូលរួមក្នុងរឿងអាស្រូវបែបនេះបានទេ។
បើវាក្លាយជាការពិត
វានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ ...
មិនត្រឹមតែសាលាប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងរូបភាពរបស់គ្រឹះផងដែរ។
នៅពេលដែល Cheon Seo Jin ជាអ្នកដឹកនាំរឿង
មិនមានរឿងអាស្រូវនៃទំហំនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយ?
និយាយអ្វីមួយ។
ពន្យល់វាបើអ្នកអាច។
ការរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់នឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាអ្វីឡើយ។
អ្នកមិនបានបង្ហាញថាអ្នកណាហៅទេមែនទេ?
សូមអរគុណ។
dadពុកខ្ញុំបានដាក់ជីវិតទាំងមូលរបស់គាត់នៅក្នុងគ្រឹះ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងអាស្រូវបែបនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងដាក់ទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
(វិចិត្រករមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអាក្នុងការសម្តែងការតាំងទីលំនៅ)
អ្នកពិតជាបានបង្ហាញខ្លួន?
មានអ្នកដូចអ្នកនឹងទៅសវនាការទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទៀតទេ។
ប្រសិនបើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈនឹងមិនទទួលយកអ្នកជាតន្ត្រីករនិវាសនជនឡើយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនសាមញ្ញទេ។
អត្ថបទកំពុងហូរចេញរួចហើយ។
“ ការប្រជែងគ្នាយ៉ាងខ្លាំងក្លារបស់ជនល្មើសនិងជនរងគ្រោះ” ។
"បញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ Bae Ro Na ... "
"និងវីរនារី SNU Ha Eun Byeol"
តើអ្នកណានឹងឈ្នះ?
អ្នកគួរតែដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក!
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ឃាតករ។
កុំធ្វើបាបម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជម្រះឈ្មោះនាង។
កាន់តែជោគជ័យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឆ្កួតវានឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងអ្នកនឹងសង្ឃឹមថាអ្នកស្លាប់
បារ៉ូណា!
បញ្ឈប់រឿងនេះភ្លាមៗ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកបានផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍អ្វីដល់ Eun Byeol នៅថ្ងៃនេះ?
សូមប្រាកដថាវាស្ថិតក្នុងកម្រិតមួយដែលវាមិនច្បាស់ពេក។
បារ៉ូណា! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Eun Byeol កុំតូចចិត្តពេក
យើងដឹងពីរបៀបដែលរឿងនេះនឹងកើតឡើង។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងធ្វើសវនកម្មជាមួយ ...
ចម្រៀងដែលបង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នកល្អបំផុត។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែសម្រាកហើយច្រៀង។
ការកំណត់បានបញ្ចប់។
ពួកគេសម្រេចចិត្តលើអ្នកម៉ៅការពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះទេ។
យើងពិតជាអាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនសំណង់ដូហានឹងមិនទទួលទេ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្នកនិយាយថាស៊ូរឿនជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល។
លុតជង្គង់ចុះប្រសិនបើអ្នកត្រូវ ...
ហើយប្រគល់នាងទៅឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើមោទនភាពរបស់អ្នកដាក់ម្ហូបនៅលើតុទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកជួបប្រជុំហើយខ្ញុំក៏ខ្វល់ពីមោទនភាពដែរ។
យកឡានខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ
ហ៊ានអ្នក។
(ក្រុមឆុងអេ)
តើអ្នកកំពុងចេញដំណើរទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅគេហទំព័រ Cheonsoo ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ពេលក្រោយ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើចានរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
(Fatherពុក)
(តាមដានពេលវេលាពិត)
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមសវនកម្ម ...
សម្រាប់តន្រ្តីករនិសិ្សតនៅមជ្ឈមណ្ឌលជុងអា
ដូចដែលបានរៀបរាប់រួចមកហើយ,
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន
រួមទាំងការលើកលែងពីយោធា
ឱកាសទៅសិក្សានៅបរទេសនៅប្រទេសអ៊ីតាលី
និងកំណត់ហេតុប្រចាំឆ្នាំចំនួនបី ...
នៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈឆុងអា
ដោយ​គ្មាន​ជ្រួលច្របល់​បន្ថែម​ទៀត,
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងគូរមួយក្នុងចំណោមរឿងល្ខោនអូប៉េរ៉ាទាំង ១០ ...
បានណែនាំដោយចៅក្រមរបស់យើង។
អ្នកអាចចាប់បាល់ត្រជាក់។
បទចម្រៀងនេះគឺ ...
"ឡាត្រាវីយ៉ាតា៖ តោះផឹកក្នុងកែវរីករាយ" ។
ដំណើរការសវនកម្មនឹងប្រហាក់ប្រហែលនឹងល្ខោនអូប៉េរ៉ាពិតប្រាកដ។
យើងនឹងបែងចែកជាផ្នែកប្រុសនិងស្រីហើយច្រៀងចំរៀង។
បន្ទាប់មកអ្នកណាដែលពន្លឺនៅនឹងបន្តច្រៀង។
ពន្លឺអាចចង្អុលចំមនុស្សម្នាក់ ...
ឬច្រើន។
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកអំពីបទចម្រៀងសំលេងការបញ្ចេញមតិ
ទំនុកច្រៀងការសម្តែងនិងការផ្តោតអារម្មណ៍។
គ្រប់ទិដ្ឋភាពនៃការច្រៀងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចូលទៅក្នុងពិន្ទុរបស់អ្នក។
យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
(វិចិត្រករមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអាក្នុងការសម្តែងការតាំងទីលំនៅ)
(ចៅក្រម)
ហេតុអ្វីបានជាកូនសោរឡើង?
(វិចិត្រករមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអាក្នុងការសម្តែងការតាំងទីលំនៅ)
(ចៅក្រម)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់ទេវតានៅថ្ងៃនេះ។
ទេពកោសល្យរបស់បេរ៉ូណាគឺពូកែជាងគេ។
ប៉ុន្តែមានហេតុការណ៍ឆបោកមួយ។
វង់តន្រ្តីដោយចេតនាបានលើកកូនសោ។
វាបានប្រឆាំងនឹងច្បាប់ដែលអារីសត្រូវច្រៀងតាមគន្លឹះដើមរបស់វា។
ដូច្នេះសវនាការនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើនេះមិនបង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់មនុស្សម្នាក់ក្នុងការដោះស្រាយព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់នៅលើឆាកទេឬ?
បារ៉ូណា
អ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នករួមដំណើរបានលើកកូនសោរមួយហើយអ្នកមិនបានសូម្បីតែគ្រវីក្បាល។
តើអ្នកបានសូកប៉ាន់អ្នកអមដំណើរទេ?
- ចុះបើខ្ញុំធ្វើ? - នោះជាការបោកប្រាស់
អ្នកបានធ្វើសវនកម្មក្នុងវិធីអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងជំទាស់។ អ្នកត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
អ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយ Bae Ro Na ដែរទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានភាពយុត្តិធម៌គ្រប់ពេលទេ?
- អ្វី? - រាល់ការប្រកួតដែលអ្នកបានឈ្នះ ...
រហូតដល់ចំណុចនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកបានឈ្នះយុត្តិធម៌និងការ៉េទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលើកយករាល់ការប្រកួតដែលអ្នកបានប្រកួតប្រជែងមកទេ?
លីមីនហុក!
តើអ្នកនៅជាមួយមនុស្សទាំងនេះទេ? មោទនភាព SNU របស់អ្នកនៅឯណា?
ចុះ SNU វិញ?
សាលានោះដែលផ្លូវកាត់ធ្វើការ?
តើផ្លូវកាត់អ្វីដែលអ្នកចង់សំដៅលើ?
("សូមឱ្យយើងមានសេរីភាពនៅក្នុងចង្កោមរីករាយ")
សូម្បីតែមុនពេលសវនាការចាប់ផ្តើមក៏ដោយ
អ្នកកំពុងឡើងកំដៅផែនដីទៅ "លីបៀម៉ូណូលីលេធីកាលីស៊ី" ។
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាផ្លូវកាត់ទេនោះគឺជាអ្វី?
ម៉ាក់របស់អ្នកប្រាប់អ្នកជាមុន!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែត្រូវបានដកសិទ្ធិមិនមែនយើងទេ។
មនុស្សម្នាក់ៗនៅទីនេះ ...
បាត់បង់ឱកាសឈ្នះដោយសារអ្នក។
តើមានហេតុផលណាមួយសម្រាប់យើងក្នុងការធ្វើសវនកម្មដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េទេ?
Ha Eun Byeol យល់យ៉ាងណាដែរ?
កុំអាណិតខ្លួនឯងពេក។
វាជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
(រង្វាន់ទីមួយ)
(វិចិត្រករមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអាក្នុងការសម្តែងការតាំងទីលំនៅ)
ញញឹមអ្នកនាង
ពួកគេអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកមិនចង់ផ្តល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំទេ។
មើល​នេះ!
សូមអបអរសាទររ៉ូណា!
នៅទីនេះ!
Bae Ro Na តើអ្នកហ៊ានចំអកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
សូមអរគុណដែលបានធ្វើជាចៅក្រមនៅថ្ងៃនេះ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។ វាសប្បាយហើយ។
ក្មេងៗទាំងនេះល្អណាស់ ...
ថាឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងពិចារណាចូលនិវត្តន៍។
សូមអរគុណ។
សវនាការបានប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូនអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីច្រើនទេ ...
ដោយសារតែនាងមានលក្ខណៈពិសេស។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត ...
គឺដើម្បីកំណត់ស្តង់ដារត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេ Bae Ro Na ...
នឹងក្លាយជា prima donna លំដាប់ពិភពលោក។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់សវនករទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅលើកក្រោយក្រោមកាលៈទេសៈប្រសើរជាងនេះ
អ្នកត្រូវតែទទួលយកការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយផងដែរសន្យា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកឃើញគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
ខ្ញុំមើលឃើញថាអ្នកស្ទើរតែពិចារណាក្នុងការទទួលយករ៉ូណា។
ជំនួសឱ្យមីនផ្ញើអេ។
តើអ្នកជាអ្នកដែលអញ្ជើញក្លាកស៊ីមស៊ូរឿនទេ?
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះរ៉ូណាសម្រាប់ការធ្វើសវនកម្មនេះដែរឬទេ?
នោះគឺទាបណាស់ ...
សម្រាប់ Shim Su Ryeon ។
តើអ្នកកំពុងចោទខ្ញុំពីអ្វី?
វាគឺជាការការពារខ្លួនរបស់កុមារ ...
ដើម្បីការពារគំនិតជាមូលដ្ឋាននៃយុត្តិធម៌។
កុហក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះទេ?
តើអ្នកគិតថានេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
ត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទែនដែលព្យាយាមយកមូលនិធិ Cheong A មកវិញ។
អ្នកគឺជាម្នាក់ ...
តើអ្នកណារង្គោះរង្គើមែនទេ?
វាជាការពិតដែលអ្នកបានធ្វើការជាជំទាវនៅបារមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញការពិត។
ការពិត។
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
លោកជំទាវណា?
អ្នកថែមទាំងលុបវីដេអូស៊ីស៊ីធីវីទាំងអស់
នោះគឺល្អិតល្អន់ណាស់។
ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក។
ការបំផ្លាញភស្តុតាង។
អ្នកត្រូវតែចង់បានមូលនិធិ Cheong A មកវិញ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញទេ។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលបានចាកចេញពីគ្រឹះ
យើងនឹងមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
អ្នកនៅតែរៀបចំផែនការសម្ងាត់។
អ្នកមិនគួរចូលរួមក្នុងការអប់រំទេ។
អ្នកមិនកាន់កាប់ភាគហ៊ុនណាមួយទេ។ តើអ្នកត្រូវនិយាយបែបណា?
តើអ្នកកំពុងពឹងផ្អែកលើភាគហ៊ុនរបស់អតីតអ្នកស្លាប់ទេ?
នេះមិនខ្វល់ពីកូនរបស់អ្នកទេ។ នៅក្រៅវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថា ...
អ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ Shim Su Ryeon
តោះដុតនំ។
ជូនរ៉ូណា។
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
មើលថាតើពានរង្វាន់នេះភ្លឺប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅទេ? អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់លោកស្រីជុនមុននេះ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើនាងមិនយល់ព្រម?
រ៉ូណាគឺល្អបំផុត។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកយកព័ត៌មានបាននៅជុំវិញនាង។
ល្អណាស់រ៉ូណា ម៉ាក់របស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាជំនាញរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទទួលស្គាល់។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលមានមហិច្ឆតា។
ការកត់សំគាល់ខ្ពស់របស់អ្នកនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
អ្នកគ្រាន់តែល្អដូចគេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មានមនុស្សមកច្រើនទេ?
តើយើងគួរសាកល្បងនេះទេ?
- ភ្ញាក់ផ្អើល! - នេះគឺជាស្រាសំប៉ាញដ៏ល្អ។
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ? អ្នកមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានខិតខំធ្វើការ។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីយើងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
សូមស្វាគមន៍។
ជេននីខ្ញុំដកដង្ហើមមុនហើយ
អ្នកល្អដូច Eun Byeol
វាពិតជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃការធ្វើសវនកម្ម។
- ខ្ញុំតែងតែល្អ។ - ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកផ្កា? វាជាម៉ូដចាស់។
ស៊ូរឿនផលិតផលថែរក្សាស្បែកទាំងនេះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំពួកគេមករកអ្នក។
- សូមអរគុណ។ - អូខ្ញុំ
តើវាមានយិនស៊ិនក្រហមនៅក្នុងនោះទេ? ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ជាការពិតមានខ្លះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
- នៅឯណា? - នៅកន្លែងខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ចេញពី​ទីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នកផងដែរខ្ញុំសន្យា។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅ។
- ខ្ញុំនឹងទៅយកវានៅពេលក្រោយ - វាមានក្លិនល្អណាស់។
- សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
- សូមមើលនៅទីនេះ។ - ឆាប់​ឡើង។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ស៊ូរឿនសូមអរគុណចំពោះការនេះ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរជាមួយអ្នក។
នេះលុបការចងចាំ?
Eun Byeol ត្រូវតែដឹងខ្លះអំពីគ្រោះថ្នាក់របស់ម្តាយខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងយករបស់នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថាផលប៉ះពាល់នៃថ្នាំនោះធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំង ...
ថាការសាកល្បងព្យាបាលត្រូវបានផ្អាក។
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំងឺវង្វេងដំបូង។
នាងជិនហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអេនប៊យយ៉ុល។
តើនាងអាច ឲ្យ ថ្នាំបែបនេះដល់ Eun Byeol យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានព្យាយាមចាប់ជំរិត Eun Byeol ។
នាងជាមនុស្សឈ្លក់វង្វេង
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តនាងទេ
សួស្តី Seok Hoon
បារ៉ូណា តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
អ្នកមានន័យថាអាបធ្មប់!
(ពីបេរ៉ូណា)
ជួបខ្ញុំនៅបន្ទប់សហគមន៍។
(ពីបារ៉ូណា៖ ជួបខ្ញុំនៅបន្ទប់សហគមន៍។ )
តើអ្នកចង់បង្ហាញអ្វីបន្ថែមទៀតទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
តើម្តាយរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងប្រើថ្នាំនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាននោះ?
វាគ្រាន់តែជាភាពស្ងប់ស្ងាត់ដែលខ្ញុំបានទទួលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវានៅពេលខ្ញុំភ័យខ្លាំង។
តើនោះជាអ្វីដែលលោកស្រីជិនបានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជឿនាងទេអ្នកល្ងីល្ងើ?
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់អំពីការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយកុហក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមិនមានការចងចាំអំពីវាទេ។
ថ្នាំនេះជួយលុបការចងចាំរបស់អ្នក។
ប្រើរយៈពេលយូរវាអាចបង្កឱ្យមានជំងឺវង្វេងដំបូង។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីជិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំដ៏អាក្រក់បែបនេះ?
តើអ្នកបាត់បង់ស្មារតីបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់ទេ?
កុំរំខានខ្ញុំដូចនេះទៀត។
ភ្ញាក់ឡើងអ៊ែនប៊ុយយ៉ុល
អ្នកមិនគួរប្រើថ្នាំនេះទេ។
អឿនបយល!
លោកហាវាគឺជាខ្ញុំរ៉ូណា
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។ តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
អូ​ទេ។ វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើម្ហូបអោយគីយូជីន
គាត់បានទទូចថាយើងបានអាំងអនថ្ងៃនេះ។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ចម្អិនម្ហូបសម្រាប់ថ្ងៃខ្ជិលច្រអូសនៅក្រៅផ្ទះមែនទេ?
គាត់អាចរៀបចំអាហារដោយខ្លួនឯង។
ស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែចាក់ទឹកមួយកែវសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
កុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកនិយាយថាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់មិនអាចសូម្បីតែចាក់ទឹកមួយកែវឱ្យខ្លួនឯង។
នេះគឺជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើនៅពេលគាត់ចេញទៅក្រៅ។
មើល​នេះ។
នេះគឺជាអ្វីដែលក្រុមហេរ៉ាក្លឹបធ្វើនៅពេលពួកគេចេញទៅក្រៅ។
នេះគឺជាអ្នកដែលលីគីយូជីនពិតជា
តើអ្នកពិតជាចង់នៅកន្លែងរបស់គាត់ហើយទូរស័ព្ទទៅ ...
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក?
តើពេលណាគាត់ធ្វើបែបនេះនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Kyu Jin ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
(មជ្ឈមណ្ឌលដកថយបងប្អូនស្រី)
តើពួកគេរំពឹងថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនំនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាជ្រូកទេ។
តើអ្នកត្រូវការការវាយបន្ថែមទៀតទេ?
កាត់វាចេញហើយញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យ។
អ្នកអាចដាក់មុខរបស់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - តោះ​ទៅ!
នាងគឺជាចិត្តសាស្ត្រសរុប។
វាឈឺណាស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ក្រោកឈរ។ មក។
អ្នកណាចាប់ផ្តើមវា?
ឆ្លើយ!
មក​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
ទទួលនាង!
ឈប់នៅទីនោះ!
ឈប់! មក​នេះ!
ហ៊ាន។
ឈប់នៅទីនោះ!
[វី យូវើរ] អេសប៊ីអេសអេស ២៣ អេសភីនហោស ៣ ' សេកហួនកំណត់ទីតាំងសេកក្យុង' - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
តើនាងទៅណា? រកនាង!
មនុស្សឆ្កួត តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
សេកឃ្យូង |
ប៉ា។
(គ្មានសញ្ញា GPS)
សេកហ៊ុន តើវាជាផ្លូវមួយណា?
ផ្លូវនេះនាំទៅដល់មជ្ឈមណ្ឌលដកថយ។
វាជាផ្លូវបញ្ចប់។ ដូច្នេះនាងត្រូវតែនៅទីនោះ។
តោះទៅម៉ាក់
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
វាគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ។
វានឹងគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកប្រសិនបើដាន់ថេជួបអ្នកឥឡូវនេះ
គាត់ថែមទាំងសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្រុមហ៊ុន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក្បត់ម៉ាក់ហើយចាកចេញពីផ្ទះដើម្បីជួយអ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរដូច្នេះហេតុអ្វី?
អ្នកខ្លាំងណាស់។ បិទមាត់រួចហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះជំនួសអ៊ីតាលី?
តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះទេ?
សេកឃ្យូង |
អ្នកគឺជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។
អ្នកមានឈាមកខ្វក់របស់កណ្តុរនោះហូរតាមសរសៃរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងនៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្តល់ផ្ទះ penthouse ...
និងស្រុកឆុនស៊ូសំរាប់តែសេកហួន
វាមានន័យថាអ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកល្ងង់ណាស់មែនទេ?
អ្វី ... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគ្មានន័យទេ។
នាំសេកហ៊ុនមកទីនេះ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនេះ។
កុំនិយាយឈ្មោះកូនប្រុសខ្ញុំដោយមាត់ឆ្កួត ៗ ។
អ្នកនិងសេកហួនមានដើមកំណើតខុសគ្នា។
អ្នកមានឈាមកខ្វក់និងឈាមទាបដូចសេលអេ
អ្នកគឺជាបងស្រីភ្លោះរបស់ Seol A ។
ផ្ញើនិង ...
ភ្លោះ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចូលហើយចិញ្ចឹមអ្នកស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នកហើយអ្នកនឹងរីករាយ ...
ការរស់នៅល្អបំផុតនៅក្នុងផ្ទះល្វែង។
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវត្អូញត្អែរទេ។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ!
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំប៉ា?
អ្នកគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទៀតទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានយកដៃខ្ញុំហើយចាក់ស៊ូរឿននៅខាងក្រោយ។
អ្នកមិនទាំងដឹងថានាងជាម្តាយរបស់អ្នកផង។
អ្នកនឹងមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំជាកូនអ្នកផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមប្អូនស្រីរបស់ Seol A?
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ម៉ាក់របស់អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង
អ្នកបានបំពេញគោលបំណងរបស់អ្នកហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ
ខ្ញុំនឹងនាំសេលអេ
មិនអីទេបន្ទាប់មក ទទួលបានការរក្សារបស់អ្នក ...
លើកចុងក្រោយមុនពេលអ្នកស្លាប់
ដោយទឹកភ្នែកដោយអង្វរម្តាយរបស់អ្នកឱ្យជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ដើម្បីធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសួរ។
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនមែនទេ?
(ស៊ីមស៊ូរឿន)
សួស្តី?
ធ្វើឱ្យសំណង់ដូហាបាត់បង់សិទ្ធិអភិវឌ្developmentន៍។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងស្រស់ស្អាត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងរស់នៅ។
Seok Kyung មិនបានទៅប្រទេសអ៊ីតាលីទេ។
ខ្ញុំលាក់នាងនៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនដែលឃើញកូនបង្កើតរបស់អ្នកម្តងទៀត?
Seok Kyung នៅឯណា?
បើអ្នកធ្វើបាបនាងតាមវិធីណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
កុំធ្វើការឱ្យបានច្រើន។
និយាយជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាកូនស្រីរបស់អ្នកមានអ្វីចង់និយាយ។
ម៉ាក់។
សេកឃ្យុង នោះគឺជាអ្នក?
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ប្រាប់​នាង។
អ្នកចង់និយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រាប់នាងឱ្យប្រគល់សិទ្ធិអភិវឌ្developmentន៍។
ប្រាប់នាងថានេះជាការអង្វរកររបស់កូនស្រីគាត់
សេកឃ្យូង ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ព្យួរនៅទីនោះមិនអីទេ?
អ្នកបាន heard អ្វីដែលប៉ាចង់បាន។
កុំធ្វើអ្វីមួយ។
កុំធ្វើវាព្រោះតែខ្ញុំ!
អ្នកតូចឆ្កួត ...
សេកឃ្យូង |
អ្នកតូចតាច
បើកទ្វារជាមុនសិន!
សួស្តី?
ឈប់។
(មជ្ឈមណ្ឌលដកថយបងប្អូនស្រី)
ស្អែកផ្ញើសេកឃ្យុងទៅកន្លែងផ្សេង។
កម្ចាត់នាង។
បាទ​លោក។
(ជំនួយ)
ខ្ញុំ ...
កូនស្រីពិតរបស់ម៉ាក់?
សេលអេជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
នោះជាការមិនទំនងទាល់តែសោះ។
ទេនោះមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមស្មោះត្រង់ម្តង?
ម្តាយរបស់រ៉ូណាបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដោយសម្ងាត់ទេឬ?
ស្ត្រីនោះត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
សូមឈប់ធ្វើពុតជាមនុស្សល្អ ...
ហើយបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទៀតទេ ...
របៀបដែលអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឬអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយyourពុកអ្នក។
អ្នកលែងជាកូនស្រីខ្ញុំទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
វាមិនដូចអ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកូនស្រីទេ!
ខ្ញុំបានបង្រៀនពួកគេច្រើនដូចដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Seok Kyung គឺជាមនុស្សដែលបោកប្រាស់។
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខហើយអះអាងថាខ្ញុំជាចោរ។
- បិទមាត់របស់អ្នក។ - សេកឃ្យុង
តើអ្នកមកកន្លែងដំបូងក្នុងការធ្វើតេស្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាពយុត្តិធម៌និងការ៉េជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
តើខុសដែរទេ?
ប្រហែលជាអ្នកមករកយើងដោយចេតនាដើម្បីលួចព័ត៌មាន។
មិនមានព័ត៌មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចយកពីអ្នកបានឡើយ។
- សេកឃ្យុង - នោះ​គឺ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះគឺជាការព្រមានរបស់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
អ្នកល្ងង់។ ខ្ញុំគិតថាឡានកំពុងឆេះហើយ។
ចូរចេញពីទីនេះ។ ចុះបើឡានផ្ទុះ?
កុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ទេ។
វាមិនអាចទេ។
ទេ!
កុហក!
(បងប្អូនស្រីកូរ៉េ)
បញ្ឈប់ពួកគេ។
Seok Kyung នៅឯណា?
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
តើអាបធ្មប់នោះប្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
កូនស្រី​របស់​អ្នក?
អ្នកដឹងថានាងជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នកទេ?
មិនថានាងឬនាងជាឈាមរបស់ខ្ញុំ
Seok Kyung តែងតែជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នកគ្រប់ពេល
ផ្តល់សិទ្ធិអភិវឌ្developmentន៍ដល់ខ្ញុំជាការអរគុណ។
តើអ្នកចិញ្ចឹមនាង ឲ្យ ធ្វើសំរាមនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកមិនដែលប៉ះនាងដោយដៃកខ្វក់ទាំងនោះទៀតទេ។
សេកឃ្យូង |
(បងប្អូនស្រីកូរ៉េ)
(ម៉ាក់កុំរកខ្ញុំទៀតខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យប៉ាចាប់ខ្ញុំទេ)
ម៉ាក់កុំរកខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យប៉ាចាប់ខ្ញុំទេ។
(ម៉ាក់កុំរកខ្ញុំទៀតខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យប៉ាចាប់ខ្ញុំទេ)
សេកឃ្យូង |
(បងប្អូនស្រីកូរ៉េ)
សេកហួនយើងមានបញ្ហាហើយ
Seok Kyung ទៅហើយ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមក។
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់មកវិញដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
រកនាង!
ជូសេកក្យុង |
អ្នកស្លាប់នៅពេលខ្ញុំចាប់អ្នក។
- ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។ - វ៉ោ​វ!
សន្លឹកអាត់ចូលទាំងអស់
ទាំងអស់នៅក្នុង។
អាត់, ស្តេច, ផ្ទះ។
បង្ហាញកាតរបស់អ្នក។
ស្តេចអ្នកឈ្នះ។
ហ៊ាន។
លោក។
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
តើមានអ្វីកើតឡើងបុរស?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកនៅចាំខ្ញុំបានទេ?
បងប្រុសរបស់ឡូហ្គែនគឺអាឡិច។
អ្នកមិនអាចមកទីនេះនៅម៉ោងនេះទេ។
បងប្រុសឡូហ្គែនបានមកលេងខ្ញុំនៅរណ្តៅល្បែង។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកលេងល្បែង។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្នមួយរយៈ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រកឃើញអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតយ៉ាវក្នុងការតម្រៀបរឿង?
តើឡូហ្គែននៅឯណាឥឡូវនេះ?
ប្រគល់គាត់ទៅជេម
យកលុយដែលខ្ញុំជំពាក់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយផ្ទាល់ជាមួយ James ។
នៅពេលពួកគេសង្ស័យយើងវាចប់ហើយ។
តើអ្នកបានផ្តល់លេសអ្វី?
ដែលខ្ញុំដើរទៅដោយភាពរីករាយព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនជឿខ្ញុំទេ។
ហៅ James ។
គាត់អាចមានគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
ផ្តល់រឿងនេះដល់យ៉ាកុប។ និយាយថាអ្នកបានរកឃើញឡូហ្គែន។
ប្រាប់គាត់ថាជូដាន់ថេបានទុកឡូហ្គែនលាក់ខ្លួន។
តើនេះជាការបញ្ចប់របស់ជូដាន់ថេទេ?
តើអ្នកនឹងបញ្ចុះសពវេជ្ជបណ្ឌិតនេះដែរទេ?
គាត់ធ្វើការឱ្យដាន់ថេ
ដូច្នេះ James នឹងជឿជាក់ថា Dan Tae នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានមិនគួរឱ្យជឿ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ពាក់កណ្តាលដល់អ្នក។
បាទនេះហើយ!
វាដល់ពេលហើយដែលអ្វីៗត្រូវត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ។
អ្នកធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះឡូហ្គែន
ក្នុងរយៈពេលតែ ២៤ ម៉ោង,
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។
(ក្រុមឆុងអេ)
អ្នកមើលទៅដូចជារញ៉េរញ៉ៃត្រឹមត្រូវ។
តើវាមិនដំណើរការល្អជាមួយអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់ដូហាសំណង់ទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ស៊ូរឿននៅពេលអ្នកមានឱកាស។
ដូច្នេះយើងនឹងមិនជាប់គុកទេ ...
ឬបរាជ័យនៅអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានព្យាយាម។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
វាជាកំហុសខ្ញុំម្តងទៀត?
តើអ្នកអាចឈប់បន្ទោសអ្នកដទៃបានទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
ស៊ីមស៊ូរឿន។
ម៉េចមិនទុកឱ្យនាងនៅពេលនេះ?
- អ្វី? - ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំ
ភស្តុតាងដែលថាអ្នកសម្លាប់ឡូហ្គែន ...
នឹងបាត់ជារៀងរហូត។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
តើខ្ញុំត្រូវសហការជាមួយអ្វី?
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង,
អ្នកក៏អាចបំបាត់ការឈឺចាប់នោះបានដែរ Baek Jun Ki
ឃ្យូជីនឃ្លាន។
តើអាហារពេលព្រឹករបស់ប្តីអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកសូសូនៅពេលព្រឹក?
មិនមានអាហារទេ?
អាហារ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
គីយូជីននៅឯណា?
ពិតជាគ្មានអ្វីទេ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកដាក់ក្នុងមាត់របស់អ្នក
អ្នកអាចរៀបចំខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ប្តីរបស់អ្នកធ្វើការពេញមួយថ្ងៃរហូតដល់ជង្គង់របស់គាត់ពាក់
រាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានកំទេចហើយខ្នងរបស់គាត់ត្រូវបានបន្ទាប
ហើយអ្នកនឹងមិនចំអិនឱ្យគាត់ទេ? យ៉ាងណាមិញគាត់ធ្វើអ្វី?
ប៉ា។
អេនប៊ីយ៉ុល
វាជាពេលយូរហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកធ្វើបានល្អនៅសាកលវិទ្យាល័យទេ?
អ្នកមានសំណួរជាច្រើន ...
ហើយមិនដែលទៅលេងទេ?
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំសុំទោស Eun Byeol
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ស្អីហ្នឹង?
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងរ៉ូណាទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលការស្លាប់របស់ម្តាយនាងទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកគួរ?
ដោយសារតែអ្នករៀបការជាមួយនាង?
តើម្តាយរបស់រ៉ូណាមានន័យចំពោះអ្នកជាងកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
នាងសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយអ្នកលែងជាកូនទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរពីកំហឹងរបស់អ្នកទៀតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមករកខ្ញុំ។
ថ្នាំនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
តើអ្នកយកវាទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើរ៉ូណាហៅអ្នកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
ថ្នាំនេះជួយបំបាត់ការចងចាំ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានយកបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់រ៉ូណា
អ្នកណា ឲ្យ វាទៅអ្នក?
តើជាជីនប៊ុនហុងមែនទេ? ឬម៉ាក់របស់អ្នក?
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំ! កុំប្រកាន់អី!
អេនប៊ីយ៉ុល នៅពេលម្តាយរបស់រ៉ូណាបានស្លាប់។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
អ្នកដឹងអ្វីមួយហើយមែនទេ?
អ្នកកំពុងលេបថ្នាំដើម្បីលាក់ការពិត។
តើរ៉ូណាបានសុំឱ្យអ្នកស្វែងយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់!
អ្នកត្រូវតែចងចាំ!
អ្នកមិនអាចមិនអើពើអ្វីទៀតទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ ...
មិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះរ៉ូណាទៀតទេ
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខូចខាតប៉ុន្មានទៀត?
តើមានអ្វីប្រសិនបើ ...
ពិតជាបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំចងចាំ ...
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយម៉ាក់?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
អ្នកនៅតែត្រូវចងចាំ។
អ្វីក៏ដោយដែលជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
ដូច្នេះទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។ យល់ព្រម?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីល្អ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកចង់ប្រេះក្បាលខ្ញុំចំហរ ឲ្យ Bae Ro Na ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អេនប៊ីយ៉ុល
ជុនស៊ឺជីន។
ខ្ញុំនឹងដោះរបាំងដែលអ្នកពាក់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
ឡូហ្គែននៅរស់។
តើ Joo Dan Tae នៅពីក្រោយវាទេ?
ហើយបុរសដែលនៅក្បែរគាត់?
មិត្តភក្តិរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Joo Dan Tae ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេប្រើដើម្បីពន្យារជីវិតរបស់ឡូហ្គែន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ Joo Dan Tae អាក្រក់ណាស់។
គាត់បានដាក់គ្រាប់បែកដោយខ្លួនឯង ...
ហើយបានធ្វើទារុណកម្ម Logan ...
ដោយមិនសម្លាប់គាត់ពិតប្រាកដ។
វិកលចរិកឆ្កួតនោះ!
សូមសម្លាប់ជូដាន់ថេ ...
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ឡូហ្គែននៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ!
Baek Jun Ki បានប្រាប់យើងរួចហើយ។
អំពីសកម្មភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
ឡូហ្គែននៅឯណា?
ទទួលបានការក្តាប់។
Baek Jun Ki កំពុងលេងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំសូម្បីតែព្យាយាម។
ប្រាប់យើងថាឡូហ្គែននៅឯណា ...
មុនពេលយើងផ្លុំក្បាលអ្នកចេញ
សម្លាប់ខ្ញុំបើអ្នកចង់។
ប៉ុន្តែ ...
មានអ្នកផ្សេងនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់រក្សាទុកឡូហ្គែន
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជាអណ្តាតឆ្កួត។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលរូបភាព។
តើវានិយាយអ្វីនៅលើធុងសំរាមដែលនៅជាប់ឡូហ្គែន?
Penthouse?
ខ្ញុំដឹងថាវាធ្លាប់ស្គាល់។
ឡូហ្គែននៅឯផ្ទះល្វែង។
អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ឡូហ្គែនឥឡូវនេះ ...
គឺ Shim Su Ryeon ។
ស៊ីមស៊ូរឿន?
Shim Su Ryeon គឺជាអ្នកដែល ...
នាងព្យាយាមស្តីបន្ទោសវាទាំងអស់មកលើខ្ញុំ។
អ្នកដែលនាំ Baek Jun Ki មក
ហើយអ្នកដែលប្រាប់គាត់ឱ្យរៀបចំគ្រាប់បែក ...
គឺ Shim Su Ryeon!
(ស៊ីមស៊ូរឿនអ្នកដឹកនាំទី ៨)
[វី យូវើរ] អេសប៊ីអេសអេច ២៤ 'ភេនហោស៍ ៣' "ឡូហ្គែនបងអាឡិច" - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នកដែលចង់បានអ្វីដែលអ្នកមិនគួរមាន។
តំណែងនេះគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ,
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
(នាយកមូលនិធិចេងអាស៊ីមស៊ូរឿន)
លោកស្រីអ្នកនាងត្រូវមក
មានក្លិនចម្លែកចេញពីខាងក្រោយសាល។
មាន?
តើនេះជាទំហំអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនទេ។
យើងប្រើវាជាកន្លែងផ្ទុក។
- អ្នក​ជា​នរណា? - ស៊ីមស៊ូរឿន។
អ្នកសងសឹកការស្លាប់របស់កូនស្រីអ្នក ...
ដោយធ្វើបែបនេះចំពោះឡូហ្គែនរបស់យើង?
ឡូហ្គែន?
ឡូហ្គែន? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះទេ។
បញ្ជាឱ្យ Baek Jun Ki បំផ្ទុះរថយន្តរបស់ Logan ...
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ជាប់គាំងដូចនេះ។
នោះពិតជាសាហាវណាស់។
នេះជាការសងសឹករបស់អ្នកចំពោះ Min Seol A?
អ្នកបានធ្វើដូចនេះមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទៅឡូហ្គែន?
យុទ្ធសាស្ត្រនេះនឹងមិនដំណើរការទៀតទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងការពិតឥឡូវនេះ។
ឡូហ្គនក្រីក្រ។
ចាញ់បោកស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
ឡូហ្គែន!
បេះដូងរបស់គាត់ឈប់។
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ!
ហើយនាំនាងទៅផង!
ចូលមក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឡូហ្គែន។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញឡូហ្គីន!
ឡូហ្គែន! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលគាត់!
សូម!
ឡូហ្គែន។
សម្លាប់ទាំងអស់គ្នា ...
អ្នកណាដាក់ឡូហ្គីនក្នុងស្ថានភាពនេះ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
(ផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកពិតជាមានអ្វីមែន Cheon Seo Jin
អ្នកពិតជាបានបញ្ឆោត James
តើដល់ពេលធ្វើបុណ្យហើយមែនទេ?
គ្មានឆ្ងល់ ...
យើងបង្កើតដៃគូដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅស៊ីមស៊ូរឿនអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
Cheon Seo Jin ដែលមានអំណាចបំផុត។
នាងគឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ស៊ីមស៊ូរឿន។
- ស៊ូរឿន! - អូខ្ញុំ!
- មួយរយៈនេះហើយ។ - វាបាន។
យើងចាប់ផ្តើមដោយគ្មានអ្នក ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនអីទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំមិនចង់មកដៃទទេទេ។ វាគឺជានំផេនខេន។
តោះចែករំលែកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
សូមក្រឡេកមើលលោកស្រីជុន។
នាងក៏បានរៀបចំនំផេនខេន។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ តើខ្ញុំអាចសាកល្បងឥឡូវនេះបានទេ?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំចង់បានមួយចំណែកដែរ
នេះមើលទៅអស្ចារ្យ។
អ្នកមានទេពកោសល្យណាស់។
រសជាតិមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានពីហាងដែលបានទិញ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីដែលល្អជាមួយបង្អែម?
ទឹកឃ្មុំ។
ទៅយកស្រាប័រដូ។
វាតែងតែល្អក្នុងការចែករំលែកស្រាល្អ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះការសើចចំអកប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃទេ?
អ្នកចូលចិត្តនោះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយថាឈប់ព្យាយាមខ្លាំងទៅ
ធ្វើពុតជាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកមិនឈឺទេឬ?
តើអ្នកចង់ឱ្យប្រពន្ធរបស់អ្នកមានវណ្ណៈទាបទេ?
ខ្ញុំធ្វើវាដើម្បីការពារមុខរបស់អ្នក។
មានភាពស្មោះត្រង់ជាងមុន។
ស៊ីមស៊ូរឿនគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដនៅពេលវាក្លាយជាប្រពន្ធ។
សូមក្រឡេកមើលរបៀបដែលអាជីវកម្មរបស់ប្រធានជូកំពុងរីកចម្រើន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគ្រាន់តែអាចសរសើរប្រពន្ធរបស់អ្នកដទៃបានទេ?
អ្នក ...
ខ្ញុំកំពុងរកមើលបន្ទប់ទឹក។
នៅពេលនោះខ្ញុំចង់លួចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ផ្ទះល្វែង។ ប្តីរបស់អ្នក។
ភាពឆើតឆាយដែលបន្ធូរអារម្មណ៍។ វាទាំងអស់។
បុរសទាំងអស់គឺដូចនោះ។
នាងរំខានខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំមិនដែលវាយក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ស៊ីមស៊ូរឿន។
អូយ៉ុនហ៊ីនិងឡូហ្គែន ...
ស្លាប់ដោយសារអ្នក
ខ្ញុំត្រូវកំចាត់អ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នកដើម្បីវាយអ្នក។
តើនឹងមានថ្ងៃល្អជាងនេះទេ?
ខ្ញុំបានកម្ចាត់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផឹករហូតដល់ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេបញ្ឆោត។
សូមនាំខ្ញុំទៅឡូហ្គែន។
ខ្ញុំត្រូវមើល ...
របៀបដែលគាត់ធ្វើដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ឡូហ្គែនទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមានស្នេហា ...
ជាមួយឡូហ្គែន។
ឡូហ្គែន។
ស៊ូរឿន។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
(វិចិត្រករមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអាក្នុងការសម្តែងការតាំងទីលំនៅ)
(អាគារទី ៣)
តើអ្នកពិតជាឡូហ្គែនមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាចំណាយពេលខ្ញុំយូរដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់សងសឹក Yoon Hee ផងដែរ។
តើម្តាយរបស់រ៉ូណាស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ?
ម៉ារីតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមុនគេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំសូមជួយមើលថែរណាផង។
អគារខ្ពស់ជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។ ស្រមៃ​ថា។
ដល់វេនអ្នកហើយឥឡូវនេះជូដាន់ថេ
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយមួយដល់អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ!