[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Kenangan Chang’an]
[Episode 9]
Aku berjanji padamu,
gelar Raja Fengyang
akan kuberikan padamu juga.
Aku sudah menjadi seorang biksu.
Raja Fengyang,
meskipun kamu sudah gundul,
tapi masih ada keinginan daging.
Setelah dendammu terbalas,
beritahu aku.
Apa kamu mau gelar ini?
Biksu,
patuhilah perintah
Putra Surgawi.
Jangan membangkang.
Aku mematuhi.
Itu benar.
Kapan Paman Kaisar berangkat?
Besok.
Kalau begitu, kapan kita bertemu lagi?
Libih baik kita tidak bertemu lagi.
Apakah aku melakukan perbuatan
yang membuat Kaisar tidak puas?
Setiap hamba pulang,
pasti terjadi masalah besar di Dinasti.
Jadi sebaiknya
kita tidak usah bertemu lagi.
Melihat Zhongzhou dari Xizhou.
Semoga Yang Mulia menjadi orang bijak.
Aku iri padamu, Paman Kaisar.
memiliki prajurit yang handal di sisimu.
Aku ingin meminta seseorang darimu.
Siapa?
Mohon Penasihat Militer
tetap membantuku di Luoyang,
seperti saat memimpin Kaisar terdahulu.
Guru sedang memikirkan Penasihat Militer.
Bagiku, Penasihat Militer sudah seperti
Guruku dan Ayahku sendiri.
Aku tidak bisa tenang
meninggalkannya di ibu kota,
Penasihat Militer sudah kembali.
Hamba datang berpamitan dengan Yang Mulia.
Kamu mau tetap di sini?
Ya.
Aku tidak memaksa.
Kamu masih bisa mempertimbangkannya.
Hamba tahu,
Yang Mulia khawatir padaku.
Dulu,
dipercaya oleh Kaisar terdahulu,
mengikuti Yang Mulia keluar dari Istana.
Dalam sekejap,
kita sudah berperang
selama 10 tahun.
Yang Mulia sekarang sudah bisa
berdiri sendiri.
Ada hamba atau tidak,
itu sama saja.
Yang mulia.
Sampai kapan pun,
kamu adalah tangan kananku.
Seperti tubuhku,
tidak boleh terluka,
apalagi patah.
Mendengar perkataan Yang Mulia,
mati pun hamba tidak akan menyesal.
Waktu itu Kaisar masih muda,
dan tidak ada yang mendampingi.
Jadi hamba
memutuskan untuk mengabdi padanya.
Sama seperti mengabdi padamu dulu.
Baik.
Karena kamu sudah memutuskan,
aku hanya bisa menerima dan melepaskanmu.
Penasihat militer.
Harap ingat,
Xizhou
selamanya menunggumu kembali.
Baik.
Hamba meminta satu hal dari Yang Mulia.
Setelah meninggal,
tolong kubur hamba di Xizhou.
[Aula Chonghua]
Yang mulia,
kapan kamu menikah dengan Tuan Putri?
Tiga tahun lagi.
Kematian Ayah,
tidak perlu dibatasi pada masa berbakti.
Lebih cepat lebih baik.
Ibu Suri juga bermaksud seperti itu.
Kapan Ibu Suri…
Sebelum aku kembali ke Kota Qinghe,
dia ingin Tuan Putri
menemaniku kembali ke Kota Qinghe.
Berbakti kepada Ayahku.
Walau tidak ada masa berbakti,
bagaimana kita mengadakan pesta pernikahan?
Perintah Ibu Suri,
tidak mengadakan pesta pernikahan.
Bawa Tuan Putri ke Kediaman
dan pernikahan selesai.
Kamu…
Aku akan kembali dalam dua tahun.
Lihat adik jadi gugup.
Takut Yang Mulia tidak mau dia pulang.
Aku sedang menghitung waktu,
lihat apa bisa langsung menjemputmu.
Waktu itu,
aku seharusnya ada di Liuzhen.
Urusan negara sangat penting,
aku bisa kembali sendiri.
Urusan negara dan keluarga sama penting.
Walaupun aku tidak antar,
Jenderal Cui Shou yang akan mengantar.
Yang Mulia tenang saja.
[Aula Taiji]
Bapak angkat,
aku membuat ramalan untukmu.
Gambar heksagram buruk.
Di puncak kekuasaan,
Siapa yang bisa mempertahankan intergritasnya sendiri?
Jangan beri tahu siapa pun tentang heksagram ini.
Yang Mulia juga tidak boleh tahu.
Jenderal Feng, ini…
Hormat kepada Raja Fengyang.
Jenderal Feng terlalu sungkan.
Kita berdua benar-benar berjodoh.
Ada huruf “Feng”di nama kita.
Aku tidak sebanding dengan Jenderal Feng.
Jenderal Feng adalah seorang pahlawan wanita
Sia-sia aku menggunakan
nama “Feng” ini.
Ada orang yang bernasib baik,
terlahir untuk menjadi Raja.
Di mana saja tetaplah Raja.
Ada orang yang bernasib baik,
terlahir untuk menjadi
murid Pangeran Nanchen Muda.
Sampai mana pun adalah
orang Pangeran Nanchen Muda.
Benar juga katamu.
Dan kamu…
bekerja keras menjadi Tentara Raja kami.
Aku sudah melakukannya sejak awal.
Jadi
seharusnya aku yang memuja Jenderal Feng.
Guru tidak mau diganggu.
Kakak seperguruan,
apa Guru ada di dalam?
Ada.
Cepatlah masuk.
Guru sedang menunggu Adik seperguruan.
Setelah besok pergi,
Adik seperguruan harus menunggu lama
untuk dapat bertemu Guru lagi.
Raja Fengyang jangan
menyia-nyiakan hari ini lagi.
Terima kasih atas petunjuk Jenderal Feng.
Shiyi.
Bagaimana Guru tahu itu aku?
Kakak seperguruanmu menjaga di luar,
tidak membiarkan orang asing masuk.
Guru besok sudah mau pergi, ya?
Benar.
Ini adalah kepergian terlamaku
dari Kediaman Wang setelah menjadi muridmu.
Ya.
Meskipun Ibu sudah menentukan tanggal,
tapi aku sudah lama tidak pulang.
Takutnya tertunda masalah,
mungkin akan lebih lama lagi
baru bisa kembali ke Xizhou.
Tidak masalah.
Aku bicara begitu banyak,
tapi Guru hanya menjawab empat kata.
Kamu hanya perlu ingat,
Kediaman Pangeran Nanchen akan selalu ada.
Aku dan saudara-saudaramu
akan selalu ada.
Bagiku,
kamu akan segera kembali
Ayo kita pergi ke suatu tempat.
Baik,
[Aula Shiqian]
Aku akan membawa Shiyi keluar Istana.
Apa kalian mau ikut?
Sepertinya kurang baik.
Tidak ada yang tahu
Guru pulang ke Zhongzhou.
Jika kami ikut,
takutnya identitas terungkap.
Jenderal Feng benar.
Perpisahan sudah di depan mata,
pasti ada kesedihan.
Aku juga ingin teliti melihat
Istana Zhongzhou ini.
Kami pamit dulu.
[Aula Shiqian]
Ayo pergi.
[Kuil Baima]
Guru,
aku lupa kita sudah di luar Istana.
Apa saat kecil kamu sering ke sini?
Aku sering ke sini
sebelum meninggalkan Zhongzhou.
Aku harus melihatnya baik-baik.
Mengapa dia memasukkan air ke dalam?
Biarawan Kuil Kuda Putih
selama ini memiliki satu kebiasaan.
Setiap bulan dua belas,
para murid diminta
memeriksa air yang ada di dalam.
Jika ada lapisan es tipis di atasnya,
airnya harus segera diganti.
Jadi merpati bisa tetap minum.
Pikirannya sangat teliti.
Merpati sangat spiritual,
musim dingin suka bersembunyi di kuil.
Oh ya,
apa Guru membakar dupa di sini?
Tidak pernah.
Aku adalah Jenderal.
Melewati darah segar dan bangkai tulang,
tidak seharusnya mengganggu kemurnian Buddha
Tapi Guru telah melindungi lebih banyak orang.
Tidak apa-apa.
Mulai hari ini,
aku akan mewakili Guru
dan senior saudara lainnya untuk membakar dupa.
Ayo pergi.
Kita tebus dupa
pada masa mudamu.
Berhenti.
Kamu tahu jalan ke sana?
Siapa Raja yang masuk ke ibu kota itu?
Raja?
Dari mana kamu tahu itu Raja?
Lihat auranya,
pasti seorang Pangeran.
Jika ada Pangeran di Kota Zhongzhou,
beritanya pasti sudah tersebar luas.
Mengapa belum pernah lihat, ya?
Raja ini menunggu di luar,
pasti Tuan Putri
sedang membakar dupa di dalam.
[Istana Kerajaan Daxiong]
Aku mewakilimu membakar dupa
sebelum kamu berusia 13 tahun.
Nanti saat datang lagi,
aku akan menebus sisanya.
Tidak bisa membakarnya sekaligus.
Jika tidak, akan terlihat malas.
Baiklah.
Hari masih cerah,
kita mau pergi ke mana?
[Istana Kerajaan Daxiong]
Kita sudah mau pulang belum?
[Kediaman Guru Besar]
Mengapa datang ke sini?
Hari mulai gelap,
aku antar kamu pulang ke Kediaman.
Kamu sudah mau pergi?
Masih ada waktu duduk-duduk.
Duduk berapa lama?
Jika Nyonya Ketiga tidak keberatan,
mau makan malam di sini.
Kalau begitu, ayo cepat masuk.
Nona, kamu sudah pulang.
Aku bawa seorang teman
untuk makan bersama.
Ayo.
Pergilah.
Ya.
Yang Mulia,
hari ini aku datang
untuk membakar duka
untuk papan leluhur Tuan Gong.
Silakan masuk.
[Papan leluhur Almarhum Ayah Cui]
Apa Nyonya Keempat bersedia
membawaku mengelilingi Kediaman Cui?
Aku dan Yang Mulia tidak akrab, takuktnya…
Bibi.
Pergilah.
Kalau begitu,
aku akan membawaYang Mulia berkeliling.
Silakan.
Shiyi.
Paman pernah mengungkit Nyonya Keempat.
Apa katanya?
Katanya,
dia telah mengecewakanmu.
Jika tahu akan mengecewakanmu,
seharusnya tidak mencarimnu ke Kota Qinghe.
Benar katamu.
Karena tidak mau menikahiku,
seharusnya dia tidak datang kemari.
Melihatku tapi tidak menikahiku.
Bagaimana aku harus menghadapi orang marga Cui?
Orang yang tidak tahu,
mengira aku adalah binatang buas.
Setelah bertemu beberapa kali,
membatalkan pernikahan.
Dia pernah berkata,
belum menikahmu adalah
satu-satunya penyesalan dalam hidupnya.
Sebenarnya Pamanku
terpaksa membatalkan pernikahan.
Kaisar terdahulu takut Keluarga Cui
menikah dengan Kediaman Pangeran Nanchen.
Membuat Xizhou terlalu kuat.
Jadi saat itu,
Istana mengirimkan dekrit rahasia,
memaksa Paman membatalkan pernikahan.
Aku bukan sedang
mewakili Paman minta maaf padamu.
Aku cuma berharap,
kamu dapat berlapang dada.
Agar bisa lebih tenang.
Yang Mulia, silakan minum.
Anggur ini
hanya ada di Kota Qinghe.
Guru, coba ini.
Enak tidak?
Lumayan.
Ini namanya patin sashimi.
ini dibuat dari kulit ikan patin.
Ini juga keunikan Kota Qinghe.
Ikan ini hanya ada di dekat laut.
Cobalah.
Bagaimana?
Lumayan enak.
Aku antar kalian ke gerbang kota besok.
Sampai jumpa besok.
Aku pergi dulu.
Masuk kota sebagai seorang penjahat,
keluar kota sebagai Raja Fengyang.
Tidak heran rakyat datang melihatmu.
Rakyat tidak tahu,
Pangeran Nanchen Muda yang mereka kagumi,
ada di belakang pasukan.
Kamu tidak mengerti
keadaan di Istana dan Dinasti
Minta Penasihat Militer mengajarimu,
jangan sampai salah bicara,
menyusahkan Penasihat Militer.
Hamba tidak akan pergi,
selalu melindungi Penasihat Militer.
Aku sendiri yang mendidikmu,
jangan sampai mempermalukanku.
Kamu harus ingat itu.
Hamba tidak berani.
Yang mulia.
Jaga diri.
Guru.
Pergilah.
Penasihat Militer,
sampai jumpa lagi.
Berangkat!
Kalian datang dari mana?
Raja Taiyuan masuk kota,
masih tidak menyingkir juga.
Kami datang dari Xizhou.
Guru,
dia namanya adalah Jin Rong,
orang Qi Hu.
Kaisar terdahulu pernah berhasil mendamaikan pemberontakan.
Dia punya seorang putri,
menjadi Selir di Istana.
Maaf.
Jenderal,
Mengapa Anda memberikan jalan pada mereka?
Apa kamu melihat
pria berbaju putih tadi?
Dia seharusnya adalah
Pangeran Nanchen Muda.
[Aula Mingguang]
Yang Mulia.
Raja Guangling.
Jenderal Jin.
Silakan duduk.
Aku bertemu seseorang
di gerbang kota.
Sepertinya dia Pangeran Nanchen Muda.
Itu memang dia.
Liu Yuan akan menyerahkan
semua prajurit kepada
orang bernama Qin Yan.
Kamu sudah tahu?
Sudah.
Aku tidak tahu dari mana datangnya
keturunan yang tidak bernama ini,
bisa membuat Kaisar bingung.
Prajurit utama di Zhongzhou,
diserahkan kepadanya semua.
Dia orang Kediaman Pangeran Nanchen.
Xie Chong, Penasihat Militer Kediaman Pangeran Nanchen.
Dia juga tinggal di Istana
untuk membantu Yang Mulia.
Setelah mmembunuh Zhao Teng, Liu Yuan,
datang lagi Xie Chong dan Qin Yan.
Menantuku ini,
pemikirannya polos.
Selalu saja diatur orang lain.
Yang Mulia,
bagaimana
Putriku di Istana?
Dia tidak mendapatkan hati Kaisar.
Tapi,
karena persahabatanku dan Jenderal,
aku akan menjaga Selir baik-baik.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku selanjutnya
masih akan mengandalkan Jenderal.
Itu hal mudah.
Selanjutnya aku, Tentara Taiyuan
akan menerima utusan Yang Mulia.
Raja Guangling.
Ayah masih ingat datang melihatku.
Sini,
biarkan aku melihatmu.
Sepertinya benaran marah pada Ayah.
Ayah juga tidak punya cara lain.
Bukankah untuk membantu
menantu yang tidak berguna ini
menghentikan pemberontakan di mana-mana?
Membantunya menghentikan pemberontakan
tapi lupa pada Putrimu.
Tidak berani bicara sembarangan
di depan Raja Guangling.
Shiyi…
Nona Cui ada di rumah,
apa Yang Mulia mau melihatnya?
Tanpa pertunangan,
melihatnya juga sia-sia.
Hari pernikahan Xinghua.
Aku akan mewakili Yang Mulia, membawanya masuk ke Kediaman Cui.
Jadi bisa melihatnya.
Kakak Ketiga.
Ibu takut kamu akan lari,
memintaku menemanimu sampai akhir.
Apa Kakakmu
pria seperti itu?
Orang-orang di Kediaman Pangeran Nanchen,
tidak akan melarikan diri tiba-tiba.
Ayo pergi.
[Kediaman Guru Besar]
Raja Guangling.
Nyonya Ketiga.
Ibu Suri dan Yang Mulia tidak bisa meninggalkan Istana.
Pangeran akan mewakili mengantarnya
masuk ke Kediaman Cui.
Dekrit Yang Mulia.
Tuan Gong baru saja meninggal,
tak perlu mengadakan pesta pernikahan.
Buat semuanya tetap sederhana.
Nyonya Ketiga memantuhinya.
Xinghua.
Ini bukan permainan anak-anak,
cepat turun.
Menikah pasti akan merindukan rumah.
Tuan Putri juga sama.
Nyonya Ketiga harap maklum.
Sifat manusia.
Silakan.
Kamu bakar apa malam-malam?
Berita Militer Rahasia.
Membakar berita militer?
Mengapa kamu menangis?
[Berita Militer]
Aku tak pernah berpikir menikah denganmu.
Aku sudah punya pujaan hatiku.
Apakah Jenderal Cui punya kekasih?
Aku akan melaporkan dengan jujur.
Ada.
Malam ini,
kamu berencana menjadikan aku dirinya?
Tuan Putri bukan dia.
Malam ini, kamu dan aku
bukanlah diri kita sendiri,
melainkan Putri dan Jenderal Beichen.
Jenderal.
Tidurlah.
Kamu sudah menatap bulan dua jam.
Aku sangat merindukan Kakak seperguruan.
Yang mulia.
Raja Guangling.
Sudah selarut ini,
mengapa Yang Mulia tidak kembali ke Istana?
Apakah masih marah?
Tidak.
Saat mengetahui pernikahan dibatalkan,
terbawa emosi
dan mempermalukanmu di depan umum.
Aku harus minta maaf padamu.
Itu sudah lama berlalu.
Yang Mulia tidak perlu memikirkannya.
Jika Yang Mulia sudah tidak ada urusan,
aku pamit dulu.
Shiyi,
jika aku meminta satu wilayah,
tidak mengejar posisi Putra Mahkota,
pergi jauh dari Zhongzhou,
apa kamu mau ikut denganku?
Tidak.
Apa kamu masih mau jadi Istri Putra Mahkota,
menjadi Permaisuri selanjutnya.
Tidak pernah terpikirkan.
Tidak ada hubungannya Istri Putra Mahkota.
Aku tidak pernah ingin masuk Istana.
Karena ada kesempatan memilih kembali,
mengapa Yang Mulia
tidak memilih orang yang kamu mau?
Bagaimana kamu tahu,
kamu bukan yang aku mau?
Bagaimana juga kamu tahu,
aku tidak ingin menikah denganmu?
Saat Raja Guangling
memberiku pernikahan,
aku belum lahir, tidak bisa memilih.
Semuanya di masa lalu,
adalah perjanjian pernikahan Ayahku,
bukan kehendakku,
juga bukan yang keinginanku.
Mulai hari ini,
mohon Yang Mulia lupakan Putri Keluarga Cui.
Yang satu Raja tanpa kekuasaan,
yang satu Selir yang tidak dikasihi.
Di Istana ini,
kamu dan aku seperti…
Kamu datang ke sini
mau mendapatkan apa dariku?
Ratu.
Meskipun aku dan Kaisar bersaudara,
tapi aku tidak bisa mengendalikan
Selir mana yang dia suka.
Bagaimana jika kamu yang menjadi Kaisar?
Ayahku membantumu masuk ke Aula Taiji.
Dan kamu,
harus memberiku posisi Ratu.
[Kediaman Cui]
Nyonya Ketiga,
setiap kediaman datang kemari,
mengucapkan belasungkawa pada Tuan.
Letakkan di aula pemakaman.
Antar Tuan Putri pulang istirahat.
Ya.
[Kediaman Cui]
Putri, silakan istirahat di Kediaman.
Shiyi, ikut aku masuk.
Nyonya Ketiga.
Nyonya Ketiga sudah pulang.
Kita bicara sambil duduk saja.
Nyonya Ketiga,
kepergian Tuan Gong terlalu tiba-tiba.
Kami segera kemari
setelah mendapat beritanya.
Mengapa tidak mengutus orang
mengirim surat dulu kemari?
Jadi aku bisa mengatur melayani kalian.
Kami khawatir pada dirimu.
Nyonya Ketiga,
sekarang hanya tinggal
kamu dan Nyonya Keempat.
Apa rencana
kalian selanjutnya?
Mulai hari ini,
urusan internal dan eksternal Kediaman Wushui
akan dipimpin olehku.
Ini adalah daftar mahar.
Silakan Anda lihat.
Mahar ini untuk siapa?
Ini mahar dariku untukmu.
Kediaman Wushui tidak bisa dibiarkan kosong sehari pun.
Aku memerintahkan orang
untuk menyiapkan daftar mahar semalaman.
Kupikir
daftar mahar ini untuk keturunanku.
Ternyata itu punyaku.
Shiyi.
Ibu.
Kembalikan pada Paman.
Ya.
Jika mahar untuk keturunaku,
saudaraku punya tiga orang putra,
masih ada dua orang yang belum menikah.
Bisa diatur.
Jika untukku,
maka tidak dibutuhkan lagi.
Kami melakukannya untuk Nyonya Ketiga.
Terima kasih banyak.
Begitu Tuan Cui pergi,
jika Kediaman Wushui
tidak mengakui kami sebagai keluarga,
jika terjadi sesuatu
kami tidak punya alasan
untuk membantumu.
Kita semua satu keturunan.
Jika kalian ingin membantu,
pasti bisa membantu.
Jika tidak ingin membantu,
aku juga tidak menyalahkan.
Kami datang dengan maksud baik,
mengapa Anda menolak kami?
Ada yang kalian tidak tahu.
Sebelum Kakakku pergi,
menawarkan putra sulung dan putra kedua.
Meminta putra ketiga menikahi Putri Xinghua.
Putriku Shiyi,
berguru pada Pangeran Nanchen Muda sejak kecil.
Baik itu keturunan Kaisar Liu,
Ratu Qi,
Zhousheng dari Xizhou,
kami akan menjadi satu keluarga.
Karena
Nyonya Ketiga tetap bersikeras
maka aku tidak akan memaksa.
Apakah ini memberikan mahar?
Jelas-jelas membawa orang
merampas harta keluargaku.
Yang akan menikahi Ibu,
namanya Cui Zheng.
Dulunya dia
termakmur di antara enam keturunan.
Kemudian dia melawan Kaisar,
di bawah tekanan,
dia melarikan diri ke selatan sungai.
Itulah keadaan terburuk
dalam Keluarga Cui.
Setelah itu,
Pamanmu menjadi pejabat Dinasti.
Keluarga kita pun,
bisa kembali makmur seperti dulu.
Mereka yang melarikan diri ke Dinasti Selatan,
perlahan pindah kembali lagi.
Paman meminta mereka kembali.
Tapi setelah Paman pergi,
mereka ingin merebut posisi pewaris harta.
Untungnya, Paman sudah pergi.
Tidak akan sedih karena hal ini.
Akhirnya kamu mau
bicara dengan Ibu.
Guru berkata,
saat itu, Keluarga Gao
selalu mencari kesempatan menghancurkan Keluarga Cui.
Jika Ibu tidak melakukan itu,
bukan hanya kita yang menderita,
tapi seluruh keluarga juga.
Aku selalu memikirkan malam itu,
juga pernah menyesal.
[Kediaman Cui]
Malam itu,
alangkah baiknya
jika aku ikut dengannya.
Membiarkan Ayahmu pergi sendirian,
sungguh sangat menyedihkan.
Ibu melakukannya untukku.