[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[One and Only]
[Episod 9]
Beta berjanji dengan awak.
Beta akan mengiktirafkan awak
sebagai Raja Feng Yang.
Saya sudah menjadi sami.
Raja Feng Yang.
Walaupun awak sudah menjadi sami,
tetapi awak masih bernafsu.
Apabila awak ingin membalas dendam,
datanglah menghadap beta dan
beritahu beta sama ada awak inginkan pengurniaan gelaran ini atau tidak?
Patik...
Terimalah titah
daripada maharaja.
Jangan mengingkarinya.
Patik menjunjung titah.
Bagus sekali.
Bila pak cik akan berangkat?
Esok.
Bila akan kita bertemu lagi?
Baik kita jangan bertemu lagi.
Adakah beta buat sesuatu yang
menimbulkan ketidakpuasan pak cik?
Setiap kali patik kembali,
pastinya ada perkara buruk yang berlaku.
Sebab itu,
patik lebih rela tidak bertemu dengan tuanku lagi.
Patik akan memerhatikan Zhongzhou dari Xizhou
dan berdoa supaya tuanku menjadi maharaja yang bijaksana.
Beta cemburu akan pak cik
kerana mempunyai penolong yang berkebolehan tinggi.
Beta ingin meminta seseorang daripada pak cik.
Siapa?
Beta meminta supaya Penasihat Tentera
menetap di Luoyang untuk membantu beta
seperti dia membantu mendiang maharaja.
Tuk guru sedang memikirkan hal Penasihat Tentera?
Penasihat Tentera merupakan
guru dan ayah kepada saya.
Saya tak lega hati
untuk meninggalkannya di Jingshi.
Tuan Xie dah balik.
Saya ingin mengucapkan selamat tinggal kepada Yang Mulia.
Awak ingin tinggal di sini?
Ya.
Maharaja tidak memaksa awak.
Awak masih berpeluang untuk ubah fikiran.
Saya tahu bahawa
Yang Mulia risau akan saya.
Pada masa dahulu,
saya menjunjung titah mendiang maharaja
supaya mengikuti Yang Mulia keluar dari istana.
Dalam sekelip mata,
sudah berpuluh-puluh tahun
kita berperang bersama.
Sekarang, Yang Mulia sudah mampu berdikari
dalam menghadapi segalanya.
Sama ada saya berada di sisi Yang Mulia atau tidak
sama saja.
Yang Mulia.
Pada bila-bila masa sahaja,
awaklah penolong kanan saya.
Awaklah sebahagian daripada badan saya.
Jadi, jangan tercedera
atau tergadai nyawa.
Dengan adanya kata-kata ini,
bolehlah saya mati tanpa kekesalan.
Maharaja masih muda
dan tiada sesiapa di sisi baginda yang boleh diharapkan.
Itulah sebab saya membuat keputusan
untuk tinggal di sini dan membantu baginda
sepertimana saya membantu Yang Mulia.
Baiklah.
Memandangkan awak sudah membuat keputusan,
saya hanya boleh merestui awak.
Penasihat Tentera.
Ingat dengan baik-baik.
Xizhou
sentiasa menantikan kepulangan awak.
Baiklah.
Saya ingin minta
supaya dikebumikan
di Xizhou kelak.
[Dewan Chong Hua]
Yang Mulia.
Bilakah awak akan berkahwin dengan puteri?
Tiga tahun kemudian?
Wasiat ayah saya adalah
supaya kami berkahwin dengan secepat mungkin
tanpa menghiraukan tempoh berkabung.
Maharani juga bertitah begitu.
Bilakah masa maharani ingin
perkahwinan kamu dijalankan?
Sebelum saya pulang ke Kota Qinghe.
Maharani berharap puteri
menemani saya pulang ke Kota Qinghe
dan berkabung atas kehilangan ayah saya.
Walaupun tidak berpantang dalam tempoh berkabung,
macam mana pula dengan majlis perkahwinan nanti?
Maharani sudah menurunkan titah
supaya tidak mengadakan majlis perkahwinan.
Perkahwinan ini disempurnakan
sebaik sahaja puteri dihantar ke kediaman Cui.
Awak...
Saya akan pulang dalam masa dua tahun.
Tengoklah muka adik saya yang cemas itu.
Dia risau Yang Mulia tidak mengharapkan kepulangannya.
Saya sedang membuat perancangan masa
supaya dapat menghantar awak nanti.
Pada masa itu,
saya sepatutnya berada di Liuzhen.
Urusan negara lebih penting.
Saya boleh pulang sendiri.
Urusan negara dan keluarga juga penting.
Saya atau Panglima Cui
akan menghantar dia pulang nanti.
Jangan risau.
[Dewan Tai Ji]
Ayah angkat.
Saya telah menilik nasib untuk ayah angkat.
Tilikan ini menunjukkan  petanda yang buruk.
Dalam perebutan kuasa ini,
tiada sesiapa dapat mengelaknya.
Jangan beritahu sesiapa tentang hal ini,
termasuklah Raja Nan Chen.
Panglima Feng...
Raja Feng Yang.
Panglima Feng, tak perlu bersopan sangat.
Kami memang ditakdirkan bertemu.
Terdapat perkataan Feng dalam nama kami.
Saya tidak setanding Panglima Feng.
Panglima Feng merupakan seorang wira.
Perkataan Feng dalam nama saya
tak sama maksudnya.
Sesetengah orang memang bernasib baik
dan dilantik sebagai raja sejak dilahirkan.
Dia dikenal sebagai raja di mana-mana sahaja.
Sesetengah orang memang bernasib baik
dan dapat menjadi anak murid
kepada Raja Nan Chen kecil.
Dia dikenal sebagai pengikut
kepada Raja Nan Chen kecil di mana-mana sahaja.
Betul juga kata-kata awak.
Awak
berusaha untuk menyertai tentera diraja kami.
Namun, saya sudah lama menyertai angkatan tentera ini.
Jadi,
saya yang patut cemburu akan Panglima Feng.
Tuk guru tidak ingin diganggu orang.
Kakak seguru.
Guru ada di dalam?
Ya.
Cepatlah masuk.
Tuk guru sedang menunggu adik seguru.
Selepas tuk guru bertolak pada hari esok,
adik seguru tidak dapat berjumpa dengan tuk guru
dalam tempoh yang panjang.
Janganlah awak
mengganggu mereka hari ini.
Terima kasih atas tunjuk ajar Panglima Feng.
Shi Yi.
Bagaimana tuk guru tahu saya yang datang?
Kakak seguru awak berjaga di luar pintu
dan tidak mengizinkan orang lain masuk.
Tuk guru akan bertolak pada hari esok?
Ya.
Inilah kali pertama saya meninggalkan kediaman Raja Nan Chen
untuk masa yang panjang sejak saya menjadi anak murid tuk guru.
Ya.
Walaupun ibu sudah menetapkan tarikh,
tetapi sudah lama saya tidak pulang ke rumah.
Saya khuatir akan mengambil masa yang lebih panjang
untuk pulang ke Xizhou
jikalau ada apa-apa yang berlaku nanti.
Tidak mengapa.
Saya dah cakap banyak,
tapi, tuk guru hanya menjawab dengan empat perkataan.
Awak hanya perlu ingat bahawa
Kediaman Raja Nan Chen sentiasa di sini
saya dan adik-beradik seguru awak
sentiasa menantikan kepulangan awak.
Bagi kami,
awak akan pulang sekejap nanti.
Saya bawa awak ke sebuah tempat.
Baiklah.
[Dewan Shi Qian]
Saya nak bawa Shi Yi keluar dari istana.
Kamu nak ikut bersama?
Tak elok kalau kami ikut bersama.
Tiada sesiapa yang tahu kedatangan tuk guru
ke Zhongzhou kali ini.
Saya khuatir identiti tuk guru akan terdedah nanti
jikalau kami ikut bersama.
Betul kata Panglima Feng.
Perpisahan nanti
buat saya bersedih.
Saya ingin meneliti
persekitaran Istana Zhongzhou.
Jadi, saya tidak akan menemani Yang Mulia.
[Dewan Shi Qian]
Marilah kami pergi.
[Tokong Bai Ma]
Tuk guru.
Saya terlupa bahawa kita berada di luar istana sekarang.
Awak selalu datang ke sini pada masa kecil?
Sebelum meninggalkan Zhongzhou,
saya selalu datang ke sini.
Kalau begitu, biar saya perhatikan tempat ini.
Kenapa dia mengisi air di tempat itu?
Ia sudah bertahun-tahun menjadi kebiasaan
kepada sami di Tokong Bai Ma.
Setiap bulan ke-12,
anak-anak murid
akan memeriksa air di sana.
Jikalau terdapat lapisan ais yang nipis di atas permukaan air,
air itu perlu ditukarkan segera
supaya burung merpati dapat minum air.
Mereka memang berfikir dengan teliti.
Burung merpati mempunyai sifat kerohanian yang tinggi.
Ia suka berlindung di tokong ketika musim sejuk.
Oh ya.
Awak pernah membakar colok di sini?
Tidak.
Saya seorang panglima.
Tangan saya berlumuran darah.
Saya tidak patut mengotori kesucian Buddha.
Tetapi, orang yang awak lindungi lebih ramai daripada orang yang terbunuh.
Jangan risau.
Mulai sekarang,
saya akan membakar colok di sini untuk
tuk guru dan adik beradik seguru.
Ayuh.
Marilah kita menebus balik
batang colok yang tidak dibakar ketika muda.
Balik ke sini.
Awak tahu tempat untuk membakar colok?
Golongan bangsawan mana yang datang ke Jingshi ini?
Golongan bangsawan?
Macam mana awak tahu dia golongan bangsawan?
Tengoklah gaya dia.
Mestilah dia kerabat diraja.
Kalau ada kerabat diraja yang datang ke Kota Zhongzhou,
khabar angin ini pasti tersebar luas di kota.
Kenapa pula kami tidak terdengar apa-apa khabar angin?
Bangsawan itu sedang menunggu di luar.
Pastilah gundiknya
sedang bersembahyang di dalam tokong.
[Dewan Mahavira]
Saya sudah tolong awak membakar colok
untuk tempoh sebelum awak berusia 13 tahun.
Saya akan sambung membakar colok untuk awak
apabila kita datang lagi pada lain kali.
Tak boleh membakar banyak colok buat sekali.
Itu amalan yang malas.
Baiklah.
Hari masih terang sekarang.
Ke mana kita nak pergi?
[Dewan Mahavira]
Kita dah nak pulang ke istana?
[Kediaman Guru Diraja]
Kenapa kita datang ke sini?
Hari dah hampir gelap,
saya menghantar awak pulang ke kediaman.
Awak nak pergi sekarang?
Saya ada masa untuk bersinggah lagi.
Berapa lama?
Kalau San Niang Zi tidak kisah,
saya boleh singgah untuk makan malam.
Kalau begitu, cepatlah masuk.
Cik muda dah balik ya.
Saya bawa kawan saya
untuk makan malam di sini.
Ayuh.
Pergilah.
Baik.
Yang Mulia.
Saya datang hari ini
untuk menunjukkan penghormatan
dan membakar colok untuk Tuan Cui.
Dipersilakan.
[Papan pemujaan mendiang Tuan Cui Guang]
Adakah Si Niang Zi sudi
membawa saya bersiar-siar di kediaman Cui?
Saya tidak bersahabat dengan Yang Mulia.
Mak Cik.
Pergilah.
Kalau begitu,
biarlah saya membawa Yang Mulia untuk bersiar-siar.
Dipersilakan.
Shi Yi.
Pak Cik pernah menyebut tentang awak.
Apa yang dia cakap?
Dia kata yang
dia telah menghampakan awak.
Kalau dia tahu akan menghampakan awak pada suatu hari nanti,
dia tidak patut bertemu dengan awak di Kota Qinghe.
Betul kata itu.
Kalau dia tidak ingin mengahwini saya,
dia tidak patut datang untuk berjumpa dengan saya.
Dia tidak ingin mengahwini saya selepas berjumpa dengan saya.
Saya malu untuk berdepan dengan keluarga Cui.
Orang yang tidak mengetahui hal sebenar
mungkin akan menganggap saya sebagai binatang buas
kerana dia membatalkan perkahwinan
selepas berjumpa dengan saya.
Pak Cik pernah berkata bahawa
kekesalan yang terbesar dalam sepanjang hidup dia
adalah tidak mengahwini Si Niang Zi.
Sebenarnya, Pak Cik dipaksa untuk
membatalkan perkahwinan dengan awak.
Mendiang maharaja khuatir bahawa
jikalau keluarga Cui berkahwin dengan keluarga Raja Nan Chen,
penguasaan mereka di Xizhou akan berkembang.
Jadi, pada masa itu,
pihak istana hantar titah sulit
untuk memaksa pak cik membatalkan perkahwinan.
Saya bukan nak merayu kepada awak
supaya memaafkan pak cik saya.
Saya cuma berharap
simpulan dalam hati awak dapat dibuka
dan awak akan lebih senang hati.
Yang Mulia, saya minta diri dulu.
Arak ini hanya ada
di Kota Qinghe.
Cubalah rasanya.
Sedap rasanya?
Ya.
Inilah filet ikan yu.
Ia dibuat daripada hirisan kulit ikan yu.
dan juga hanya ada di Kota Qinghe.
Ikan yu hanya boleh dijumpai di laut.
Cubalah.
Macam mana rasanya?
Boleh tahan.
Saya akan pergi ke gerbang kota untuk hantar kamu pada hari esok.
Jumpa esok.
Saya pergi dahulu.
Awak seorang penjenayah ketika memasuki kota,
tetapi awak menjadi Raja Feng Yang semasa meninggalkan kota.
Patutlah semua rakyat datang melihat awak hari ini.
Mereka tidak tahu bahawa
Raja Nan Chen kecil yang mereka kagumi
sedang mengikut di belakang.
Terdapat banyak adat istiadat di istana
yang awak tidak ketahui.
Mintalah tunjuk ajar daripada Tuan Xie.
Jangan tersilap cakap
dan menyusahkan Tuan Xie.
Saya akan mengikuti Tuan Xie
dan melindunginya dengan sedaya upaya.
Awak anak murid saya.
Jangan memalukan saya.
Ingat baik-baik.
Saya akan mengingati kata-kata awak.
Yang Mulia.
Jaga diri baik-baik.
Guru.
Pergilah.
Tuan Xie,
jumpa lagi.
Mari kita bertolak.
Kamu datang dari mana?
Raja Tai Yuan ingin masuk ke istana.
Berikan laluan.
Kami datang dari Xizhou.
Tuk guru.
Inilah Jin Rong
yang berketurunan Qie Hu.
Dia pernah hentikan pemberontakan sebelum mendiang maharaja mangkat.
Anak perempuannya
seorang gundik di istana.
Maafkan saya.
Tuan,
mengapa kami perlu memberi laluan?
Awak nampak lelaki yang
memakai baju putih?
Rasa-rasanya, dia ialah
Raja Nan Chen kecil.
[Istana Ming Guang]
Yang Mulia.
Raja Guangling.
Panglima Jin.
Sila duduk.
Saya terserempak
dengan seseorang di gerbang kota tadi.
Rasanya, dialah Raja Nan Chen kecil.
Ya.
Liu Yuan telah menyerahkan tenteranya
kepada seseorang yang bernama
Qin Yan.
Awak tahu tentang hal ini?
Ya.
Entah dari mana orang ini berasal.
Tak sangka seseorang yang tidak berkedudukan
boleh mempengaruhi pemikiran maharaja
supaya menyerahkan tentera penting
di Zhongzhou kepadanya.
Orang itu datang dari kediaman Raja Nan Chen.
Xie Chong, iaitu Penasihat Tentera di Kediaman Raja Nan Chen
juga tinggal di dalam istana
untuk membantu maharaja.
Selepas membunuh Zhao Teng dan Liu Yuan,
datang pula Xie Chong dan Qin Yan.
Pemikiran menantu lelaki saya ini
memang naif.
Hati baginda mudah ditawan.
Yang Mulia.
Adakah anak perempuan saya hidup baik
di istana?
Dia bukan gundik kesukaan maharaja.
Namun,
dengan persahabatan kita,
saya akan menjaga Gundik Jin dengan baik.
Terima kasih.
Saya
perlu bergantung pada awak kelak.
Tiada masalah.
Mulai sekarang,
Yang Mulia boleh arahkan Tentera Tai Yuan.
Raja Guangling.
Akhirnya ayah datang untuk jenguk saya.
Mari sini.
Biar ayah tengok muka awak.
Nampaknya anak kesayangan ayah sedang merajuk dengan ayah.
Ayah juga bersusah hati.
Demi menantu ayah
yang tidak berguna tu,
ayah perlu hentikan pemberontakan.
Ayah bantu baginda hentikan pemberontakan,
tetapi baginda telah melupakan anak perempuan awak.
Jangan cakap sembarangan
di hadapan Raja Guangling.
Shi Yi.
Cik Muda Cui berada di kediaman Cui.
Adakah Yang Mulia ingin bertemu dengannya?
Selagi perjanjian perkahwinan kami tidak sah,
tiada gunanya saya berjumpa dengannya.
Pada hari perkahwinan Xing Hua,
saya akan mewakili maharaja untuk menghantar puteri ke kediaman Cui.
Saya dapat berjumpa dengannya nanti.
Abang.
Ibu khuatir bahawa abang akan melarikan diri sebelum perkahwinan.
Dia nak saya menemani abang sepanjang hari ini.
Adakah abang
akan berbuat begitu?
Orang di Kediaman Raja Nan Chen
tidak akan melarikan diri daripada apa-apa.
Mari kita pergi.
[Kediaman Guru Diraja]
Raja Guangling.
San Niang Zi.
Maharani dan maharaja tidak dapat berangkat keluar dari istana.
Jadi, saya mewakili mereka
untuk menghantar puteri ke kediaman Cui hari ini.
Menurut titah daripada baginda,
majlis perkahwinan tidak perlu diadakan
kerana kematian Tuan Cui.
Upacara dijalankan secara ringkas.
Junjung titah.
Xing Hua.
Ini bukan gurauan.
Cepatlah turun.
Semua wanita akan merindui keluarga apabila berkahwin.
Begitu juga dengan puteri.
Semoga San Niang faham.
Memang biasa ni.
Dipersilakan.
Apa yang awak bakar pada larut malam ini?
Laporan ketenteraan.
Awak sedang membakar laporan ketenteraan?
Kenapa awak menangis?
[Laporan Ketenteraan]
Perkahwinan ini bukan keinginan saya.
Saya mempunyai buah hati.
Bagaimana dengan awak?
Saya bercakap jujur dengan awak.
Ada.
Malam ini,
awak akan menganggap saya sebagai dia?
Puteri bukan dia.
Pada malam ini,
kita berdua perlu menjalani tanggungjawab
sebagai Puteri di Chen Utara dan seorang panglima.
Panglima,
dipersilakan.
Cik muda sudah lama memandang bulan ini.
Saya merindui kakak seguru.
Yang Mulia.
Raja Guangling.
Dah lewat malam ni,
kenapa Yang Mulia belum pulang?
Awak masih marah dengan saya?
Tidak.
Saya terlalu cemas
semasa mendapat tahu bahawa perkahwinan kita dibatalkan.
Saya telah menghina awak pada hari itu.
Saya minta maaf daripada awak.
Perkara itu sudah berlalu.
Usahlah bersusah hati.
Kalau tiada hal lain,
saya minta diri dulu.
Shi Yi.
Jika saya hanya minta satu tanah jajahan,
tidak lagi merampas takhta
dan menjauhkan diri dari Zhongzhou,
adakah awak sudi pergi bersama saya?
Tidak.
Awak masih ingin menjadi isteri putera mahkota
dan permaisuri?
Saya tak pernah fikirkannya.
Hal ini tidak berkaitan dengan kedudukan isteri putera mahkota.
Saya tidak pernah fikir untuk memasuki istana.
Kalau diberikan peluang kedua,
kenapa Yang Mulia
tidak memilih untuk berkahwin dengan gadis idaman?
Macam mana awak tahu bahawa
awak bukan gadis idaman saya?
Macam mana pula awak tahu
saya tidak ingin mengahwini awak?
Sila jaga kelakuan diri.
Semasa perkahwinan ini dikurniakan,
saya belum dilahirkan dan tidak berhak untuk membuat pilihan.
Pertunangan kami yang sebelum ini
hanyalah perjanjian antara golongan tua.
Itu bukan keinginan
dan harapan saya.
Mulai sekarang,
saya harap Yang Mulia boleh melupakan saya.
Seorang raja yang tidak berkuasa
dan seorang gundik yang tidak disayangi.
Kita senasib
di istana ini.
Apakah tujuan awak
datang ke sini?
Saya ingin menjadi permaisuri.
Walaupun saya adik-beradik maharaja,
tetapi saya tidak berhak untuk
mempengaruhi kesukaan baginda
terhadap mana-mana gundik.
Bagaimana kalau Yang Mulia menjadi maharaja?
Ayah saya akan membantu Yang Mulia untuk memasuki Dewan Tai Ji.
Sebaliknya,
Yang Mulia perlu lantik saya sebagai permaisuri nanti.
[Kediaman Cui]
San Niang Zi.
Para wakil daripada enam jabatan telah datang
untuk menyampaikan takziah.
Berhenti di pusara dan
hantar puteri balik untuk berehat.
Ya.
[Kediaman Cui]
Tuan puteri, sila berehat di kediaman.
Shi Yi, ikut saya.
San Niang Zi.
San Niang Zi dah balik.
Duduklah dahulu.
San Niang Zi.
Tuan Cui pergi secara mendadak.
Sebaik menerima berita kematiannya,
kami datang dengan serta-merta.
Kenapa kamu tidak menghantar
sepucuk surat sebelum datang
supaya saya dapat mengaturkan seseorang untuk menyambut kedatangan kamu?
Kami tidak ingin menambah kerisauan awak.
San Niang Zi.
Hanya tinggal awak dan
Si Niang Zi sekarang.
Apakah perancangan kamu berdua
pada masa depan?
Mulai sekarang,
semua urusan dalam Jabatan Pengairan
akan saya kendalikan.
Ini senarai mas kahwin.
Sila tengok.
Mas kahwin ini untuk siapa?
Untuk awak.
Jabatan Pengairan tetap memerlukan seorang ketua.
Inilah senarai mas kahwin
yang disediakan semalaman.
Saya ingat mas kahwin ini
disediakan untuk keturunan muda dalam keluarga saya.
Tak sangka mas kahwin ini disediakan untuk saya.
Shi Yi.
Ibu.
Pulangkan ini kepada bapa saudara awak.
Baik.
Kalau pernikahan ini ditujukan kepada keturunan muda dalam keluarga saya,
abang saya ada tiga orang anak lelaki
yang belum berkahwin
dan boleh bertunang.
Kalau pernikahan ini ditujukan kepada saya,
tak perlulah.
Saya berfikir demi kepentingan awak.
Terima kasih atas niat baik awak.
Tuan Cui telah meninggal dunia,
kalau awak tidak berkahwin
dengan saya,
pihak kami tidak berhak
untuk menghulurkan bantuan
jika ada apa-apa yang berlaku nanti.
Kita berasal daripada puak yang sama.
Jika kamu sudi,
kamu tetap boleh menghulurkan bantuan.
Jika kamu enggan membantu saya,
saya juga tidak menyalahkan kamu.
Kami datang dengan niat yang baik.
Kenapa awak nak menolak niat baik ini?
Ada sesuatu yang kamu tidak tahu.
Sebelum abang saya meninggal dunia,
dia telah sarankan anak sulung dan anak keduanya untuk berkhidmat di istana
serta menetapkan perkahwinan anak ketiga dengan Puteri Xing Hua.
Anak bongsu saya, Shi Yi
juga merupakan anak murid kepada Raja Nan Chen kecil sejak kecil lagi.
Tidak kiralah kerabat diraja Liu,
Maharani Qi
ataupun Zhou Sheng dari Xizhou,
kami akan menjadi sekeluarga pada masa hadapan.
Memandangkan
San Niang Zi bertegas dalam hal ini,
saya tidak akan memaksa awak lagi.
Dia bukan datang untuk menikah,
tetapi datang untuk
merampas perniagaan keluarga saya.
Orang yang ingin menikah dengan saya
ialah Cui Zheng.
Perusahaan dia pernah mencapai puncak kegemilangan
antara enam jabatan dalam puak kita.
Namun, dia menyinggung perasaan maharaja.
Jadi, dia terpaksa melarikan diri
ke sungai di selatan.
Itu jugalah zaman kemerosotan
dalam keluarga Cui.
Kemudian,
pak cik awak menjadi pegawai kerajaan.
Itulah masa keluarga Cui
kembali ke zaman kegemilangan.
Mereka yang melarikan diri ke Dinasti Selatan
juga mula berpindah balik ke sini.
Pak cik mengizinkan mereka pulang ke sini.
Namun, mereka ingin merampas kedudukan
sebagai pewaris selepas pak cik meninggal dunia.
Nasib baik dia sudah meninggal dunia.
Jadi, dia tidak perlu bersedih atas hal ini.
Akhirnya awak sudi
bercakap dengan ibu.
Tuk guru berkata bahawa
keluarga Gao sentiasa mencari peluang
untuk memusnahkan keluarga Cui pada masa itu.
Jika ibu tidak berbuat begitu,
bukan sahaja saya dan ibu,
tetapi seluruh keluarga akan ditimpa masalah.
Berkali-kali ibu imbas kembali malam itu.
Ibu juga menyesal.
[Kediaman Cui]
Alangkah baik kalau
ibu pergi bersama dia
pada malam itu.
Namun, ibu membiarkan ayah awak pergi berseorangan.
Kesiannya dia.
Ibu buat begitu demi saya.