JUMANJI: THĂNG CẤP
S
SU
SUB
SUBT
SUBTI
SUBTIT
SUBTITL
SUBTITLE
SUBTITLE B
SUBTITLE BY
SUBTITLE BY HI
SUBTITLE BY HIDEN
SUBTITLE BY HIDENCLOW
Đang rời chỗ này để đến gặp các cậu.
Tớ nôn quá.
Taxi! Ở đây.
Taxi!
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Gilpin!
Vẫn còn xếp kem đánh răng hả?
Cậu đang dùng điện thoại phải không?
Tôi chỉ... Tôi chuẩn bị về nhà
cho kì nghỉ tối nay, nên...
Bộ bây giờ là tối hả?
Đối với tôi,
giờ vẫn còn sáng lắm nhé.
- Xếp cho xong đi.
- Xin lỗi sếp.
Bố ơi, Bọn con về rồi!
Bố đang ở trong bếp!
Jan, Spencer!
Trong bếp!
Bố, bố đang dùng thang đấy à?
- Bố đang làm gì vậy?
- Ông.
- Trông ta giống đang làm gì?
- Xuống đi.
Ta đang thay bóng đèn.
Con chỉ mới đi có 10 phút,
mà bố đã trèo lên thang rồi?
Cháu nghĩ ông không nên làm vậy.
Cháu nghĩ ta không thay được bóng đèn à?
Đây.
không, không, không.
Ta làm được. không sao.
Hey, nhóc!
New York thế nào?
- Tuyệt lắm ạ.
- Còn trường lớp?
Cũng OK. Ông thế nào?
Rất tốt. Ta không biết mình ở đây làm gì nữa.
Bố đang còn hồi phục sau phẫu thuật hông.
Ta sẽ sớm ra khỏi đây thôi.
Đây không phải nhà tù.
Ta muốn trở lại chung cư của ta.
- Chuyện đó tệ lắm hả?
- Về chung cư của bố? Đúng, tệ lắm.
Mọi người thấy lạnh không?
Lò sưởi dưới tầng hầm hỏng rồi.
- Người ta đến đây vào sáng nay.
- Phòng giờ như cái tủ đá vậy.
Bố đã gọi cho Milo chưa?
Hả? không.
Bố. Chú ấy đã gọi cho bố 5 lần rồi.
Hãy gọi lại cho chú ấy.
Ta không gọi lại đâu.
Ta không muốn nói chuyện với lão ta.
Đi nào, ta sẽ phụ cháu xách túi.
Ông ở đây hả?.
Ta là bạn chung phòng.
Chắc cháu nằm ghế ở tầng dưới cũng được.
- Hả? Đừng có buồn cười vậy chứ.
- (Nếu ông muốn)
Chỉ vài tuần thôi.
Sẽ ổn thôi.
Thôi vào đi.
Cứ tự nhiên.
Oh! Cháu sẽ...
- Ông không sao chứ?
- Đừng nói với mẹ cháu nhé!
Cái này ở đây. đây.
gắn vào đây.
- Được rồi, thử phát xem.
- Xem nào.
Rồi, Chỗ này.
Chỗ này. Chỗ này.
Đèn xanh, đỏ, đèn xanh.
Oh, nhìn 2 ông cháu kìa.
Thật là ấm áp.
Con phải đi làm trước khi 2 ông cháu thức dậy.
Thợ sửa lò sưởi sẽ đến vào sáng mai.
Con sẽ gặp bạn bè vào bữa trưa lúc 10 giờ.
Sẽ vui lắm đấy.
Con tính đi đâu?
- Nhà hàng Nora's.
- Cháu đến đó làm gì?
Brantford thiếu gì nhà hàng không ăn
Sao lại đi ăn hàng đó?
- Không phải cháu chọn.
Có sao đâu bố?
Chuyện lâu rồi mà.
Mẹ yêu con.
Thật mừng vì con đã về.
Con cũng yêu mẹ.
Già chán lắm.
Đừng nghe người ta ba hoa.
Cháu vẫn còn quen cô bạn gái đó chứ?
Hết rồi.
Bọn cháu không còn bên nhau nữa.
Cháu không nghĩ vậy.
Là do cháu hay con bé?
- Phức tạp lắm.
- Nói thử xem.
Xem thử ta có hiểu được không
Lúc mới yêu,
Hồi đó...
Bọn cháu khác với bây giờ.
Năm ngoái rất tuyệt vời
Cháu là học sinh cuối cấp.
Có bạn gái.
Như kiểu là, cháu cuối cùng cũng
tìm ra được mình là ai hay là gì
Cháu mình có thể có
lại cảm giác đó lần nữa.
Cháu không biết nữa.
Yêu xa mệt lắm.
Cháu biết là nhiều người đã nói vậy,
nhưng mà không ngờ là đúng vậy thật
Ta cho cháu 1 lời khuyên nhé.
Nghe này.
Mỗi ngày ở trên mỗi tàu điện ngầm,
Có rất nhiều gái đẹp ở New York.
Và ta sẽ sẵn lòng kết hôn 1 trong 5 cô đó, chắc chắn luôn.
Đây là thời khắc tuyệt nhất cuộc đời cháu.
- Vậy á?
- Đúng vậy đấy.
Lo mà chấn chỉnh bản thân lại đi,
giờ đang là thanh xuân của cháu
Hết thanh xuân là tuột dốc không phanh đấy.
Bravestone.
Cậu thế nào rồi?
- Trông cậu trông tuyệt thật đấy.
- Cám ơn.
- Fridge. - Fridge!
Lại đây.
Bọn tớ xây mấy căn nhà trong 2 tháng,
và trên đường về, bọn tớ đã dừng lại ở Costa Rica,
Ở đó cũng rất tuyệt.
Hay đấy. Mình rất mừng cho cậu.
Nghe vui thật đó.
Vậy, "M," giờ bọn mình nên gọi cậu bằng tên đó hả?
Không cần đâu. Đó chỉ là biệt danh thôi.
1 trong những người bạn đại học đặt cho mình.
Các cậu không cần gọi vậy đâu.
M. Tớ thích tên đó, nghe khá là hot đó.
Nhưng cậu và Spencer,
- Các cậu vẫn...?
- không. Bọn tớ...
Bọn tớ vẫn... kiểu... tạm thời chia tay
Ờ mà cậu ấy đâu rồi ta?
Trời ạ.
Ông muốn gì, Milo?
Tôi cũng vui vì được gặp ông.
Vâng, tôi rất muốn vào trong và dùng 1 tách cà phê.
Cám ơn ông đã mời.
Không sao nếu tôi làm vài quả trứng chứ?
Làm gì cũng được. Tôi không quan tâm
Nhanh lên. Tôi không có thời gian đâu.
ông định đi đâu à?
Cậu có hay liên lạc
với Spencer không?
Cậu biết không?
Thực ra là không nhiều lắm.
Mình nhắn tin cho cậu ấy nhiều lắm,
nhưng cậu ấy thường không trả lời
- Mình biết.
- Chỉ là...
Gần đây mình khá điên đầu
với các lớp học và thực hành,
Và cuối tuần này mình có 1 trận đấu.
Yeanh. Tất nhiên. Tất nhiên rồi.
Tớ chỉ... chỉ là tớ lo lắng cho cậu ấy 1 chút.
Okay, được rồi
Cậu ta đâu rồi? Thật đấy.
Ngon chứ?
- Meh.
- "Me" là gì?
Meh! ông thật sự muốn gì?
ông cứ gọi điện và cứ gọi.
Rồi ông ở đâu chui ra sau 15 năm.
Tại sao? Vì ông muốn làm vài món trứng à?
ông còn nhớ lúc mới khai trương,
Chúng ta có thuê cậu rửa chén, Morris nhỉ?
Yeanh, Tất nhiên là tôi còn nhớ Morris.
Làm ca tối.
6 ngày 1 tuần, làm tới 2 giờ sáng gần như các đêm.
- Nhóc rửa chén.
- Morris bé nhỏ.
Cậu ấy thậm chí còn không
động vào nồi cho đến khi rửa xong
tất cả đồ trong thùng.
Đúng là có trách nhiệm với công việc.
Morris nhỏ bé.
Cứ...
...Nói thẳng vào vấn đề đi được không?
Ông lúc nào cũng cứ vòng vo.
Tôi biết ông muốn gì, ông muốn xin lỗi tôi.
Và tôi ghét phải rằng là tôi không hứng thú.
Ông nghĩ tôi định xin lỗi ông hả?
Gã sửa lò sưởi.
- Ông Eddie?
- Anthony?
Vâng! Thưa ông, là cháu.
Anthony!
Cháu thế nào?
Vào đi, vào đi.
- Ông khỏe không?
- Già chán lắm cháu.
Đừng nghe mấy người ta ba hoa về già.
Đây là Martha và Bethany.
Đây là Ông ngoại của Spencer, Eddie.
Martha?
Cháu là cô bạn gái của Spencer hả.
Chào!
Chào ông.
Xin lỗi vì làm phiền ông.
Cháu không phiền, ông ta mới phiền.
Milo Walker.
Khoan, Milo? Kiểu...
Kiểu Milo và Eddie.
- Hân hạnh gặp cháu.
- Trời, bố cháu kể
các ông đã có 1 cửa hàng tuyệt vời nhất ở đây.
Tụi cháu vừa mới ở đó, giờ thì nó tên là Nora's rồi.
Nora's. Chỗ đó mà nhà hàng gì.
Giống với chỗ để ăn sáng thì có.
Cháu đi cùng Spencer à?
không, thực ra bọn cháu tới đây để tìm cậu ấy.
Các cháu có đói không? Trứng vẫn còn trong chảo đấy.
- Cháu sẽ vào xem thử.
Ăn luôn đi chứ xem làm gì.
Được lắm.
- Ông cần cháu giúp không ạ?
- Trông ta giống cần giúp đỡ lắm à?
Martha?
Cậu ấy đâu mất rồi?
- Cậu có nghe thấy không?
- Có.
ông nghe thấy gì không?
Chắc là cái lò sưởi, nó hỏng rồi.
Tại sao nó lại ở đây?
Tớ không biết.
Có thể cậu ấy... Tớ không biết,
Có thể cậu đã quay lại đó?
Cậu ấy đang cố sửa nó à?
Sửa thứ này làm gì chứ?
Tớ không biết.
Nhiều khi cậu ấy tính mua gì thì sao?
Okay, được rồi, tớ sẽ gọi lại cho cậu ấy.
Tớ chắc là mọi thứ đều... ổn.
14 tin nhắn và 4 cuộc gọi nhỡ.
Tớ không nghĩ là cậu ấy đi đâu cả.
Tớ nghĩ...
tớ nghĩ cậu ấy đã quay vào trong trò chơi.
không, không, không.
không, không, không, không, không...
- Cái gì? không. Tại sao...?
- Thôi nào!
Sao cậu ấy lại làm vậy chứ?
Nhớ nó như nào không?
- Tớ bị ăn thịt bởi 1 con hà mã gớm ghiếc!
- Tớ đã bị giết bởi 1 miếng bánh!
Các cậu, các cậu.
Làm sao cậu ấy có thể trở ra được?
Cậu ấy phải lấy được...Viên Kim Cương Xanh.
Và gắn nó lại bức tượng.
Một mình hả?
Ta phải giúp cậu ấy ra.
Cậu điên à?
- Tớ sẽ đi cùng cậu.
- Các cậu mất trí rồi à?
Chúng ta có thể làm được, chúng ta từng ở đó,
chúng ta biết phải làm gì.
Mình phải dừng chơi với mấy đứa da trắng này.
Không biết mình bị cái gì nữa.
Cô ấy nói đúng, chúng ta đã
từng chơi và chúng ta đã thắng.
Chúng ta gần như sắp chết!
Cậu biết là cậu ấy sẽ vào vì cậu .
Vì tất cả chúng ta.
Cẩn thận, nhìn nó giống sắp hư rồi.
Chào mừng đến Jumanji.
Hả...? Ta còn chưa chọn nhân vật mà!
Cái gì?
được rồi, được rồi. Chuẩn bị nào.
Mình ghét phần này. Okay.
Chuyện này không thể xảy ra được!
Các cậu?
không!
Mình là...?
Là nó...? không tin nổi...
Là cô ấy.
Mình là cô ấy.
Spencer.
Spencer?
Chuyện gì vậy?
Mình đang ở đâu?
Đây là chỗ quái nào vậy?
Chúa ơi.
Eddie?
- Mày là đứa quái nào?
- Tôi là Milo Walker. Mày là ai?
Milo?
Chuyện gì vậy? Cái gì...?
- Chuyện gì...?
- Ôi trời.
Khoan đã.
Oh, Trời.
- Chuyện này không thể xảy ra được.
- Xin lỗi?
- Cô là ai?
- Ông là ông ngoại của Spencer.
- Đúng vậy.
- Và ông là Milo.
Chắc chắn.
Cháu là Martha, Spencer...
Cô là bạn gái Spencer?
- Cẩn thận!
- Gì vại?
- anh! Oh, oh!
- Chúa ơi.
Đau quá... - Bethany?
- Gì? Tớ không...
không.
không, không, không, không, không, không, không...
Yo!
Oh, không, không, không.
Chuyện này không thể xảy ra được!
Fridge?
Yes, Tôi là Fridge, Chết tiệt!
Gì vậy chứ?
Tớ thấy sai sai.
Cậu thấy???
Khoan. Nếu tớ là...
Còn cậu là...? Spencer?
Sao đứa nào cũng gọi ta là Spencer vậy?
Không, đó là Ông ngoại của Eddie.
Còn đó là... Milo.
Hân hạnh.
Hả?
Vậy còn Bethany? Và Spencer đâu?
Tớ không biết! Okay?
Trò chơi, nó không cho chúng ta tự chọn nhân vật, vậy...
Vì nó bị hỏng!
Ta chết rồi sao?
Biết không, ta cũng vừa nghĩ điều tương tự như vậy.
Liệu ta đã chết rồi và đầu thai
vào 1 đứa nhỏ hướng đạo sinh cơ bắp không?
- Chúng ta không chết.
- Vậy thì là gì?
Chuyện này nghe sẽ rất... rất kì lạ,
Nhưng chúng ta đang ở trong 1 trò chơi tên là Jumanji,
Và ta đang ở trong cơ thể các nhân vật trong game, heh.
Và bọn cháu đã từng ở đây, Fridge và cháu.
Lần trước, Cháu là ông.
- Hả?
- Chúng ta đang ở trong trò chơi
Ta phải tìm Spencer vì cậu ấy cũng đang ở trong này.
- Spencer?
- Vâng.
- Nó cũng ở đây?
Spencer, cháu nội Eddie?
Vâng. Spencer.
- Nó cũng ở đây?
- Vâng!
Cậu ấy cũng ở đây, và ta phải đi tìm cậu ấy.
Vậy đây giống trò trốn tìm nhỉ.
Ta không phải "nó"
Hông của ta giờ tốt ghê.
Khớp xương thì như bơ vậy
Nhìn chúng này.
Nhìn đây này. Nhìn xem ta có gì này.
- Chúng ta có 1 số vấn đề.
- Cậu nói với tớ điều này à?
Tớ là 1 gã già béo.
Tớ quay lại trò chơi, và mọi thứ còn tệ hơn.
Ít ra thì lần trước tớ vẫn còn đen.
Nhìn anh bạn nhỏ này xem nào.
Chào bé. Heh.
Ông Walker, đừng lại gần nước!
- Tránh xa chố đó ra!
- Xin lỗi, cháu nói gì cơ?
Tránh xa chỗ đó ra!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Cái quái gì vậy?
Đó là hà mã.
Và chúng rất nhanh.
Nhanh hơn cả ngựa, nếu ông tin điều đó.
Và chúng có những cú cắn rất kinh khủng.
Sao hả? Biết không, chuyện buồn cười ở đây là,
Ta không nhớ...
ta biết nhiều về hà mã như vậy cho đến lúc này.
ông là nhà động vật học.
- Xin lỗi, còn bây giờ?
- Ta đang ở Florida hả?
nghe này. Đây là 1 nơi nguy hiểm.
Cực kì nguy hiểm.
Nhưng Martha và cháu, đã từng ở đây.
Bọn cháu biết phải làm gì.
Ông sẽ phải luôn luôn cảnh giác.
Nếu cháu ở gần nước, cháu sẽ phải để ý đến mặt nước, rõ chưa?
ông sẽ phải có thêm 1 con mắt sau lưng ông...
Oh, Chúa ơi.
Cái chuyện bà gì vừa xảy ra với nó vậy?
Cái gì vậy.
Cái quái gì mới xảy ra với cháu vậy?
Chết tiệt!
Máy bay?
Cái gì? Đi nào! Theo cháu!
Đi nào, Nhanh lên.
Nhanh lên. Theo bọn cháu.
Chào mừng đến Jumanji.
- Sao anh ta được ở trong máy bay?
- Cháu không biết.
Đừng có đứng đần ra đó, vào đi!
Cài dây vào.
Không còn thời gian đâu.
Tiến Bravestone, nhà khảo cổ học nổi tiếng
và là nhà thám hiểm quốc tế,
Tôi rất mừng vì anh đã trở lại.
Tôi đã rất lo cho cuộc hành trình của anh.
- Anh ta nói với ta à?
- Vâng. Anh ta nói với ông
1 lần nữa, Jumanji đang trong tình trạng nguy hiểm,
và chỉ có anh mới có thể giúp được.
Nigel, bọn tôi đang tìm 1 người bạn.
- Ông có thấy, ai mà...?
- Ruby Roundhouse, kẻ giết đàn ông,
Chào mừng đến Jumanji.
- "Kẻ giết đàn ông"?
- Cháu... đã giết vài gã.
Tôi rất mừng vì cô đã quay lại.
Tôi đã rất lo cho cuộc hành trình của cô.
- Hắn bị làm sao vậy?
- Chú chuột đáng yêu,
Hẳn là anh còn nhớ tôi.
Nigel Billingsly sẵn sàng phục vụ.
Hey. Nigel, tôi tưởng là ông.
Anh ta là... Người ta gọi là gì nhỉ?
- NPC, nhân vật không điều khiển được.
- Anh ta không phải người thật.
Anh ấy chỉ nói những từ đã được lập trình.
Bạn ta, Carl cũng giống như thế.
Nigel, chúng tôi đang tìm 1 người.
Có ai khác đến Jumanji...?
Jumanji đang trong tình trạng nguy hiểm.
Tất cả chi tiết tôi đều ghi trong thư đã gửi cho anh
Tiến sĩ Bravestone.
Có lẽ anh nên đọc to lên.
ông Eddie.
- ông có thư không?
- Ta có thư không á?
- Kiểm tra túi ông xem.
- Tại sao ta có thư chứ?
Anh Nigel đây đã viết cho ông 1 bức thư.
Ta chưa hề nhận bức thư nào từ gã đó cả.
Nhưng ta đang ở trong trò chơi điện tử, và...
Ta đang trong trò chơi?
Ta sẽ chết mất.
- Chúng ta chết rồi.
- Ta đang ở địa ngục à?
- Biết ngay mà.
- Oh, Chúa ơi.
Chi tiết tôi đã ghi trong thư,
Tiến sĩ Bravestone. Anh nên đọc to nó lên.
Ta không có thư nào cả! Ta phải nói cho anh bao nhiêu lần nữa?
Oh, không, Eddie.
Nó trong tay anh kìa.
Nó đến từ đâu vậy?
ông cần phải chú ý vào những thứ trong tay ông nữa
Anh nên đọc to nó lên.
"Tiến sĩ Bravestone,
đây là lời khẩn cầu của tôi
khi lá thư này đến tay anh lần nữa..."
Jumanji đang trong tình trạng báo động.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Whoa, Cái đệt gì vại?
Là đoạn cắt cảnh.
Nó sẽ chỉ rõ...
Cháu sẽ giải thích sau.
Anh thấy đấy, cơn ác mộng tồi tệ nhất
đã qua,
nhưng nay tên Jurgen tàn bạo đã trở lại.
Đúng vậy, kẻ chinh phạt xấu xa nhất Jumanjian đã trở lại.
và hắn ta còn mang theo
đám man rợ của mình.
Chúng tràn xuống từ đỉnh núi Zhatmire
và đi về phía nam đến lãnh địa Avian,
Quê hương của viên Điểu Ngọc linh thiêng,
viên đá cổ được đeo bởi già làng.
Điểu Ngọc là viên ngọc mang nguồn sống của Jumanji,
và nó được bảo vệ bởi những con người Avian
qua hàng thế kỷ nay.
Ngày nào viên ngọc còn ở dưới ánh nắng mặt trời,
Thì ngày đó nước còn chảy,
mặt đất còn sinh sôi.
Nhiều linh hồn anh dũng đã chết vào ngày đó,
Nhưng Jurgen đã đoạt được thứ hắn muốn.
Hắn đã cất giấu viên đá vào trong bóng tối,
Ẩn khỏi ánh mặt trời.
Mặt đất bắt đầu bị hạn hán.
Cây cỏ khô héo và chết dần.
Và nếu viên ngọc không được trả lại sớm,
mọi thứ sẽ quá muộn.
Đây là lí do tôi khẩn cầu anh
và những cộng sự tuyệt vời của anh.
Tôi biết đây là trọng trách nặng nề
chỉ anh mới có thể gánh vác được,
Tiến sĩ Bravestone,
đây là chuyến phiêu lưu chưa từng có,
Đặc biệt đó lại là Jurgen tàn bạo
kẻ đã giết cha mẹ anh.
không, không, không, không!
Hắn ta đã giết
- Cha mẹ tiến sĩ Bravestone?
- Đúng vậy.
- Khi tiến sĩ còn là 1 cậu bé.
- Thật kinh khủng.
Cháu phải nói bao nhiêu lần nữa:
Chúng ta đang ở trong trò chơi điện tử.
Anh phải lấy lại viên Điểu Ngọc từ tay Jurgen tàn bạo
và đưa nó ra dưới ánh mặt trời.
Giờ hắn đang đi về phía bắc, băng qua sa mạc.
Jurgen tàn bạo là cậu bé Barbara à?
Và hãy nhớ, thu thập chiến lợi phẩm.
để lấy lại nó từ tay kẻ tàn bạo.
Và nếu anh muốn rời khỏi trò chơi,
Anh phải cứu lấy Jumanji và gọi to tên nó.
Xin lỗi. Ai là Jumanji?
ông không hiểu à, đó là chị gái cô ta.
Đây là bản đồ của ông.
Tìm 1 ốc đảo và đi theo ngọn lửa để đến quả sa mạc.
Tôi không thể hạ cánh ở đây,
nên là mọi người sẽ nhảy xuống từ đây.
- Hả?
- Không, không. Nigel...
- Tôi sẽ bay thấp nhất có thể.
- Chờ đã.
- Sẵn sàng chưa.
- Ý anh là gì
Bọn tôi không có dù.
Chúng tôi có thể...?
- Cái quái gì vậy?
- Chúc may mắn.
tương lai của Jumanji nằm trong tay các bạn.
Tại sao ta lại bay đến vùng không có nơi hạ cánh?
Đi!
Cái quái gì vậy?
Ta đang ở đâu?
Rừng đâu rồi?
Ta làm gì ở đây?
Ta phải đi cùng nhau, okay?
- "Đi cùng nhau"?
- Đúng.
Mọi thứ rất lạ lẫm.
Chẳng ai nói ta phải làm gì với tất cả những thứ lạ lẫm cả.
Mà tiện thể, chuyện gì đã xảy ra với Bethany?
Vậy chính xác thì đây là chỗ
nào của New Hampshire?
Ta không ở New Hampshire, Milo.
Chính xác. Chuẩn.
không phải New Hampshire.
- ông bắt đầu hiểu ra rồi đấy?
- Không.
Ta chả biết chuyện gì đang xảy ra cả.
Gã đó cứ gọi ta là Tiến Sĩ Braverman,
Đó là tên bác sĩ phẫu thuật của ta.
Và hình như là ta vừa bị phẫu thuật lần hông nữa
Và giờ thì đang khỏi.
Hey! Xem này!
Okay.chúng ta phải đi tìm Spencer.
Để làm vậy, ta phải bắt đầu chơi.
Tớ chắc là cậu ta đã làm vậy.
Ta sẽ tìm cậu ấy,
kết thúc trò chơi, và trở về nhà.
Ed, ông không sao chứ?
Cậu đang nhìn tôi à?
Tôi trở lại rồi.
Tôi đã từng y hệt như này
Chưa bao giờ.
ông chưa từng giống như này cả.
Gì chứ? Tôi từng rất vạm vỡ khi còn trẻ đấy
Tôi nhớ khi ông còn trẻ,
và... ông chả giống gì với thằng này cả.
Hình như tôi có màu mắt khác.
Tất cả cơ thể ông đều khác màu.
Nhìn tôi ngon chứ hả
Okay.
Chúng đang tiến về phía bắc.
- Đường nào về phía bắc?
- Tớ không biết.
- Cậu có muốn xem bản đồ không?
- Đúng rồi. Giờ tớ là gã bản đồ.
"Tìm 1 ốc đảo và đi theo ngọn lửa để đến quả sa mạc."
đi theo ngọn lửa để đến quả sa mạc.
Cậu biết là chả có gì trên tờ giấy đó cả?
Cậu ấy có thể, còn ta thì không.
Mỗi nơi trên bản đồ là 1 cấp độ khác nhau,
và càng đi thì cấp độ càng khó hơn.
Chỗ này gọi là... "Dunes."
Chán thật.
Ai kia?
Đó là 1 con đà điểu
- Oh, không.
- Vâng, Đúng vậy đấy.
Đó là 1 con đà điểu.
Đà điểu là 1 loài chim không thể bay,
1 trong 60 loài.
gồm có chim cánh cụt, chim emu, chim kiwi.
Buồn cười là, ta không nhớ là kiến thức...
ông là nhà động vật học.
Lần trước cháu là nhà động vật học.
Nó rất quan trọng.
Có lẽ nếu chúng ta có thể vượt qua
nhanh hơn.
1 điều nữa là, chúng có thể chạy 45 dặm 1 giờ,
Khiến chúng là động vật 2 chân
chạy nhanh nhất thế giới.
Có biết điều đó không?
Thật thú vị.
- Thật là 1 sinh vật tuyệt vời.
- Chúng ta nên ra khỏi đây.
Còn điều gì mà ông biết nữa?
Còn 1 điều thú vị nữa.
Chúng có 3 dạ dày.
Sao hả?
Thôi nào.
Đuổi nó đi!
Đừng lại gần nó.
Chỉ là 1 con chim thôi mà.
Nào, cút đi. Cút khỏi đây.
- Có gì ta cần biết nữa không?
- Biến đi.
1 điều thú vị nữa về đà điểu là...
Tao bảo cút đi, con chim đần độn này!
- Khi chúng cảm thấy bị đe dọa...
- Cút đi!
...Chúng sẽ tấn công.
Oh, Trời!
Eddie! Eddie!
Eddie đâu rồi? ông ta chết rồi ư?
- Vâng.
- Không. Vâng, ông ấy chết rồi,
nhưng không sao.
Có phải ta vừa giết Eddie...
vì nói quá chậm không...
ổng hay nói với ta như vậy.
Tại sao mọi người cứ rơi từ trên trời vậy?
Y tá, Ta cần gặp bác sĩ Braverman ngay, làm ơn.
Cháu không phải ý tá.
Okay, nghe này.
Mấy hình xăm trên tay mọi người,
nó là số mạng sống.
Mỗi người có 3 mạng.
ông và Fridge, mỗi người còn 2 mạng.
Nếu mọi người mất hết mạng,
nghe cháu này, thì trò chơi sẽ chấm hết.
- Vậy đấy. ông chết chắc.
- Chết như kiểu... "kaputski"?
Đúng.
Kaputski.
Cái quái gì vậy?
- không hay rồi.
- Nhìn đi.
Oh, Còn 1 điều nữa về đà điểu.
Oh, không.
Nói đi!
Chúng đi theo bầy.
Ta phải ra khỏi đây!
- Mấy chiếc xe
- Nhanh lên, nhấc chân lên mà chạy!
- Chờ đã.
- Sao ta lại chậm vậy?
Vác đít mà chạy!
- Nhanh lên, nhanh lên!
- Tới đây, Eddie.
- Lên.
- ông có thấy chìa khóa không?
- Làm sao giờ?
- Tớ chưa bao giờ lái thứ như này!
có thể dưới gầm.
- Nút xanh!
- Nút xanh. Lên.
Lên, lên, lên!
Đi, đi.
Oh, Chúa ơi!
Đi.
ông lái xe dở quá.
Ông nói gì vậy?
Chúng ta không sao đâu.
Chẳng ai ổn cả. Ông...
Cứu!
Bám chắc vào, Eddie.
Đừng thả ra.
Cứu
Cứu. Eddie
Đập nó!
Ra khỏi đây thôi!
Tớ nghĩ ta lạc họ rồi.
Cậu ổn chứ?
Oh, không.
- anhh!
- Làm gì giờ?
Tớ không biết!
Vào trong! Nhanh lên!
Ha! lũ khốn!
Eddie...
Oh, trời... - Oh, dude!
- Oh, dear.
Ta làm gì giờ?
Làm gì giờ?
ông làm gì vậy - Chim, chim, chim!
- Chim!
- Tính làm gì vậy?
- Chúng không bay được.
Cái này cũng không bay được
Xe cà tàng này!
Không, không, không!
- Chúng ta không làm được đâu.
- Chúng ta làm được.
- không, chúng ta không làm được
Chúng ta làm được.
Chúng ta không làm được rồi.
Tuyệt vời. Heh.
Tài xế kinh khủng.
Bọn mày thấy chưa, chim?
Bọn mày chỉ dọa được trẻ con.
Ngay đây!
thấy ta chứ?
Ta thật bá.
Ý ta là, ta cứu cháu, cứu ông ta
Ta cứu cả đám khi ta lái xe.
Ta là cỗ máy.
Ta không biết mệt.
- không sợ hãi.
- Đúng. Chuẩn. không sợ.
Chính là Bravestone.
Okay, Xem cái này đi.
Oh, trời.
Cái quái gì vậy?
Là điểm mạnh và yếu của ông.
... Ý cháu là nhân vật của ông,
Tiến sĩ Bravestone's,
Điểm mạnh và yếu.
"không biết sợ," có.
"Tốc độ. Leo trèo."
"Boomerang"?
"Đăm chiêu"?
Là khuôn mặt ngu của ông.
Chính nó đấy.
Ew! Ew! ông già.
Eddie, ông không sao chứ?
ông đang đau tim à?
Nguyên mặt trái của ông ta như bị liệt vậy.
Eddie, nhìn tôi này!
- Đây rồi. Giờ ông đã quay lại.
"Điểm yếu: Switchblade."
Switchblade? Cái này lạ nha.
Lần trước Bravestone có điểm yếu gì đâu.
Làm tớ khó chịu lắm luôn.
Không biết là...
- "Côn nhị khúc"? Cái này mới nha.
- Đù, danh sách ngon thế.
Milo, ấn vào ngực trái.
- Xin lỗi, gì cơ?
- Thôi nào.
Ta cũng có. Cái gì...?
"Nhà động vật học."
Đó là điều mọi người từng nói.
- Đúng. Chuẩn.
- Đúng.
Nhân vật của ông là nhà động vật học.
Biết không, cháu trai của ta, Maxwell là bác sĩ thú y.
- Rất hấp dẫn...
- "Nhà ngôn ngữ học"?
- Lần cuối tớ không có cái đó.
- nghiên cứu ngôn ngữ.
Rất hợp lí.
Ông ta học toàn bộ ngôn ngữ
trên đường đến cuối đời.
Dù sao thì, anh ta 32 hay 35 tuổi?
Thời gian đang trôi.
Cho xong luôn đi.
Mày đùa tao à.
Hình học là... mới đó.
Ai mà không muốn giỏi hình học chứ?
Và điểm yếu,
"Độ bền."
Còn gì nữa? Xem nào,
"Nóng, mặt trời và cát."
Không sao cả. không giống như việc
Chúng ta đang đứng giữa 1 sa mạc hoặc là gì khác.
Gã này có gì chứ?
Ai lại cần gã này?
Ông ta có thể đọc bản đồ.
Cậu nói sao chả được, cậu biết dùng côn nhị khúc!
Tớ tập luyện 4 tiếng 1 ngày suốt cả 6 tháng.
Giờ nhìn tớ xem!
Chết tiệt, ngoài này nóng quá!
Sao lại có gã này trong trò chơi phiêu lưu được chứ?
Tớ sẽ giúp gã này có thân hình và sức bền tốt nhất.
Tớ biết phải làm như nào.
Hít đất.
5 cái, ngay bây giờ.
Bắt đầu!
- 1 cái.
- 1!
- Không.
- Cố lên!
Bắc... ở hướng kia!
Thật tốt khi gặp lại ông.
Tôi không muốn nghe.
Ông không muốn nghe thật tốt khi gặp lại ông à?
- Ông bán đứng tôi, Milo.
- Tôi không bán đứng ông.
Chúng ta đã bán việc kinh doanh.
Đó là thời gian để...
- Để cho cho ai?
- Để cho tôi.
Đứng bằng chính đôi chân của mình,
Phục vụ hàng trăm đĩa ăn trong suốt 35 năm?
Lúc đó tôi mệt lắm rồi.
Tôi đã sẵn sàng
đã sẵn sàng để nghỉ hưu.
Không nói chuyện với ông nữa!
"Ốc đảo."
Tớ đoán đó là cấp tiếp theo.
Cấp tiếp theo của trò chơi.
Ta đang trong game?
Vâng, ông Eddie, ta đang trong game.
Đừng nói ông nghiêm túc nha.
Ông biết chuyện này chứ?
Tưởng ông không muốn
nói chuyện nữa mà?
Bethany?
- Tên chị cũng là Bethany.
- Vậy á?
Bố, tên chị ấy cũng là Bethany.
Chắc rồi, con yêu.
Em có thể nói chuyện với
anh 1 lúc được không?
Chắc chắn rồi.
Em Vào đi.
Em xin lỗi, em chỉ...
Em không biết chỗ nào để đến nữa.
không, không, không, không sao mà.
Anh mừng vì em đã đến.
Anh có nghĩ là có thể làm chiếc
máy hoạt động được không?
Chuyện đó rất nguy hiểm đấy.
Em biết.
Nhưng em phải thử.
Họ là bạn của em.
Vậy chính xác là ta đang tìm gì nhỉ?
Đang tìm cháu tôi, thiên tài ạ.
"Đi theo ngọn lửa để đến quả sa mạc."
Nhìn kìa.
Chúng ở đây.
Linh cẩu.
Răng không bình thường.
Smoke Stack.
Ở đâu có khói... Ở đó có lửa.
Đi nào.
- Boom!
- Mày gọi đó là tung hả?
không tệ lắm.
Tao sẽ đặt thêm cho 2 tụi mày!
Uống! Uống hết đi!
Trận khác!
Em đã nghĩ anh sẽ không bao giờ quay lại.
Tôi cần nói chuyện với anh.
Tất nhiên.
Không phải ở đây,
không phải bây giờ.
Không nói gần bọn chúng được.
Để tôi yên!
Bốc lửa.
Không phải người thật đâu ạ.
- Cô ta nói gì?
- Cô ta nói cô ta nghĩ
Tôi sẽ không quay lại,
tí nữa cô ta muốn gặp lại tôi.
Mọi người hiểu ý gì rồi chứ.
Thế có nghĩa là cô ta có manh mối cho ông.
Trùng hợp ha.
Ta cũng có manh mối cho cô ấy.
- Ông có manh mối cho cô ấy.
- Khoan.
Cô ấy là bồ cũ của ông.
Cô ấy là ngọn lửa.
- "Đi theo ngọn lửa."
- Cái gì?
Viên ngọc, nó ở đây.
Đó là gã đã giết cha mẹ ta á?
Không. Đại loại vậy.
Ta mất 1 người tốt hôm nay.
Tốt nhất trong số chúng ta.
Vì Dangfinn...
không chỉ là người huấn
luyện linh cẩu của ta.
Cậu ấy còn là người bạn.
Ta yêu cậu ấy như
chính anh em ruột.
Và giờ cậu ấy đã mất.
Và để lại đám linh cẩu yêu quý của cậu ấy...
Vô chủ.
Sống mãi, Dangfinn.
Sống mãi, Dangfinn!
Tại sao cậu ấy lại phải chết?
Cậu ấy chết...
vì mắc phải sai lầm.
Cậu ấy cố ăn cắp 1 thứ quý giá từ ta.
Cậu ấy không cho ta lựa chọn nào khác.
Và giờ...
Ta cho đám linh cẩu yêu
quý của cậu ấy ăn thịt cậu ta.
Kinh quá.
Ta quý Dangfinn!
Không ai trong số các
ngươi ta quý bằng vậy.
Và rồi...
Chiếc chìa khóa!
Đã biến mất.
Ăn cắp!
Tôi bắt được tên ăn cắp rồi.
Đợi đã.
- Các cậu là...? Cá...?
-Lại đây.
- Bắt ả lại!
- Đừng để ả thoát.
Ăn cắp chiếc chìa khóa trước ngực ta?
Không.
Lắc ả ra.
Tôi xin lỗi đã ăn cắp.
Là lỗi của tôi.
Tôi...
Tôi chỉ... Tôi không...
Tôi không biết tôi đã...
Giống như là... như là tôi đang thở gấp.
Có ai có đồ hít hen suyễn không?
Hoặc là bịch giấy nâu?
Spencer?
Có phải trong này rất nóng?
Ý cậu là...?
- Chính là cậu ấy, ngay đó.
- Cái gì?
Đó không phải Spencer.
nghe này, ta biết cháu trai ta.
Cháu ta là 1 đứa con trai.
Thằng bé đổi kiểu tóc à?
Cắt đầu ả ta.
- Cắt đầu ả ta!
- Khoan, khoan, khoan.
Đừng chặt đầu tôi được không?
- Oh!
- Spencer!
- Oh, trời.
- Hắn ta vừa...?
Oh, Chúa.
Đó là chuông báo của mình.
Mình phải uống thuốc.
Đi nào!
Spencer!
Ôi trời ơi, cậu còn sống.
Các cậu làm gì ở đây?
Chúng tớ làm gì ở đây á?
Chúng tớ đến đưa cậu về, đồ ngu!
- Bethany?
- không phải Bethany. Fridge, đệt mịe!
Milo Walker
Chào cháu.
Milo?
- Spencer? Là cháu hả nhóc?
- Ông ngoại?
Mọi người, ta tìm được Spencer.
Spencer ngay đây.
Cháu ăn trộm làm gì vậy?
Vẫn là tớ.
Đi nào.
Chết tiệt, tớ đã rất gần rồi.
Cháu đã có chiếc chìa khóa trong tay rồi.
- Sao ông lại chặn cháu?
- Có người kêu lên "ăn cắp,"
Vì vậy ta bắt cháu.
Cháu muốn gì?
Mọi người không nên đến đây.
Cháu lo được.
Thật không?
Vì trông cậu như vừa mới bị giết.
Ý tớ là, có chuyện gì vậy Spencer?
Sao cậu lại ở đây?
Sao cậu lại có trò chơi?
Chúng ta đã phá nó để chuyện
này không tái diễn nữa!
Tớ đã quay lại và có nó, okay?
Tớ không hiểu sao lại làm vậy,
nhưng tớ đã làm.
Và rồi tối qua...
Trong người tớ không bình thường,
Và ý tưởng này đến với tớ.
Và giờ chúng ta kẹt lại trong này lần nữa!
Tớ nghĩ tớ sẽ là anh ta.
Bravestone!
Tớ muốn có lại cảm giác đó.
Kiểu... Tớ có thể làm được mọi thứ.
Nhưng thay vào đó, tớ lại là, um...
Ming Fleetfoot.
"Ăn trộm, móc túi, phá khóa."
Lại 1 nhân vật hay ho khác.
"Điểm yếu: Phấn hoa."
Cô ấy nhỏ bé, xảo quyệt và dị ứng với phấn hoa.
Cô ấy cơ bản là tớ.
Tớ thề, nếu tớ sống sót,
tớ sẽ giết cậu.
Tớ không tin là cậu quay
lại đây vì mục đích đó.
Tớ xin lỗi. Okay?
Tớ xin lỗi.
Khoan!
Cô ấy đây rồi.
- Ai?
- Bồ cũ của ông.
Nếu chồng em biết được em nói chuyện với anh,
Anh sẽ chết trước trời sáng.
Vậy đừng nói với hắn.
Nghe em này,
Jurgen và đội quân
Đang quay lại pháo đài của hắn.
Ở đó, chúng sẽ gặp anh em nhà Kababik.
Hắn sẽ trao đổi viên Kim Cương,
và 1 liên minh sẽ thành lập.
Anh cần phải lấy lại viên ngọc
trước khi chuyện đó xảy ra.
Anh là niềm hy vọg duy nhất của bọn em,
Nên hãy nhanh lên.
Ôi trời.
- Giờ anh phải đi.
- Anh phải đi.
Ta sẽ phải gặp anh em nhà gì cơ?
Anh em nhà Kababik.
Anh em nhà Bababik.
- Kababik?
- Anh phải đoạt lại viên kim cương
trước khi chuyện đó xảy ra.
Anh là hy vọg duy nhất của bọn em,
anh phải nhanh lên.
Anh nghĩ em sẽ phải giải thích
lại cho bọn anh 1 lần nữa.
Chờ đã.
Vậy còn sa mạc hoa quả?
Cô không dẫn bọn tôi đến đó sao?
Giờ em phải đi...
trước khi Switchblade nhận ra em không có mặt.
Cái gì? Switchblade?
Đó là điểm yếu của ông.
Em yêu anh, tiến sĩ Bravestone.
Và em sẽ mãi yêu anh.
Đó... là lời nguyền của em.
Anh cũng yêu em!
Cô ấy có vẻ là cô gái tốt.
Ta cần lạc đà.
Nếu muốn đuổi kịp Jurgen, ta cần lạc đà.
Và ta cần tìm ra quả sa mạc, dù nó là gì.
"Đi theo ngọn lửa."
Tớ đoán chúng tao phải theo cô ấy.
các cậu theo cô ấy,
bọn tớ sẽ đi trộm vài con lạc đà.
"Cây Jumanji."
Cây Jumanji?
Đó là quả sa mạc á?
Tớ đoán vậy.
"Trong khỏanh khắc quan trọng,
Hãy nhớ đến hạt mầm."
Một chút lời chỉ dẫn của Jumanji.
Nó kìa.
Milo cháu sẽ vào trong kia.
Ông ngoại, ông ở đây canh chừng
và đừng gây chú ý.
Rõ chứ?
Không gây chú ý.
Nếu có ai sắp vào đây,
Chỉ cần, huýt sáo hay gì đó.
Rõ.
Giờ không phải lúc ông đăm chiêu.
Không phải lúc làm vậy. Bỏ đi.
Tôi đã làm vậy, tôi không biết thế là sao.
Trông ông như đang đau bụng á.
Như kiểu ăn phải cái gì.
Mình đang đổ mồ hôi.
Trộm cắp khiến mình không thoải mái,
Điều đó không tốt cho 1 tên trộm.
Vậy trái có trên cây.
Nhưng mà cậu không thể lấy được nó
Mà không đi qua
cái nước quái quỷ đó.
Bị luộc chín hoặc bị ăn bởi Piranhas hoặc con gì đó.
"Đi theo ngọn lửa."
Tớ nghĩ đó là cách chúng ta lấy được nó.
Nhưng mà làm sao tớ có thể
nhảy đến đó được chứ.
Ý tớ là, nó có thể...
Nhưng tớ không còn như trước.
Yes!
Martha! Ho!
Martha!
- Martha!
- Nó nặng lắm.
Cậu không sao chứ?
Đưa tay cậu đây.
Đây rồi.
Chờ đã.
- Cái gì...?
- Trời ơi?
Trời ơi!
Fridge?
Martha?
Đi chỗ khác đi.
Không có gì ở đây cả.
Mày nói cái gì?
Tôi nói là đi tiếp đi, pal.
Không có gì ở đây cả.
Biến đi.
- Mày nói cái gì?
- Biến đi, cút khỏi đây.
Mày nói cái gì?
Tôi bảo, cút đi!
Muốn ăn tao hả?
Yeanh, vào đây.
Mày có gì?
Mày có gì? Vào đây!
Vào mà lấy. Yeanh!
Vào đi, lũ khốn!
Đây, lạc đà, lạc đà ơi.
Đi nào.
Thật là những con vật kiểu hãnh
và oai phong đúng không?
Không có gì.
Ông vừa...?
Ông vừa nói chuyện với chúng à?
Ấn bảng menu của ông xem.
Ngay đây.
"Ngôn ngữ học."
Ông có thể nói chuyện với động vật.
Đúng vậy.
Có vẻ ta có thể nói chuyện được với lạc đà.
Ông có thể hỏi chúng có thể đi với chúng ta và...?
Xin lỗi.
Chúng sẵn sàng nói chuyện.
Chúng muốn biết xem chúng được gì
và ta có bao nhiêu hành lý.
Nhìn tớ này.
Ý tớ là, tớ phải làm gì với thứ này?
Cậu đọc bản đồ.
Tớ không muốn đọc bản đồ,
tớ muốn là cô ấy.
Thay vào đó,
tớ lại có tóc mọc ra từ mặt!
Xin lỗi, mọi cơ thể đều đẹp,
dù là với gã này.
Chờ chút
- Thật tuyệt vời!
- Cẩn thận.
Fridge...
Cái này điên thật!
Cẩn thận giùm cái.
Thân thể không phải là đồ chơi.
Không, đây là cỗ máy thì đúng hơn.
Và trên hết là... Zú.
Chạm vào ngực tớ, tớ sẽ giết cậu.
quá muộn rồi, đó là điều đầu tiên tớ làm.
Đừng làm vậy.
Lấy quả đó và quay lại gặp mọi người đi.
Thư giãn đi gái.
Tớ đang thử nhảy qua đó
như lúc cậu làm hồi nãy.
- Đừng! Chúng ta có quả đó rồi.
- Nhìn này.
Không cần đâu.
Fridge, cẩn thận, tớ nói cho cậu biết,
cơ thể đó là 1 vũ khí đấy.
Cậu chưa biết hết khả năng của nó đâu.
Đã quá!
Nó là khẩu súng đã lên đạn đấy!
Yeanh! Và khẩu súng này chuẩn bị bắn!
Chúa ơi!
Fridge!
Lại đây.
Chúa ơi.
Chết tiệt!
Đây, tớ bắt được cậu rồi.
Oh, không!
Oh, Chúa ơi, thật kinh khủng.
Tớ ghét phải làm gã bản đồ!
Ra khỏi đây thôi.
Switchblade!
Hắn ta ở đây.
Bravestone!
Tao đã bảo mày tránh xa vợ tao ra!
- Chúng ta có khách.
- Ông đã làm gì vậy?
Được rồi, các bạn.
Bây giờ bọn tôi cần các bạn.
Chúng nói chúng ta có thể
thoát ra khỏi đây bằng cửa sau.
- Ông đang nói chuyện với lạc đà hả?
- Ừ
Đây Lucille và Hank.
Và Jeffrey's ở phía sau.
- Chúng ta phải đi thôi.
- Chuyện gì vậy
Ông tớ vừa đánh với 45 kẻ lạ mặt.
Chồng của người phụ nữ lúc nãy
đang cố giết ông tớ.
Đó là quả sa mạc?
Nó là quả Jumanji,
Và hình như nó nặng khoảng 100 pound.
Ông tớ sẽ mang nó.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Đi nào ông.
Đi nào.
- Ông có thể hạ chúng.
- Cái gì?
Ông nói cái gì vậy? Ta vừa thoát đấy.
- Ông nói, ông có thể hạ chúng.
- Ôi Eddie.
Không, ông Eddie,
Đó là Switchblade!
Ta nói cho cháu nghe, có những lúc cháu bỏ chạy.
Nhưng có những lúc trong cuộc đời,
như lúc này, cháu phải ở lại...
Switchblade! Switchblade!
Bắn hay lắm, Switchblade!
Sao?
Ta sẽ đến núi Zhatmire sớm thôi.
Ông biết không, Gladys và tôi đã có 1
chuyến đi trước khi cô ấy qua đời.
Bọn tôi đã đi 1 tour
về nghề gốm ở phía Tây Nam.
Tôi mất cái nhà hàng để ông có thể lái xe đi dạo
...thong thả vậy hả?
- Đúng vậy, Ed.
Đó là những gì ta làm khi về hưu.
Ông sẽ tìm ra được sở thích của mình.
Tôi không có sở thích gì cả.
Những người như tôi không có chuyện nghỉ hưu!
Chúng tôi chỉ biết làm và làm
Và rồi cuối cùng là chết.
Nhưng ông khiến tôi về hưu.
ông khiến tôi phải về hưu.
Đó là điều tốt nhất mà tôi đã làm.
- Cái gì?
- Ông là kiểu người khó tính, Ed.
Ông không bỏ rơi bạn thân của mình, Milo.
Khi tôi mất nhà hàng, tôi mất tất cả!
ông...?
Đúng. Đúng,
tôi biết ông ta là như vậy.
- Ông đang nói chuyện với lạc đà của tôi hả?
- Tôi đang nói chuyện với lạc đà.
Và nó nói ông là 1 người phiền phức.
Con lạc đà của tôi theo phe ông?
Và nó không phải lạc đà của ông.
Nó chỉ là đang cho ông đi nhờ.
Vậy thì ĐM 2 người.
- Ông vừa mới nói gì hả?
- Mọi người!
Ông và tôi sẽ giải quyết chuyện này
ngay đây, ngay bây giờ!
- Tôi sẽ cho ông thấy.
- Ông làm gì vậy?
- Đừng lo.
- Milo, ông đang làm gì vậy?
Chờ chút. Chờ, Chờ.
được rồi.
Ông muốn đánh với tôi hả?
Đó là điều ông muốn hả?
Ông không muốn đánh ông ấy đâu,
Milo, Cháu khuyên ông đấy.
Cậu sai rồi đấy, cậu trẻ à.
Vì tôi thật sự muốn đánh.
Đánh thật mạnh.
Eddie, có thể ông không biết,
trong 15 năm qua
là tôi đã học Thái Cực Quyền.
Và bây giờ, tôi sẽ
vận khí của mình.
Vận khí xong,
tôi sẽ quất bay đít ông.
Milo, cháu khuyên ông đấy,
đây không phải ý hay đâu.
Không!
Ông phải dừng việc
giết mọi người đi.
Được rồi.
Thôi vậy coi như xong đi.
Mấy con lạc đà không chịu đi nữa.
Đây là chỗ xa nhất chúng có thể đi.
Để đến pháo đài của Jurgen,
Chúng bảo chúng ta có thể
đi xuống con đường này và rẽ phải.
Và chúng ta sẽ vào trong lãnh địa của hắn.
Và chúng không muốn đến đó
Vì chúng không muốn chết.
Chúng ta cũng không muốn chết.
Bravestone tệ nhất mọi thời đại.
Vậy là chúng ta sẽ
phải đi qua... chỗ này.
Ta có thể làm được.
Chúng ta chỉ cần chọn đúng thời điểm
và đưa ra quyết định cẩn thận thôi.
Cậu đang nói gì vậy?
Nó quá rõ ràng.
Chúng ta sẽ bắt đầu ở cây cầu này
Rồi nhảy qua cái cầu dẫn đi về phía bên phải,
và rồi tới chỗ cái thang trông
như 2 mặt của hình thang...
Hình học.
Đây là lúc nó hữu ích!
Có thể nhân vật này không hoàn toàn vô dụng.
- Ông sẽ đi trước.
- Thật á?
Thấy chứ?
Có sao đâu.
Chuyện gì vậy?
- Không, không, không.
- Không.
- Ông ngoại!
Vớ vẩn thật.
Cái quái gì vậy?
Không sao.
Chúng ta làm được.
Chỉ cần chờ đúng lúc.
- Cố lên, cố lên.
- Theo tôi.
Đi nào!
Đi nào, Milo, đi nào!
- Chúa ơi.
- Đây.
Mọi người ơi.
Mấy tảng đá đó... đang di chuyển kìa.
- ÔI không.
- Cái gì?
Giờ mới là lúc có vấn đề đây.
Thôi nào, cái gì vậy?
- Nói đại đi!
- Cái gì vậy?
- Nói đi!
- Nói đi! Milo!
Chúng là Mandrills.
- Chúng ta phải đi, đi!
- Đi!
Đó! Góc tù!
Để ý màu sắc sặc sỡ
trên mặt và mông của chúng.
Mandrills là loài khỉ hung dữ nhất.
Dữ hơn cả khỉ đầu chó mà
chúng ta có thường nhầm tưởng.
Giờ thì hướng về phía tạo hình thoi!
Đi nào. Nhanh lên.
- Hình thoi! Hình thoi!
- Đi nào.
Không, Martha!
- Cậu đi sai cầu rồi!
- Gì?
Chọn 2 cầu vuông góc cơ!
Martha!
Không!
Spencer, đằng sau!
Nhảy!
Cố lên, ta bắt được cháu rồi!
Spencer!
Không
Tránh ra!
Đi nào.
Được rồi, lại đây.
Được rồi, Vào đây. Ha, ha!
Ông ngoại!
Ông ngoại! Đủ rồi!
Ông ngoại, dừng lại!
Chúng đi rồi!
Đi nào!
Đưa tay đây!
- Cái gì?
- Tin tớ!
Đi.
Cái cuối.
Nhắm thẳng đến trung tâm hình parabol!
Chết tiệt.
- Eddie? - Milo!
Eddie!
Eddie, ông đi đâu vậy?
Tôi cần ông giúp, Eddie.
Eddie!
Eddie! Milo!
Oh!
- Thật hả trời.
- Để sau.
- Chạy!
Này mọi người.
Tên quái nào đây?
Alex, anh làm gì ở đây vậy?
Bethany nghĩ các em cần giúp đỡ.
- Bethany đâu?
- Ngay đây.
Ý anh...?
"Trời ơi?
Kiểu, tớ là 1 con ngựa.
Tớ không thể tin là tìm được mọi người.
Chào các cậu."
Đúng là Bethany.
Sao rồi gái?
Bọn anh mang cho các
em vài bộ quần áo.
Chắc các em lạnh lắm hả.
Vậy con ngựa này là 1 nhân vật trong game?
Cyclone là tên nó.
- Thấy sao?
- Tớ không biết.
Vết bong gân khá nặng.
Anh lấy mấy bộ này đâu ra vậy?
Khi anh nhận ra tiến bắc xa như nào,
Bọn anh đã dừng lại và mua sắm.
Anh có thể mua đồ ở đây à?
Sao anh biết hay vậy?
Anh đã ở đây 20 năm đấy nhóc.
Ít ra thì mình loại bỏ cái mũ ngu ngốc đó.
Nhưng giờ có chiếc mũ ngu xuẩn khác.
Hùng vĩ quá phải không?
Đúng vậy.
Ông biết đấy, Eddie...
Ông không mất tất cả khi ông mất cửa hàng.
Ông vẫn còn có nhiều thứ.
Tôi mất đi người bạn của tôi.
Tôi cũng vậy.
Tôi xin lỗi, Milo.
Tôi cũng xin lỗi, Eddie.
Đáng lẽ tôi phải liên lạc
với ông từ nhiều năm trước.
Tôi mừng vì ông đã đến
và làm 1 tách cà phê.
Điều gì khiến ông làm vậy?
Ý tôi tại sao lại là sao bây giờ?
Milo, có chuyện gì vậy?
Ông bị bệnh hả.
Tệ đến mức nào?
Tôi không còn nhiều thời gian.
Khốn nạn thật.
Nhưng tôi đã thật may mắn, Eddie.
Tôi đã cưới 1 người phụ nữ tuyệt vời.
Tôi có 1 cuộc sống tuyệt vời.
Và không phải ai cũng
có thể nói được như thế.
Đó là lí do tại sao tôi muốn làm làm hòa ông.
Giờ 2 ta đã hòa
Tôi cũng rất mừng
Ông ngoại, Milo.
Đi thôi.
"Pháo đài."
Có vẻ là cấp độ cuối cùng.
Giờ chúng ta sẽ trèo qua ngọn núi
Và rồi chúng ta sẽ lẻn vào bằng cách nào đó.
Rồi ăn trộm viên kim cương
Trước khi anh em nhà Kababik đến đó .
- Và rồi đưa nó ra ánh sáng mặt trời?
- Kế hoạch vậy đi
Gì?
Tớ xin lỗi, tớ nghĩ tớ lỡ mất phần
"kế hoạch" của kế hoạch rồi.
Cấp độ cuối cùng đó có thể giết hết tất cả chúng ta.
Tớ thậm chí còn không đi được.
Lỡ ông ngoại cậu đập phải nhầm người
Hoặc lỡ chúng ta bị gấu tấn công,
thì tớ phải làm gì đây?
Ta sẽ không đập nhầm người đâu.
Ông sẽ đập nhầm người!
Ông không phải là 1 Bravestone đủ tốt!
Ông quá cứng đầu và hay nóng vội.
Và ông cứ làm hết người này
đến người kia chết.
Cháu đang nói gì vậy?
Và Milo...
Cháu nói điều này với tất cả sự tôn trọng.
...Ông không đủ tốt để làm 1 nhà động vật học.
Ông ấy nói quá chậm, và trước khi...
nói xong thì ông đã chết mất rồi!
1 lần nữa, không có ý xúc phạm.
Không sao
Và ta sẽ nói cho cậu biết tại sao.
- Vì bạn ta, Bernard...
- Mọi người thấy chưa?
Cậu là tên cắp mà bị loạn thần kinh khi ăn cắp,
Bethany là 1 con ngựa...
Tất cả những gì mình biết,
là chúng ta mắc kẹt ở đây lần nữa,
Ta đang hết dần mạng sống,
mắt cá chân thì đang giết tớ!
- Trời ơi!
- Fridge!
Fridge! Cậu không sao chứ?
Mọi người phải xem cái này!
Giống như nước ở chỗ cái cây.
Khi ta... hoán đổi cơ thể.
Trời ơi nó lạnh quá!
Lạnh quá đi!
Yes!
Tôi nhớ ông lắm.
Ôi trời ơi, chào mọi người.
Spencer?
- Ông ngoại?
- Gì?
Milo?
Ông nên xem thử kích thước của mình..
Tớ chưa bao giờ nghĩ là
tớ sẽ vui khi bị lùn lại.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy
cái gì như vậy cả.
Trời ơi, sướng quá
Khi nói lại được như vầy.
- Spencer, chào!
- Chào, Bethany.
Chúng ta có nhiều chuyện
phải kể với nhau lắm đấy.
Tớ muốn nghe về New York.
Nhưng có vẻ đây không phải
là thời điểm thích hợp.
Đúng vậy. Để sau đi.
Sau.
Ấm hơn chứ?
Nhiều lắm.
Ta có tóc!
Lần đầu trong suốt 40 năm,
ta phải đi khoe với Milo.
Cẩn thận ngoài kia nhé ông ngoại.
Mắt cá cậu sao rồi?
- Mắt cá.
- Đau 1 tí.
Chắc chắn là không tệ như cậu nói.
- Nghĩa là sao?
- không có gì.
Cậu cứ làm quá lên
và nó không đau đến như vậy.
Tránh xa con ngựa đó ra!
Đứng im!
Milo!
Khoan, bên mắt cá nào?
Giữ nó.
Bỏ tay ra khỏi người tôi!
Hey! Tôi đi với ông đây Milo.
Tôi ở ngay đây.
Các em, các em.
Eddie và Milo.
Chúng bắt được họ rồi.
Băng tuyết khắp nơi,
và chỉ có 1 lối vào.
Và nó được bảo vệ bởi lính canh.
Tớ không biết chúng ta làm sao vào được.
Tớ thấy 1 hầm ngục
Ở đỉnh của bức tường băng.
Đó hẳn là nơi chúng giam ông cậu.
Và Milo hẳn là trong 1 cái chuồng
Ở phía bên kia khu vực.
Chúng ta sẽ chia nhau ra.
1 đội đi cứu Milo
đội kia giải thoát ông ngoại.
Nhưng làm sao chúng ta vào được?
Fridge, cậu có
bất cứ dụng cụ leo núi nào
bên trong ba lô của cậu không?
Ý cậu là cái này à?
- Đúng vậy.
- Thấy chưa?
Đó là lí do tại sao tớ là gã đeo ba lô.
- Đó là lí do.
- Cậu giỏi việc đó lắm.
Tớ biết.
Martha, cậu sẽ đi cùng tớ chứ?
Tất nhiên.
Tớ quên mất phần này cảm giác thế nào.
Rất đáng sợ.
Chúng ta sẽ làm được,
đội này có thể làm được mọi việc.
Không ai biết rõ điều đó hơn anh.
- Đúng vậy.
- Tiến lên, các cậu.
Bắt đầu nào.
Tiến lên nào.
Tiến, tiến lên nào.
Tiến, Tiến lên nào.
Thôi nào, các cậu.
Đây không phải là điều tớ nghĩ, không.
Chúng ta nên đi thôi.
Đi nào cả đội.
Anh sẽ cố lẻn vào cùng họ.
Trong trang phục này,
anh có thể qua được, còn 2 em ở đây...
Cái gì? không đời nào.
Đến lúc rồi. Ở đây.
- Alex, không!
- Đi đi. Chúc may mắn, Alex.
Đi nào.
Cậu nói gì vậy,
"Đi nào"? Bethany.
Bethany!
Rẽ phải.
Các ngươi.
Ở yên đó.
Ai, bọn tôi á?
Các ngươi có phải anh em nhà Kababik?
- Bọn tôi là ai cơ?
- 2 người có phải anh em nhà Kababik không?
Vâng.
Bọn tôi là họ.
Là bọn tôi. bọn tôi.
Bọn tôi là anh em nhà Cadabra...
Kadabrik.
Anh ta là 1 người anh em,
và tôi là người còn lại.
Bọn... bọn tôi khác mẹ.
Nhưng bọn tôi,...
đến đây để lấy thứ bọn tôi phải lấy.
Anh em nhà Kababik,
Thay mặt Jurgen tàn bạo,
Chào mừng đến lâu đài Zhatmire.
Cám ơn.
Có 1 chuyện tớ muốn hỏi.
Okay.
Sao cậu không đến thăm tớ?
Cậu hủy lần đầu,
Rồi đến Halloween.
Cậu lại hủy.
Và lần tiếp theo tớ nghe từ cậu,
Thì cậu nói chúng ta nên tạm chia tay?
Chỉ là... tớ đã xem tất cả bức ảnh
của cậu trên Instangram,
Và trông cậu đang rất vui vẻ, và...
Tớ chỉ cảm giác bất an hay gì đó.
Như kiểu tớ không phải là
người như tớ mong đợi.
Hoặc tớ không phải là người
như cậu mong đợi.
Điều đó còn tệ hơn.
Spencer, tớ cũng rất...
Sợ hãi trong thời gian qua.
Tớ đến trường, rồi đột ngột,
Lần đầu tiên,
mọi người thực sự thích mình.
Nhưng tớ luôn nghĩ rằng là...
Tớ không biết, như là...
Chỉ là vấn đề thời gian
Trước khi ai đó tìm ra được tớ thực sự là ai.
Và rồi tớ thấy cậu.
Và cậu là người khiến tớ cảm thấy tốt hơn...
về việc tớ thật sự là ai.
Khi cậu... sợ hãi và bất an,
Đó là khi cậu cần mọi người nhất.
Chào ông Walker.
Sao mặt dài vậy?
Đùa nhạt. Xin lỗi.
Không cưỡng lại được.
Đưa ông ra khỏi đây nào.
Okay.
Chỉ là chướng ngại vật thôi.
Mình có thể qua được.
Được rồi, được rồi,
kiếm phòng đi.
Ông ngoại... cùng đưa ông ra khỏi đây nào.
Đây.
Phá cổng luôn ha.
Chúng ta vẫn phải tìm viên kim cương.
Nó chắc phải ở trong căn hầm hay căn phòng châu báu
hay là trong chỗ nào đó.
Đó là cách ông chơi trò chơi này.
Ta có đi qua 1 căn hầm khi bị đưa vào đây.
1 cánh cửa thép 3 lớp.
chỉ có 1 cách là đi qua xong sắt của nhà tù này.
Mình qua được mà.
Chỉ cần bước lên...
chỗ nhô lên thôi.
Jurgen tàn bạo đang chờ.
Vậy, hãy nói xem, đứa nào là đứa nào?
Ý ông là gì?
Đứa nào là đứa nào?
Ai là Aungustus, ai là Tomatoli?
Um... Tôi là Aungustus.
Còn tôi là Tomatolik.
Aungustus Kababik.
Người thông minh nhất Jumanji.
Đúng rồi, tôi chắc chắn là người đó.
- Và Tomatoli Kababik.
- Là tôi.
Tên thái giám dũng cảm.
- Khoan đã, cái gì?
- Anh vừa nói, "thái giám"?
Tomatoli Kababik, ai cũng biết chuyện
về sự vĩ đại và sự hy sinh dũng cảm của ông.
Về việc mà ông đã cho tinh hoàn của mình
đến để cứu vùng lũ lụt.
Có thể có chút nhầm lẫn.
Tất nhiên. Ai cũng biết chuyện đó
về đứa em bé bỏng và viên tinh
hoàn nổi tiếng của nó.
- Dù nó ở nơi nào.
Được rồi, quay lại.
quay lại 1 chút.
- Để tôi làm rõ mấy chuyện này.
- Nó siêu dũng cảm.
Tôi luôn là người thông minh nhất,
và nó luôn là người dũng cảm nhất.
- Và siêu không bi.
- Dừng lại đi!
- Cả 2 bi của tôi vẫn còn đây!
- Trong tâm hồn.
- Ở ngay trong tâm hồn này.
Luôn luôn.
Tất nhiên.
Đúng không, em?
Đúng.
Tôi không có bi.
Là chiếc rương.
Okay. tiến lên, ông nội.
- Ai, ta á?
- Đúng vậy. ông là ăn trộm.
- Huh?
- Nhân vật của ông, Ming.
- Ming?
- Đúng rồi, Ming.
Nhân vật của ông.
Là tên cô ấy.
trong túi ông, ông có móc khóa.
Móc khóa?
Tại sao ta lại có móc khóa?
Vì Ming là ăn trộm.
Sao 1 trong 2 đứa không làm đi?
- ông có kĩ năng.
- Ta có kĩ năng?
Không phải ông. mà là Ming.
Đúng vậy. Ming.
Làm ơn đừng hỏi Ming là ai.
Không tệ đúng chứ?
Giờ ta sẽ tìm cách để đưa ông ra khỏi đây.
Đi nhé?
Cái này mới nè.
Chào mừng. Các anh dùng bánh chứ?
Không! Không!
Không!
Không, cám ơn.
Bình tĩnh.
Để xem bạn Ming của cháu
làm như này đươc không
Ta có vấn đề rồi.
Cám ơn.
Cám ơn
Anh em nhà Kababik,
ta xin giới thiệu Jurgen tàn bạo.
Cuối cùng,
Chúng ta cũng gặp mặt nhau
vào ngày trọng đại này.
Vâng, thật tuyệt khi được gặp ông.
Thưa ngài, nếu đó là viên Điểu Ngọc
trên chiếc cổ rậm rạp
và nhu mì của ngài,
có lẽ chúng tôi nên... lấy nó.
Hôm nay chúng ta sẽ lập nên
1 liên minh không thể phá vỡ.
Gia tộc ngài sẽ gia nhập với ta,
và từ vùng đất này qua vùng đấ khác,
chúng ta sẽ chiếm cả thế giới.
Nên ta sẽ hỏi ngài, vào ngày trọng đại này,
Nàng ấy ở đâu?
- Ai ở đâu?
- Ngài đang nói đến ai?
Em gái ngài.
Sẽ sớm là cô dâu của ta.
Ngài biết không?
Tôi nghĩ ta có sự hiểu nhầm.
Em gái ngươi đâu?
Là đứa em gái nào vậy?
Debbie hay là... Brooke?
Hay Sierra?
Em gái người đâu?
Nó đang chuẩn bị ở khách sạn.
Nó đang làm những gì mà 1 cô dâu phải làm vào ngày cưới .
Đi với các cô gái, làm tóc các kiểu, mani-pedi.
Nếu ngươi tới đây mà không có em gái ngươi...
Có lẽ ta nên chặt đầu ngươi.
Không! không, không, không. Đừng.
- God, không.
- Này buông ra!
- không. không.
- Ta hỏi ngươi lần cuối:
- đang mani-pedi!
- Em gái ngươi đâu?
Ta đây.
Gwendolyn Hortencia
Lewelda Kababik?
Là nàng sao?
Vâng.
Là ta.
Giờ, làm ơn,
Chàng Bạo, thả các anh của ta ra.
Theo ý nàng, vào ngày này,
vào giờ phút này,
để cưới Jurgen tàn bạo của Zhatmire?
Đúng vậy. Đó là kế hoạch của ta.
Và sẽ trở thành mẹ của các con ngài ấy
Và gây dựng mối quan hệ
bền vững với gia tộc nàng?
Vâng.
Gwendolyn Kababik...
được cả thế giới biết đến
vì sắc đẹp và sự xảo quyệt của nàng.
Và giờ nàng sẽ là của ta.
Ta có thể cầm viên Ngọc Điểu chứ?
Tất nhiên, cô dâu của ta.
Cám ơn.
Lấy nó đi.
Jurgen tàn bạo!
Anh em nhà Kababik hiện đang
bị lỡ chuyến ở Gorek.
Lũ này là kẻ mạo danh!
- Lũ mạo danh?
- Bắt lấy chúng!
không, không, không.
Bọn tôi có thể giải thích
Không, không, không.
Ta quên cho ngươi biết 1 điều.
Ta có bạn trai rồi.
Lùi lại. lùi lại.
- Lùi lại.
- Lùi lại!
Lùi lại!
- Ra khỏi đây!
- Tao đốt các ngươi giờ, lũ chó.
Tao sẽ đốt cháy mặt bọn mày.
Ta sẽ gặp anh em họ ở Gorek.
Giết hết chúng!
Đi bắt hắn đi!
Lấy viên kim cương!
Đừng lo cho bọn tớ, cứ đi đi!
Ba lô.
Cút ra! Tao biết hình học đấy.
Tôi sẽ không đùa đâu. Tránh ra!
Fridge, Chúng ta toi rồi!
Có ai muốn nhảy với cô dâu không?
Muốn đánh nhau à?
Bay vào!
Côn nhị khúc.
Ngon
Ta làm được rồi.
Đi nào!
- Đi nào, đi nào!
- Nhanh lên!
Nhìn kìa!
- Là Spencer à?
- Ôi Chúa ơi!
Không!
Spencer!
Ngươi là ai?
Ta là tiến sĩ Smolder Bravestone.
Spencer!
- Ông ấy nói là ông leo lên lưng ông ấy đi.
- Ai, Ta á?
Không. Milo!
- Ôi Chúa ơi.
- Ông ấy làm gì vậy?
Chờ chút.
Milo!
Yeanh, Milo!
Lên!
Bọn ta đến đây, Spencer!
"Giơ nó dưới ánh mặt trời."
ông ngoại, viên kim cương!
ông phải giơ nó dưới ánh mặt trời! Sẵn sàng chưa!
Đi nào, Milo!
- Đi!
- Lên nào, lên nào!
- Gọi lớn tên nó.
Gọi lớn tên nó!
Jumanji!
chúng nói gì cơ?
Jumanji?
Ta thắng rồi!
Ta làm được rồi!
Cho tớ xuống.
Cho tớ xuống, đm. Thôi Đê!
Đây là thứ cháu đang tìm hả? cục bé bé này?
Ông ngoại, 2 ông thật tuyệt.
Milo đấy.
Ông ta có nhiều kĩ năng hay ho lắm.
Milo và Eddie.
Uh, giờ ta làm gì?
Làm tốt lắm,
những nhà thám hiểm gan dạ.
Các bạn đã cứu Jumanji.
Lần nữa.
Và giờ, với sự cho phép của anh
Tiến sĩ Bravestone,
Tôi sẽ lấy lại viên kim cương từ đây.
Tôi sẽ bảo vệ nó bằng mạn
sống của mình và đưa nó về
Già làng của lãnh địa Avian.
Và rồi công việc của anh đã hoàn tất.
Tất cả thần dân Jumanji cảm ơn anh.
Và thật buồn, đây là lúc chúng ta chia tay.
Tôi không thấy có gì buồn cả.
Tôi sẵn sàng biến khỏi chỗ này rồi.
Cái gì?
Thật chứ?
Này mọi người, mọi người sẽ không tin đâu.
Ông ấy nói gì?
- Ông ấy nói ông ấy...
- Ông ấy muốn ở lại.
Ông ấy nói phải có ai đó ở lại
và trông chừng nơi này.
Và ông ấy đã 75 tuổi và
cũng vừa mới học được cách để bay.
Nhưng ông ấy sẽ không thể ra khỏi đây.
Ông ấy biết.
Oh, Milo.
Tôi vừa mới có lại được ông
Giờ thì lại mất ông mãi mãi.
"Ông không mất tôi, ông bạn.
Tôi sẽ lôn bên cạnh ông."
Trở thành cộng sự của ông...
Là điều tuyệt vời nhất tôi từng làm.
Ông ấy nói, "Cám ơn."
Không, không.
Cám ơn, Milo.
Yes!
- Bảo trọng, Milo!
- Bye!
- Đi đi, Milo!
- Tạm biệt, Milo!
Bye-bye, ông Walker!
Đó là cộng sự của tôi.
Ai cũng sẽ thấy may mắn khi có 1 người bạn như Milo.
Đi nào, ông ngoại.
Về nhà nào.
Này mọi người.
Cám ơn vì đã đến giúp tớ.
Cậu làm thế lần nữa,
thì cậu dính đít ở đây luôn đấy, Spencer!
Vì tớ sẽ không quay lại nữa đâu!
Mọi người ổn chứ?
Ông ngoại, ông không sao chứ?
Ta ổn.
Holy shit.
Tấn. Vuông.
Phản đòn.
Tên béo ở dưới à?
Tên béo...
không, tên béo khá mạnh.
- Okay.
- Đứng top 2 đấy.
- Yeanh. Yeanh.
- Giờ tấn, tấn.
- Yeanh.
- Phản đòn.
Giờ đá cháu đi. O.
Để ta nói cho cháu biết.
- Khi về già...
- Cháu biết. Về già chán lắm.
Già đi...
...là 1 món qà.
Đôi khi ta quên mất nó.
Nhưng đúng là vậy.
Một người có thế muốn gì hơn nữa chứ?
Này 2 ông cháu.
Cả ngày thế nào?
Rất rất tuyệt.
Yeanh.
Spencer dạy ta chơi trò chơi điện tử.
Không.
Ông ổn chứ, ông ngoại?
Ta có rất nhiều
kỉ niệm đẹp ở đây.
Eddie.
Eddie, là ông sao?
Nora.
- Hey.
- Ôi chào ông.
Hey, các cậu.
Thế nào rồi?
Việc kinh doanh thế nào?
Ông biết mà.
Quản lí của tôi nghỉ việc 6 tháng trước,
chuyển đến Philly.
Nơi này lộn xộn kể từ đó.
Thật khó để tìm ai đó thực sự
biết quản lý chỗ này.
Tôi không nên nói
với ông chuyện này.
Vậy cô cần người giúp phải không?
Ý ông là?
Ý tôi,... Tôi sẽ rất vinh hạnh.
Tôi thật sự mừng vì gặp ông, Eddie.
Tôi cũng vậy.
Tôi... Tôi phải đưa cái này
đến chỗ kia
và... Tôi sẽ quay lại.
Các cậu cũng nên đến New York.
Yeanh, Tớ không thể đợi được.
Đội này, mãi mãi.
Mãi mãi.
Luôn luôn.
Luôn luôn và mãi mãi?
- Cứ như thế nhé.
- Tất nhiên.
1 điều nữa.
Chúng ta cùng đồng ý là
Sẽ không quay lại chỗ đó nữa nhé.
- Bọn tớ đã đồng ý từ đầu rồi.
- Tốt.
Xin lỗi vì đến quá muộn.
Yeanh, đây là thời điểm trong năm.
- Lò sưởi mọi người đều hỏng.
- Không sao.
Tôi mừng vì anh đã tới.
Lò ở ngay kia.
Đó là máy chơi game ngày xưa à?
Chắc vậy.
Nó của con trai tôi.
Tôi làm mê game lắm.
Tôi chưa thấy cái máy game nào như này.
Hình như nó bị hỏng rồi.
Có lẽ anh không nên chạm vào đâu.
Edited by Hidenclow
Based on Rheepa's Subtitle