[ELEVEN] ម៉ាម៉ា? គឺ​ខ្ញុំ។ ជេន។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
[Terry] លេខ
ដកដង្ហើម។
[TERRY] ផ្កាឈូករ័ត្ន។
- [ហ្គុនសុហេត - ឥន្ទធនូ។
- បួន - ហាសិប។ បីទៅខាងស្តាំ ... - ដកដង្ហើម។
[TERRY] បួនទៅខាងឆ្វេង។ ផ្កាឈូករ័ត្ន។
- បួន - ហាសិប។ ឥន្ធនូ។ - ដកដង្ហើម។
- បីទៅខាងស្តាំ។ បួនទៅខាងឆ្វេង។ - ដកដង្ហើម។
[TERRY] បួនហាសិប។ ផ្កាឈូករ័ត្ន។ ឥន្ធនូ។
[GASPS]
ដកដង្ហើម។ ផ្កាឈូករ័ត្ន។ ឥន្ធនូ។
បីទៅខាងស្តាំ។ បួនទៅខាងឆ្វេង។
- [EXHALES] - មិនអីទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ហើយវានៅតែបន្តធ្វើម្តងទៀត?
ធ្វើម្តងទៀត?
ចូលចិត្តរង្វង់? គ្រាន់តែបង្ហាញរូបអ្នកដដែលៗហើយមែនទេ?
នាងបន្តបង្ហាញក្មេងស្រីនៅក្នុងបន្ទប់។
បន្ទប់ឥន្ធនូ?
តើក្មេងស្រីមើលទៅដូចអ្វី?
- ខុសគ្នា។ - ខុសពីអ្នក?
ខ្ញុំគិតថានេះជាមូលហេតុដែលម៉ាម៉ាចង់និយាយ។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកក្មេងស្រីនោះ?
ខ្ញុំគិតថានាងចង់អោយខ្ញុំស្វែងរកនាង។
នៅពេលធារីកំពុងស្វែងរកអ្នក
នាងបានរក្សាទុកឯកសារទាំងនេះរបស់ក្មេងៗដែលបាត់ខ្លួន។
ក្មេងដែលនាងគិតថាដូចជាអ្នក។
ប្រហែលជាក្មេងស្រីនោះនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
នៅទីនេះ។
តើមាននរណាម្នាក់មើលទៅស៊ាំ?
តើនាងឬ?
[ស្ទ្រីមស្ទ្រីម]
- តើអ្នកបានរកនាងទេ? - [EXHALES]
លេខ
[អគ្គិភ័យឆេះឆួល]
សួស្តី?
[ហ្គាសនិងភីហ្សា]
ប៊េកគី! ប៊េកគីខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវហៅអ្នកណាទៀតទេ។
គាត់ ឲ្យ លេខនេះដល់ខ្ញុំហើយគាត់មករកនាង។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់អាចជួយខ្ញុំបាន។
មែនហើយលោក Jim Hopper គាត់បានមកទីនេះជាមួយស្ត្រីមួយចំនួនដែលមានឈ្មោះថា Joyce Byers?
អញ្ចឹងវាពិបាកពន្យល់ណាស់។ អូ ...
មានក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតហើយនាងបានបាត់ខ្លួនហើយខ្ញុំគិតថានាងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវហៅអ្នកណា។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។ ហើយ​អ្នក​គឺ?
- ប្ល័រិន ... - [បើកទ្វារ]
ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅអ្នកមកវិញ។
ជេន? ជេន?
ជេន?
ជេន!
បួន - ហាសិប ... ដកដង្ហើម។ ផ្កាឈូករ័ត្ន ...
[ការលេងបទចំរៀងរបស់ពួកគេ]
[ការលេងកំសាន្ត "UN"
នៅតាមដងផ្លូវដែលអ្នករស់នៅក្មេងស្រីនិយាយអំពីជីវិតសង្គមរបស់ពួកគេ'
re ពួកគេត្រូវបានផលិតចេញពីបបូរមាត់ផ្លាស្ទិចនិងថ្នាំលាប
♪ការប៉ះនឹងអ្វីដែលអាចមើលឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ♪
life ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទាំងអស់ដែលអ្នកបានសួរនៅពេលដែល your ពុកអ្នកនឹងនិយាយជាមួយអ្នក's
♪ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពលោកមួយទៀតព្យាយាមទទួលបានសារតាមរយៈ
♪♪គ្មាននរណាម្នាក់បាន heard ពាក្យតែមួយដែលអ្នកបាននិយាយ
♪♪ពួកគេគួរតែបានឃើញនៅក្នុងអ្នក ភ្នែក
kid មើលវា, ក្មេង។
ដកដង្ហើមមាត់។
♪ Ooh, នាងជាកាន់តែខ្ពស់បន្តិច♪
♪ក្មេងស្រីប៉ាបានរៀនយ៉ាងឆាប់រហ័សអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់នាងមិនអាចនិយាយបានថា♪
[indistinct chatter និង CHUCKLING]
ពួកគេកំពុងតែស្លាប់។ [សើច]
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ហើយ!
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ហើយ! [សើច]
[ប្រជាជននិយាយដោយឯករាជ្យ]
[ឌីដូទី] អ្នកគួរតែធ្វើការក្រោកឈរឡើងអ័ក្ស។ មានកន្លែងពីរបីប្លុកឆ្ងាយ។
សួស្តី?
មែនហើយ។
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
[MICK SCOFFS] តើនាងស្លៀកអ្វី?
តើមានអ្វីជារួម?
[DOTTIE] នៅទីនេះក្មេង។
ត្រលប់ទៅកសិដ្ឋានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Aw ... ប្រាសាទ Shirley បានបាត់បងស្រីរបស់នាង។ គួរឱ្យស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញនាង។ នៅទីនេះ។
អូ។ យកចេញពីហោប៉ៅ។ យឺត។
ឱ្យខ្ញុំលាមកនោះ។
- តើនោះជាកាលី? - កាលី?
តើអ្នករកយើងដោយរបៀបណា?
- មានអ្នកណាទៀតដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ? - គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត? ប៉ូ! អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញដូចជាវេទមន្តជាមួយរូបភាពនោះ?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ នាងទើបតែនៅក្មេងទេ។
ក្មេងម្នាក់ដែលអាចធ្វើអោយយើងស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវសួរសាឡីម្តងទៀតអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមបាត់បង់របស់របរ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយសោរតូចៗស្អាតៗរបស់អ្នក។ មែនហើយ?
សូមអញ្ជើញមកអ័ក្ស។ ដាក់កាំបិតចុះ។
តើអ្នករកយើងដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបានឃើញនាង។ - [MICK] ពូថៅ!
នោះមិនមែនជាចម្លើយទេ។
ព្រះយេស៊ូវ។ ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
[បញ្ចប់]
ទទួលបានបិទ! លាមក! លាមក!
[កាលី] អ្នកជាអ្នករាំដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់ឈ្មោះអាសេល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំនៅឆ្ងាយពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងយើងកំពុងតែគំរាមក្មេងស្រីតូចៗឥឡូវនេះមែនទេ?
- នាងដឹងអំពីអ្នក។ - នាងមាននេះ។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
ម៉ាម៉ា។
ម្តាយអ្នកអោយរបស់នេះទៅអ្នកទេ?
នៅក្នុងរង្វង់សុបិន្តរបស់នាង។
[SCOFFS] រង្វង់សុបិន។ ខ្ញុំគិតថានាងជាស៊ីកូឬអ្វីមួយ។
- និយាយថានាងកំពុងស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់នាង។ - មែនហើយ។ ដូចខ្ញុំបាននិយាយ, schizo ។
ព្រះយេស៊ូវ!
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
នៅក្នុងបន្ទប់ឥន្ធនូ។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ជេន។
បងស្រី។
[កាឡី] ហើយការចងចាំនេះដែលម្ដាយអ្នកបានចែករំលែក ...
នោះគឺជាការចងចាំតែមួយគត់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ?
[ELEVEN] ត្រូវហើយ។
[កាលី] ហើយតើអ្នកនៅជាមួយប៉ូលីសម្នាក់នេះយូរប៉ុណ្ណា?
[ELEVEN] បីរយម្ភៃប្រាំថ្ងៃ។
ហើយប៉ូលីសម្នាក់នេះគាត់គិតថា
គាត់អាចដោះស្រាយជាមួយបុរសទាំងនេះដើម្បីដោះលែងអ្នក?
ត្រូវហើយ។
- គាត់និយាយឆាប់ៗនេះ។ - គាត់គឺជាពេលនេះ។
យើងនឹងក្លាយជាបិសាចចំពោះពួកគេជានិច្ច។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ ប៉ូលីសរបស់អ្នកគាត់ក៏បញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យប្រើអំណោយរបស់អ្នក?
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកពិសេសណាស់ជេន។
រង់ចាំ។
- តើអ្នកមានអំណោយទេ? - ខុសគ្នា។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមនុស្សមើលឃើញឬមិនបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យបុរសជាមួយនឹងរបាំសក់ឆ្កួត?
- អាសេកមិនសូវជាចូលចិត្តសត្វពីងពាងទេដូច្នេះ ... - អ្នកធ្វើឱ្យគាត់មើលឃើញពីងពាង?
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
មេអំបៅនេះវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានបញ្ចុះបញ្ចូលគំនិតរបស់អ្នកថាវាជា។
គិតថាវាជាប្រភេទមន្តអាគម។
តើអ្នកពិតទេ?
មែនខ្ញុំពិត។
[BOTH CHUCKLE]
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ... ទាំងមូល ... ឥឡូវនេះ។
ដូចជា ... បំណែកមួយនៃខ្ញុំត្រូវបានបាត់
ហើយឥឡូវនេះវាមិនមែនទេ។
តើវាសមហេតុផលទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដោយហេតុផល។
ខ្ញុំគិតថានាងដឹងថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថានេះជាផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
ផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។ ផ្ទះ។
[MAN OVER RADIO] នេះជាឡាន ១៣ ឆ្លើយតបនឹងលេខ ២៤៥ ត្រង់ចំណុច ៣១ អាសាប។
ជនសង្ស័យ [MAN 2 OVER RADIO INDISTINCTLY] ស្ថិតក្រោមការឃ្លាំមើល។
- [ឈុតខ្លីៗ] - [អេចអេល] លាមក។
តើប្អូនស្រីសំកាំងពណ៌សរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? អ្នកចងនាងយ៉ាងតឹងរ៉ឹងមែនទេ?
មែនហើយចុះឡូហ្គីបវិញ? តើអ្នកបានច្រៀងនាងទេ?
- Mac MacDonald ចាស់មានចំការ♪ - [សើច] យាយ។
[ទាំងអស់] IE EIEIO ♪
on ហើយនៅកសិដ្ឋានរបស់គាត់គាត់មានគោ♪
នាងរកខ្ញុំឃើញតែរបស់នេះទេ
តើវាមានន័យអ្វី?
វាមានន័យថានាងអាចរកមនុស្សដោយមិនផ្លាស់ទីលំនៅ។
មិនមានអ្វីក្រៅពីរូបភាព។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ Shirley ជាឧបករណ៍ចាប់រ៉ាដាមនុស្សឬលាមកខ្លះ?
ឬលាមកខ្លះបាទ។
ឆាប់​ឡើង។ គ្មានផ្លូវទេ។
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើមួយ។ ថ្ងៃស្អែក។
- អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ, Kal? - ពេលនេះយើងក្តៅហើយ។
[ច្រៀង - ចម្រៀង] ប៉ារ៉ាអូល។
ប្រាកដនិយម។ អ្នកមិនសម្លាប់បុរសរបស់ពួកគេទេហើយរំពឹងថាពួកគេមើលទៅវិធីផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើពួកគេរកយើងឃើញពួកគេនឹងលែងនរក។
ដូច្នេះយើងចុះចាញ់នឹងការភ័យខ្លាច?
នាងឈឺចាប់។ នាងត្រូវការវា។
យើងនឹងចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃស្អែក។
ស្បថចំពោះព្រះ, ប្រាសាទរបស់ស៊ីលលីនឹងធ្វើឱ្យយើងស្លាប់ទាំងអស់។
[HOPPER] គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរពេកហើយ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថាវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
ហើយវាមិនមែនដោយសារតែការប្រយុទ្ធរបស់យើងទេ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង
ហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអ៊ុំ ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែន ... ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ មានតែខ្ញុំទេ។
សុ​បិ​ន្ត​អាក្រក់?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាយឺតហើយ។
អ្នកគេងលក់ស្រួល។ មក។
ដល់ពេលដែលអ្នកបានជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ ត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
យើងត្រូវការប្រាក់បន្ថែមទៀត Kal ។ ខ្ញុំមិនអាចបន្តញ៉ាំសំរាមនេះបានទេ។
- នេះគឺជាអាសេក។ - អ្នកស្អប់ពីងពាង?
ត្រូវហើយអ្នកស្អប់ពីងពាង។
នេះគឺជាឌូទីដែលថ្មីបំផុតរបស់យើង។
ដូចអ្នកនាងទើបតែចេញពីផ្ទះ។
- [អេចអេល] អ្នកចង់មានន័យថាធុងសំរាម។ - [កាឡី] មិចភ្នែករបស់យើងអ្នកការពាររបស់យើង។
នេះគឺជាហ្វុងហ្វាយអ្នកចម្បាំងរបស់យើង។
កុំអោយទំហំរបស់គាត់បំភ័យអ្នក។ ភាពសប្បាយរីករាយគឺជាខ្លាឃ្មុំធុញទ្រាន់។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនាង Jane ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកលេខអ្នកនឹងមិនឃើញទេ។
ពួកគេមិនដូចយើងទេ។
ទេមិនមែនតាមរបៀបនោះទេ។ ប៉ុន្តែដូចយើងដែរពួកគេគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ចេញក្រៅ?
- ហ្វ្រេស។ - និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
សង្គមបានបន្សល់ទុកឱ្យពួកគេធ្វើបាបពួកគេបោះបង់ចោលពួកគេ។
យើងបានស្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
កាលីបានជួយសង្រ្គោះយើង។ នៅទីនេះ។ ហើយនៅទីនេះ។
កុំធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍រីករាយឥឡូវនេះ។
ទេមិនមែន mushy ។ ពិត។
ឥឡូវនេះយើងជួយនាង។
ក្នុងជីវិតនេះក្មេងអ្នកក្រឡុកឬអ្នកវាយតបវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា?
អ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះយើង។
អ្នកធ្វើបាបបុរសអាក្រក់?
ទេយើងគ្រាន់តែផ្តល់ការការពារនៅខាងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
ពួកគេជាឧក្រិដ្ឋជន។ យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
រីកដុះដាល។
Damn, Shirley ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធបានទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធ។ ខ្ញុំបានសម្លាប់។
បុរសទាំងនេះដែលអ្នកបានសម្លាប់តើពួកគេសមនឹងទទួលទេ?
- ពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំ។ - [ការវាយតំលៃ]
ហើយពួកគេនៅតែចង់ធ្វើបាបអ្នក។ ធ្វើបាបយើង។
យើងកំពុងធ្វើជំហានដំបូង។
មក។
ខ្ញុំដូចអ្នកតែម្ដង។
ខ្ញុំបានរក្សាកំហឹងរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមលាក់ខ្លួនពីវាប៉ុន្តែក្រោយមកការឈឺចាប់នោះក៏ពេញទៅដោយភាពរីករាយ។
បានធ្លាក់ចុះ?
វារីករាលដាល។
រហូតដល់ទីបំផុតខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមជាសះស្បើយ។
- តើអ្នកឃើញរថភ្លើងនោះទេ? - ចាស។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគូរវាមកពួកយើង។
[ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក
] ខ្ញុំមិនអាចទេ។
កាលពីយប់មិញអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកលើកឡានម្តង។
ត្រូវហើយ។
មនុស្សអាក្រក់ព្យាយាមយកអ្នកម្តងទៀត
ហើយនោះធ្វើអោយអ្នកខឹង។
ល្អ។ ដូច្នេះចូរស្វែងរកកំហឹងនោះ
ផ្តោតលើរឿងនោះមិនមែនរថភ្លើងមិនមែនជាទំងន់របស់វាទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករកឃើញអ្វីមួយពីជីវិតរបស់អ្នក។
អ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
- [MAX LAUGHS] - ឥឡូវបញ្ជូនវា។
ជីកកាន់តែជ្រៅ។ ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកអ្នកត្រូវបានគេកុហក ...
- តើខ្ញុំមានម្តាយទេ? - នាងមិននៅជុំវិញទៀតទេ។
ជាប់ពន្ធនាគារ។
កុំដើរចេញពីខ្ញុំទៅ! ដុះនរកឡើង!
[SCREAMING]
បុរសអាក្រក់បានយកផ្ទះ
អ្នកម្តាយរបស់អ្នក ...
ជេនី។ [ការពិនិត្យ]
ពួកគេបានយកអ្វីៗទាំងអស់ពីអ្នក។
ប៉ាប៉ា!
ពួកគេបានលួចជិវិតអ្នក Jane ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករកឃើញពួកគេ។
[ការស្កេន]
[គេហទំព័រស្ទ្រីបខេក] មែន!
- [គ្រប់ការប្រព្រឹត្ដ] - មែនហើយចា!
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ល្អ។
ទាំងនេះគឺជាបុរសអាក្រក់ដូចដែលអ្នកហៅពួកគេ។
អ្នកដែលយើងជឿថានៅរស់។ តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់។
[DR ។ BRENNER] បួនហាសិប ...
គាត់បានធ្វើឱ្យម៉ាម៉ាឈឺចាប់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺរ៉េខាឡូស។ ហើយគាត់បានធ្វើច្រើនជាងធ្វើឱ្យម្តាយអ្នកឈឺចាប់។
[ភាពខ្ជះខ្ជាយអេឡិចត្រូនិច]
បុរសអាក្រក់ដូចជារ៉េពួកគេដឹងអំពីយើង។
វាធ្វើឱ្យពួកគេពិបាកតាមដាន។ ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមានទៀតទេ។
[ឋិតិវន្ត Crackle]
"Gramercy ផ្ទះល្វែង។ វ៉ាស៊ីនតោននិងបេតអែល»។
នោះហើយជាវា។ ត្រូវទេ?
- "លីលប៊ឺរ" ។ តើ​វា​នៅឯណា? - ប្រហែលមួយម៉ោងខាងកើត។
យើងមិនមានជិះថ្មីទេ។
ដូច្នេះយើងប្តូរចាន។ យើងមានចានមែនទេ?
- មែនហើយ។ - វាមានគ្រោះថ្នាក់។
សប្បាយនៅឯណា
យើងចង់ផ្តល់ឱ្យបងស្រីខ្ញុំនូវអនុស្សាវរីយ៍ថ្ងៃដំបូងមែនទេ?
ខ្ញុំចូល។ សំរាប់កញ្ញា Jane ។
មែនហើយប្រាកដណាស់។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? Mick?
ខ្ចៅវា!
[ការបញ្ចប់យុត្តិកម្មបញ្ចប់ "ការលេងហ្គេម]
[ហ្គុនឃុក]
ប៊ីចជីន '។
ប៊ិនជីន '។
[“ ការបញ្ចប់សេចក្តីយុត្តិធម៌” បន្តការលេង]
[បុរស] ចុះខ្ញុំ! ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
[ការបញ្ចប់យុត្តិធម៍ "បន្តការលេង]
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្តុកទុក។
ហេបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកកំពុងលេចធ្លាយហើយ។
[MAN] អូល។
ត្រូវហើយ។
លាមក។
មិនអីទេអ្នកចូលរួមប្រកួតអ្នកមានមួយនាទីកន្លះ
សូមចាប់ផ្តើមផ្សារទំនើបរបស់អ្នក!
[យុគសម័យចុងក្រោយនៃការបញ្ចប់] ការលេង]
ហេ! ដាក់វាត្រឡប់មកវិញឬខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលរបស់អ្នក។
- អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់, ប្លែកមែនអត់? - ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ស្នាក់នៅវិញ។ ស្នាក់នៅវិញ។
Darrel ប្រាក់របស់អ្នកត្រូវបានធានារ៉ាប់រង។
យើងគ្រាន់តែលួចពីមហាសេដ្ឋីឧក្រិដ្ឋកម្មសង្គ្រាមដែលជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
- អ្នកនឹងមិនបាត់បង់សូម្បីតែមួយ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាស្នាក់នៅវិញ។
យើងនៅម្ខាង។
- ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ - ត្រលប់មកវិញ។
- [SCREAMS] - [GRUNTS]
- Damn, Shirley ។ - [ប៉ូលីសសូរិយាដើរលេង]
តោះ! ទៅ! ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ម៉ាច! យើងនឹងទៅហើយ!
យើងគួរតែដាក់កន្លែងនៅជាប់នឹងទម្លាប់។ យើងមានពេលវេលា។
យើងក៏មាននាងដែរ។ អ្នកអាចមើលបានទេ?
- គាត់កំពុងមើលទូរទស្សន៍។ - តើគាត់ម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។ គ្មាននរណាផ្សេងទេ។
- ល្អល្មមសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- ទុកឱ្យវាដំណើរការ។ - ជួបអ្នកនៅជុំវិញត្រឡប់មកវិញ។
[SCREAMS] [ការបណ្តុះបណ្តាលដែលយកចិត្តទុកដាក់
]
Punky តើមានបញ្ហាអ្វី?
សុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំសុបិន្តថាខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត។
ភ្លាមៗនោះគាត់ចាប់ផ្តើមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ។
បន្ទាប់មកម្ជុលកាន់តែធំទៅ ៗ ហើយកាន់តែធំទៅ ៗ ...
[KNOB CLICKING]
[KALI] ជំរាបសួររ៉ា។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
[FUNSHINE] អង្គុយចុះ។ សូម។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអង្គុយ។ - សូម ...
គ្រាន់តែសូម ... ​​យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[អេចអេល] អូយ។
តើកាបូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
- បន្ទប់គេង។ បន្ទប់គេង​របស់ខ្ញុំ។ ខោខូវប៊យរបស់ខ្ញុំ។ - ឆាប់​ឡើង។
[DOTTIE] ត្រូវហើយ។
[AXEL] យល់ហើយ។
តើអ្នកចាំយើងទេ?
ចុះយើងវិញ? តើអ្នកចាំយើងទេរ៉េ? សូម
រីករាយ
។ សូម។
អ្នកធ្វើបាបម៉ាក់។
- [EXCLAIMS] - [GRUNTS]
[GROANS] រង់ចាំ។
[SHAKILY] សូម។ ស្តាប់ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
គាត់បាននិយាយថានាងឈឺ។
អ្នកមានជម្រើសគឺរ៉េ។
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសដើរតាមបុរសដែលអ្នកស្គាល់ថាអាក្រក់។
ទេចាំមើល! ទេចាំមើល! រង់ចាំ!
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។ ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកឃើញគាត់។
- រកអ្នកណា? - Brenner!
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅគាត់។
ប៉ាប៉ាបាត់។
ទេគាត់នៅរស់ទេ។
កុំកុហកយើងរ៉ា។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ!
[ស្បថ] ខ្ញុំសូមស្បថថា ... [WHIMPERING]
គាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់។
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់ Jane នឹងរកគាត់។
ដូចនាងបានរកឃើញអ្នក។
ធ្វើវាជេន។
- ធ្វើ​វា។ - រង់ចាំ។
[ការជ្រើសរើស]
មិនលឿនទេ។
គាត់មិនសប្បុរសណាស់ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
[WOMAN OVER PHONE] Sweetie គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
[អេចអេល] អូ!
ប៉ូលីសគឺនៅលើវិធីរបស់ពួកគេ, ទឹកឃ្មុំ។ យល់ព្រម?
[ការឃ្លាំមើលការគិត]
តើមានអ្វីខុស?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - យើងមានបញ្ហា។
[DOTTIE] ក្មេងៗនៅក្នុងផ្ទះល្វែង។
[RAY] សូម ...
- តើគាត់បានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ម្តាយអ្នកទេ? ទេ - [RAY] សូម។ ទេ
- ខ្ញុំសុំទោស។ - គាត់បានយកនាងចេញពីអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
សូមកុំ។ សូម។
[អេចអេល] យើងត្រូវទៅហើយពួកគេបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
យើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
- [AXEL] កាលី! - ចេនឥឡូវ!
[RAY] សូមកុំ ...
សូម។ សូម។
- [ហ្គូហ្គូខេអេស - - អិចអេសអេស]
- [ហ្គ្រេសភីស] - [ការផ្លាស់ប្តូរហ្គូដិន]
[ប៉ូឡូញស្វែរកំពុងដើរ]
[អេចអេល] កាលីយើងនឹងទៅ!
- [DOTTIE] លាមក! - [AXEL] ទៅហើយទៅ!
[DOTTIE] លាមក!
ឆាប់​ឡើង។ ចូល​ក្នុង!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណានោះគឺជាជំរើសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលយកខ្ញុំចេញទេ។ ធ្លាប់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ? តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
[ខ្ញុំមានបទពិសោធវិទ្យុរ៉ាដា]
[FUNSHINE] ខ្ញុំឃើញអ្នកហើយខ្ញុំនឹងដំឡើងអ្នកដប់។
តើអ្នកដូចនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
នោះគឺជាកំហុសនៅទីនោះក្មេងស្រី។ កំហុស​មួយ។
[DOTTIE] ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្អែតហើយ។
[ការបំបែកនៅលើទ្វារ]
តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ដូចអ្នកដែរអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិបាកនឹងអ្នកព្រោះខ្ញុំមើលឃើញអ្នកពីកំហុសរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាល។
ពួកគេជាក្មេង។
តើនេះជាលេសដោះសាបាបរបស់បុរសនោះទេ? តើយើងមិនមែនជាកូនដែរទេឬ?
ខ្ញុំចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំមកដល់បន្ទប់ឥន្ធនូហើយអ្នកបានទៅបាត់។
ដូច្នេះនៅពេលអំណោយរបស់ខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ខ្ញុំប្រើវាឱ្យរួចខ្លួន។
ហើយខ្ញុំបានរត់។
ខ្ញុំបានរត់ចេញឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយនៅទីនោះឆ្ងាយដែលខ្ញុំរកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
គ្រួសារ​មួយ។
ផ្ទះមួយ។
ដូចគ្នានឹងអ្នកនិងប៉ូលីសរបស់អ្នកដែរ។
តែពួកគេមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះទីបំផុតខ្ញុំក៏បាត់បង់ពួកគេដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តដើរតួជាផ្នែក។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការលាក់ខ្លួន។
ដើម្បីប្រើអំណោយរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលធ្វើបាបយើង។
ឥឡូវអ្នកកំពុងប្រឈមនឹងជំរើសដូចជេន។
ត្រលប់ទៅលាក់ខ្លួនវិញហើយសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
វាយតប់គ្នាហើយប្រឈមមុខនឹងពួកគេម្តងទៀត។
មុខអ្នកណា?
បុរសដែលហៅខ្លួនឯងថាជាឪពុករបស់យើង។
ប៉ាប៉ាបានស្លាប់។
[DR ។ ប្រុស] បុរសនោះនៅយប់នេះមិនយល់ស្របទេ។
អ្នកមិនពិត។
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ? ហើយអ្នកមិនបានស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់?
ឬដោយសារអ្នកខ្លាចអ្វីដែលអ្នកអាចរកឃើញ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការឈឺចាប់របស់អ្នក។
អ្នកមានមុខរបួស Eleven ដែលជាស្នាមរបួសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ហើយវាកាន់តែកក្រើកហើយ។
តើអ្នកនៅចាំទេតើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច? កំពុងជុះ?
វាមានន័យថារលួយ។
ហើយវានឹងរីកចម្រើន។
[អេកូ] ការរីករាលដាល។
- ចេញ​ពី​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ។ - ហើយនៅទីបំផុតវានឹងសម្លាប់អ្នក។
[ការស្កេន] ចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ!
[ស្រែក]
នេះមិនមែនជាគុកទេជេន។
អ្នកតែងតែមានសេរីភាពក្នុងការត្រលប់ទៅប៉ូលីសរបស់អ្នក។
ឬស្នាក់នៅហើយសងសឹកម្តាយរបស់អ្នក។
សូមឱ្យយើងព្យាបាលរបួសរបស់យើងជាមួយគ្នា។
- [LAUGHS] ផ្ទះពេញ។ - វីសនេះ។ ខ្ញុំ​ចេញ។
- អស់លុយអ្នកមានន័យថា។ អ្នកត្រូវបានបែកហើយ! - [សើច]
- អ្នកចង់នៅក្នុង, Mick? - [SCOFFS] ទេ។
- អូ! គ្រាន់តែមួយដៃ។ - អ្នកអាក្រក់បំផុត។
[DOTTIE] តើខ្ញុំអាក្រក់បំផុតដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែដៃមួយនាំទៅដៃ
ពីរដៃពីរនាំទៅបី។ មុនពេលដែលអ្នកដឹងវាខ្ញុំបែកបាក់ដូចអាសេល។
- [DOTTIE] តើអ្នកចូលរឺចេញ? - [MICK] ចេញ។
ថ្ងៃនេះថ្ងៃស្អែកថ្ងៃស្អែក។
ប្រហែលជាយើងអាចហៅអ្នកថា "អេល" ។ ខ្លីសម្រាប់ Eleven ។
អ្នកនឹងរត់បានល្អប្រសើរ! នាងជាមិត្តរបស់យើងហើយនាងឆ្កួត!
[MIKE] ទេអេលអ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំអ្នកយល់ទេ? អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
[ELEVEN] សម្របសម្រួល?
[HOPPER] វាជាអ្វីដែលជាអ្វីដែលស្ថិតនៅចន្លោះរវាង។ ដូចជាសប្បាយពាក់កណ្តាល។
នៅពេលដែលយើងជួសជុលវានឹងល្អ។ ពិតជាល្អមែន។
នេះគឺជាផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
- [GRUNTS] - [ការប្រមូលផ្ដុំ]
[អេកូ] នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។ វាជាផ្នូរខ្មោច។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់! ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់!
- [HOPPER] អូ! អូ! - ខ្ញុំត្រូវព្រមានពួកគេ។ វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់!
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់។ វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេថាវាជាអន្ទាក់។
- [ELEVEN] Mike! - វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់! វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់!
Mike!
Mike! Mike!
Mike! លោក Mike តើអ្នកនៅឯណា?
[ប៊្លុកប៊្លុង]
[OFFICER] ទៅហើយទៅ!
តោះ​ទៅ។
[អ្នកទទួលខុសត្រូវ] កុំផ្លាស់ទី!
- [AXEL] តើនរកកំពុងបន្តទេ? - ពួកគេបានរកឃើញយើង!
- ព្រះយេស៊ូវ! ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត! - ទេ​ទេ​ទេ។
Shh ...
- [OFFICER 1] រាលដាលទៅខាងឆ្វេង។ - [ការិយាល័យទី ២] ត្រូវ។
[FUNSHINE] តោះ! ឥឡូវ​នេះ!
- ហេ! ហេ! - ជែនមក!
សូមប្រញាប់ឡើង!
ឃ្លាំមើល! ឃ្លាំមើល!
[SCREAMING]
[OFFICER] ចុះ! ចុះ!
[អេចអេល] ធ្វើអ្វីមួយ Kal ។ ធ្វើអ្វី​មួយ!
Jane ចូលទៅ។
វាជាផ្នូរខ្មោច។
- Mike! - វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់! វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ... មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសំរាប់ការនិយាយទេ។ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
ម្តាយរបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដោយហេតុផលមួយចាំទេ?
យើងរួមគ្នា។
គ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅខាងក្រោយទេ។ ពួកគេមិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក Jane បានទេ។
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
ជេន។ ជេន!
ជេន!
នរកគឺអញ្ចឹង? តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
[WOMAN] សុខសប្បាយទេ?
អ្នកត្រូវបានគេសម្លឹងមើល forlorn តិចតួចនៅទីនោះ។ អ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក?
ហឹម។
[SIGHS] អ្នកនៅក្មេងណាស់ដែលធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកពិតជាជជែកគ្នាណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងដឹកនាំនៅឯណា?
ចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកខ្ញុំសង្ឃឹមថា?
ខ្ញុំនឹងទៅមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
[ការលេងបទចំរៀងថ្មី]
ថេរនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ bozxphd ។ សូមរីករាយជាមួយកម្មវិធី។