[ការរោទ៍បន្ទាត់]
[ការវៃឆ្លាត]
[ការស្ទាក់ស្ទើរ] ហេអ្នកបានទៅដល់លោក Jim ។
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿនៅពេលនេះហើយខ្ញុំមិនអាច ...
[SIGHS]
[នឹង] វាដូចជា ... វាដូចជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអារម្មណ៍របស់បិសាចស្រមោល។
សូមមើលអ្វីដែលគាត់បានឃើញ។
ដូចជានៅលើកំពូលភ្នំចុះក្រោម?
គាត់ខ្លះនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ខ្លះនៅទីនេះដែរ។
- នៅទីនេះដូចជានៅក្នុងផ្ទះនេះទេ? - នៅក្នុងផ្ទះនេះនិង ...
នៅក្នុងខ្ញុំ។
វាដូចជា ... វាដូចជាគាត់ឈានដល់ Hawkins កាន់តែខ្លាំងឡើង។
ហើយកាន់តែរីករាលដាលកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ចង់ទាក់ទងជាមួយគាត់។
ហើយកាន់តែច្រើនដែលអ្នកឃើញការចងចាំទាំងនេះឥឡូវនេះ។
ដំបូងខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថាវានៅខាងក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាវានៅទីនោះផង។
វាដូចជាពេលដែលអ្នកមានក្តីសុបិន្ត
ហើយអ្នកមិនអាចចាំវាបានទេដរាបណាអ្នកគិតថាពិតជាពិបាក។
វាគឺដូចនោះ។
ប៉ុន្តែដឹងថាវាដូចជា ...
ឥឡូវខ្ញុំចាំ។ ខ្ញុំចាំគ្រប់ពេល។
ប្រហែលជា ...
- ប្រហែលជាល្អ។ - ល្អទេ?
គ្រាន់តែគិតអំពីវាឆន្ទៈ។
អ្នកដូចជាអ្នកស៊ើបការណ៍ម្នាក់ឥឡូវនេះ។ superspy មួយ។
ធ្វើចារកម្មលើបិសាចស្រមោល។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងមើលឃើញនិងអារម្មណ៍ ...
ប្រហែលជានោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
ប្រហែលជារឿងទាំងអស់នេះកំពុងកើតឡើងដោយសារហេតុផល។
- អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ? - មែនហើយ។ មែនខ្ញុំពិតជាធ្វើបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់គិតថាយើងកំពុងស៊ើបការណ៍គាត់?
- [SNIFFLES] ចុះបើគាត់ធ្វើចារកម្មត្រឡប់មកវិញ? - គាត់នឹងមិន។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
អ៊ូ!
[ការស្ទាត់វាយដ៏អស្ចារ្យ]
- [ការស្ទាត់ជំនាញ] - [ការស្ទាត់ជំនាញយ៉ាងខ្លាំង]
[ខកខាន]
[លក្ខណៈពិសេស]
[ការស្ទាត់ជំនាញ]
[ការស្វែងយល់បន្ថែម] អ៊ូ
!
[ការប្រមូលផ្តុំនិងការគិតគូរ]
[ការលេងបទចំរៀងរបស់ពួកគេ]
- [បុរស ១] ហេ។ - [MAN 2] ហេ។ តើអ្នកទទួលបានអេម?
[MAN 1] មែនហើយ។
[ការនិយាយតៗមកនិយាយភាសាអង់គ្លេស]
[ច្រៀងលេងនៅលើស្ទ្រីន]
យើងចង់បានបន្ទប់មួយ។
យើងមានវា។
អ្នកចង់បានតែមួយរឺទ្វេដង?
[ទ្វេ] ទ្វេ។
[បិទ]
ណាន់ ...
- អូបើកឬបិទ? - ហាំ។
- ស្អី? - គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែ ...
déjà vu ។
[CHUCKLES SOFTLY]
- មែនហើយ។ - [ជំនាញទាំងពីរ]
អ្នកមិនគិតថាវាចំលែកទេ?
អ្វី?
តើយើងហាក់ដូចជាដើរលេងយ៉ាងម៉េចនៅពេលពិភពលោកជិតបញ្ចប់?
វានឹងមិនចប់ទេ។
មានអារម្មណ៍ថាដូចវា។ [SIGHS]
នៅតែមានរបស់អ្នក?
- [ចន្ថាន] មែន។ - មីង ...
- មែនហើយអណ្តូងរ៉ែធំជាង។ - [CHUCKLES]
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
[SIGHS]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់អ្នកគ្រាន់តែ ...
បាត់ខ្លួន។
[SIGHS]
មែនហើយនឹងត្រូវការខ្ញុំ។
ហើយ Steve ...
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
យាយដូចតែមួយខែ។
[ណារិន] ខ្ញុំចង់អោយពួកគេចេញ។
[ឃ្លាំមើល]
តើមានអ្វីខុស?
[នឹង] ម៉ាក់?
ម៉ាក់?
- ម៉ាក់? - [GASPS] មែនហើយ?
- ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។ - អ្នកបានឃើញនរណា, ទារក?
Hopper ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានបញ្ហា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្លាប់ហើយ។
[ការឃ្លាំមើល]
[ការវាយកូនបាល់] ការ
ប្រមូលផ្តុំ
[ការប្រមូលផ្តុំ]
[រៀបចំ] បិទ
!
[ការរៀបចំ]
[ការដាក់ប្រាក់បន្ថែម]
[ធីឌី]
[ការលេងចម្រៀងនៅលើស្ទ្រីប]
- ល្មមហើយគឺអេរីកា។ - អូ។
- ប៉ា? - មឹម - ហ៊ឺម?
នៅពេលម៉ាក់ខឹងនឹងអ្នកតើអ្នកមិនធ្វើឱ្យនាងមិនខឹងយ៉ាងម៉េច?
ហឹម។ នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។ តើអ្នកគោរពដោយរបៀបណា?
[លោក។ SINCLAIR] ដំបូងខ្ញុំសុំទោស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានម្តាយរបស់អ្នកតាមដែលនាងចង់បាន។
សូម្បីតែពេលនាងខុស?
នាងមិនដែលខុសទេកូនប្រុស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ [CHUCKLES]
- អត់ឃ្លានមែនទេ? - [LUCAS] មិនមែនទេ។
កន្លែងដែលអ្នកចូលទៅ?
ដើរលេងជាមួយឌុយលីន។
[SOFTLY] សូមអភ័យទោស។
[ក្លូដាឌី] អេ!
មេស!
មីស!
ធូលីទារកអ្នកប្រាកដថានាងមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
- [SIGHS] - អ៊ូ - ហ៊ូ។
[សម្លេងអូឌីយ៉ូ] ប្រសិនបើអ្នកចង់ហៅ ...
សូមអរគុណច្រើនលោក McCorkle ។ អរគុណច្រើន។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតពិត។
- មែនហើយនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - [DIAL TONE]
សូមអរគុណ។ ត្រឹមត្រូវ។ មានមួយល្អ។
លាឥឡូវនេះ។ ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកផងដែរ។
ត្រូវហើយដំណឹងល្អ។
ពួកគេបានរកឃើញនាង?
អត់ទេ។ ប៉ុន្តែពួកគេបានឃើញនាងវង្វេងផ្លូវនៅឡូកណូរ៉ា។
[CRYING] តើទារកកំសត់មានវិធីអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចាញ់ខ្ញុំស្មាន។ ប៉ុន្តែពួកគេនឹងស្វែងរកនាង។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះក្នុងករណីដែលពួកគេហៅម្តងទៀត។
ហើយអ្នកនឹងទៅរកមើលជំនួយ? មែនហើយ? មែនហើយ?
ឱ្យខ្ញុំឱប។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។ ទៅយកនាង។
- អ្នកនឹងរកនាង។ - យល់ព្រម។
- យើងអាចរកនាង។ - យើងអាចរកនាង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ត្រូវហើយទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយដាត។ ពេលវេលាអាហារពេលព្រឹក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
លាមក។ លាមក។ លាមក។ លាមក។
លាមក។ លាមក។ លាមក។ លាមក។ លាមក។ លាមក។
លាមក។ លាមក។ លាមក។ លាមក។ លាមក។ លាមក។ លាមក។
[រៀបចំ]
សូមអញ្ជើញមក។ សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃ្លាន។
- ចាស។ បាទ / ចាសមែនបាទ។ - [DART GROWLING]
មែន។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
[ការដាក់ចានឌីជីថល]
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
[DART GROWLS]
លាមក!
[ឌុយអេនដិនដិនដិនដាប់ប៊លដាប់ប៊ល]
[ការជម្រុញឱ្យមានសុខភាពល្អ]
[ការជម្រុញចិត្ត]
[យិនឡិន]
[ការវាយលុក]
- [យិនថិន] - [ឌីខេរីកល្វីង]
[ការរង្គោះរង្គើរ]
- ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកបានញ៉ាំឆ្មារបស់ខ្ញុំ។ - [បាញ់ស្គ្រីន]
- [ហ្វ្រេសប៊្រិកសិន] - [ម៉ានី] ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថានេះជាវា។
- Larrabee ប្រាំ - មួយប្រាំនាក់មែនទេ? - [ចម្រៀងលេងនៅលើស្ទេអូ]
បាទ។
ប្រាំ - ដប់ប្រាំ។
សិទ្ធិ "ប្រាំ - ដប់ប្រាំ" ។ ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
អ្នកសុំទោសម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ? ហh?
ត្រូវតែខ្លាចពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យូរ។
[ថាមពលដ៏អស្ចារ្យ]
[SIGHS]
[កុកនៅលើទ្វារ
] ទៅឆ្ងាយទៅ! ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ!
មើលទៅខ្ញុំមិនចង់បានមីងធីរបស់អ្នកទេមែនទេ?
- មីតធិន? - ឬជូមប៊ូមសាសនារបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងលក់ខ្ញុំមិនទិញទេមែនទេ?
[CREAKING]
ខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាម៉ា។
ដាក់ឈ្មោះវិធីមួយដែលអ្នកកាន់កាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកមានថ្ងៃគួរឱ្យធុញទ្រាន់នៅកន្លែងធ្វើការ។
[BUZZER RINGS]
- [MAN] ផឹកកាហ្វេ។ លោក Mike និយាយថា“ ផឹកកាហ្វេ”
- [ខាំខាំ] - មែនហើយ! ចម្លើយប្រាំនឹងវាយវាគឺលីន។
[LYNN] ធ្វើទស្សនកិច្ចជាមួយនិយោជិកផ្សេងទៀត។
- [HOST] "សួរសុខទុក្ខជាមួយនិយោជិកផ្សេងទៀត" ។ - ឥន្ទធនូ។
- [ខាំខាំ] - [សំលេងទះដៃ]
- បីទៅខាងស្តាំ។ បួនទៅខាងឆ្វេង។ - ម៉ាម៉ា?
ដកដង្ហើម។ ផ្កាឈូករ័ត្ន។
ឥន្ធនូ។
- បីទៅខាងស្តាំ។ បួនទៅខាងឆ្វេង។ - ម៉ាក់តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
បួន - ហាសិប។ ដកដង្ហើម។
ផ្កាឈូករ័ត្ន។
ឥន្ធនូ។
ម៉ាម៉ា? គឺខ្ញុំ ...
ជែន។
ខ្ញុំ​មកដល់​ទីនេះ​ហើយ។
ដកដង្ហើម។ ផ្កាឈូករ័ត្ន។ ឥន្ធនូ។ បួន - ហាសិប។
ដកដង្ហើម។ ផ្កាឈូករ័ត្ន។
- ម៉ាក់ខុសអី? - ឥន្ទធនូ។
- បួន - ហាសិប។ - [CRYING]
[ROCK SONG PLAYING ON STEREO]
[SONG STOPS]
[ចន្ថាន] តើអ្នកវិជ្ជមានទេកន្លែងនេះត្រឹមត្រូវ?
"៣៨៣៣ ។ " យាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
[បង្វឹកដោយផ្ទាល់ក្នុងកំឡុងពេលបច្ចុប្បន្ន]
[ប៊ីហ្ស៊ីហ្សេស]
[ ម៉ារ៉ូហាន់ ] ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
- ម៉ាស៊ីន​ថត។ - [ចន្ថាន] តើកាមេរ៉ាអ្វី?
[MURRAY] មិនមែនជាអ្នកនិយាយខ្លាំងទេ។ ពីលើអ្នកទៅខាងស្តាំ។
[អត្រាវាយលុកទ្វារ]
ណាន់វីលរ័រ។ Jonathan Byers ។ អ្នកទាំងពីរគឺជាផ្លូវឆ្ងាយពីផ្ទះ។
ផងដែរ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានមកវិធីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្លាឃ្មុំ
នៅក្នុងទីធ្លាក្រោយរបស់ក្មេង Harrington នោះទេ។
ខ្ញុំបានលឺរឿងមួយនោះរួចហើយ។
សូមមើល។ ទៅមុខកុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំបានតាមដាននូវគន្លឹះចំនួន ២០០ ដែល
ភាគច្រើនជារឿងឆោតល្ងង់ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលតែងតែមានបញ្ហាអញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងរាល់ជំហានចុងក្រោយបាបារ៉ាបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះ
គ្រប់មនុស្សចុងក្រោយដែលនាងបាននិយាយជាមួយ។
ចម្លើយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់អ្នកវានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ជាប់ចំនុចត្រឹមត្រូវ។
ខុសពេលវេលា។
ខ្ញុំ​សុំទោស?
ពេលវេលារបស់អ្នកខុស។
ហើយក្មេងស្រីដែលមានសក់អ៊ូអរនាងមិនមែនជាជនជាតិរុស្ស៊ីទេ។ នាងមកពី Hawkins Lab ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Eleven ។
អ្នកប្រហែលជាចង់អង្គុយចុះសម្រាប់រឿងនេះ។
- [ROCK ចម្រៀងលេងនៅលើស្ទ្រីវ]] - [ការសាកល្បងអ៊ីនធឺណេត]
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្រៅម៉ោងទេ ...
- ដើរទៅផ្ទះ។ យាយខ្ញុំដឹង។ - ហេ! មើលឥរិយាបថ, shitbird ។
[បច្ចេកវិទ្យាស្គ្រីន]
- [រឿងរ៉ាវឯករាជ្យ] - [វីដេអូការមើលថែ]
សូមអភ័យទោសពីរឿងនេះអ្នកចម្បាំងតាមផ្លូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សៀគ្វីខ្លីនៅក្នុង motherboard ។ នំប៉័ងពិត។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនមួយទៀតឡើងហើយរត់នៅខាងក្រោយ។
កាន់របស់ទាំងនេះ។
អ្នកទទួលបានខ្ញុំកាលបរិច្ឆេទល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះស៊ីនក្លរ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹង។ - [GRUNTS]
ហើយរក្សារបស់របរភីជីជីនៅទីនេះមែនទេ?
[ទ្វារបិទ]
តើលាមកនេះជាអ្វី?
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាពទៅនឹងអ្វី? ក្លាយជាឆ្កួត?
ស្តាប់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកការពិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុន។
តែបើអ្នកណារកឃើញអ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
[SIGHS] អាចត្រូវគេសម្លាប់។
- សម្លាប់? - ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង។
តើអ្នកព្រមទទួលយកហានិភ័យទេ?
- អួ​ព្រះ​ជួយ! នេះ…នេះល្ងង់ណាស់។ - តើអ្នកទទួលយកហានិភ័យទេ?
យាយ។
ប្រាកដ។ វិចិត្រ។
ខ្ញុំទទួលយកហានិភ័យ។
តោះស្តាប់វា។
កាលពីឆ្នាំមុន ...
នឹងមិនបាត់បង់នៅក្នុងព្រៃទេ។
គាត់បានបាត់បង់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
[THUNDER RUMBLING] អេ
, តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? [ភាគទី] តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកបានឃើញ Hopper ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ យាយ។
[SOFTLY] មិនអីទេ។
[MIKE] នៅទីនេះ
មិនអីទេអញ្ចឹង ... អញ្ចឹងហបភីងនៅទីនេះ?
យាយ។ ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងយល់ថាតើនៅទីនេះមែនទេ?
ត្រូវ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថាមុនពេលគាត់ចាកចេញ?
[SIGHS] អូខ្លះ ... អំពីវល្លិមែនទេ?
- [ការប្រឹក្សាយោបល់របស់ CAR] - Hopper ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំនឹងហៅប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាមិនធ្វើឱ្យស្ទះ។
អ្នកដឹងទេយើង ... យើងមិនអីទេយើងមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលខ្ញុំឈឺតាំងពីក្មេងហើយខ្ញុំឈឺគ្រប់ពេលជាក្មេង
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងការផ្តោតអារម្មណ៍លើសំណួរខួរក្បាលទាំងនេះទេ។
ទាំងនោះល្អណាស់។ អា ...
ខ្ញុំអាចបង្រៀនគាត់ពីរបៀបលេង។
- អ្នកដឹងទេគាត់កំពុងដេក។ - [THUNDER RUMBLING]
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំជាមួយអ្នក?
[SIGHS] ស្តាប់វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
ប៉ុន្តែលោកអ៊ុំអ្នកដឹងអ្វីទេ? ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
- អ្នក​ប្រាកដ? - មែនហើយ។
មែនហើយឱ្យគាត់ហៅខ្ញុំ។ ពួកគេមិនហៅខ្ញុំថាប៊្លុកខួរក្បាលនោះទេ។
[CHUCKLES]
[GASPS] Bob!
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ូ។
ហឹម។
- អ្នកបានគូរទាំងនេះដោយខ្លួនឯង? - [JOYCE] Mmm-hmm ។
- ហេតុអ្វីពិតប្រាកដ? - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីច្បាប់។
- គ្មានសំណួរអីទេមែនទេ? - មែនហើយ។
យើង ... យើងគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកឱ្យជួយយើងរកអ្វីដែល ...
លោក Bob? បូ?
នៅទីនេះ។
កន្លែងណា ... នេះនៅឯណា។
នោះហើយជាគោលបំណង។ រក X.
មែន? តើមានអ្វីនៅ X? កំណប់ចោរ? [CHUCKLES]
លោក Bob គ្មានសំណួរទេ។
យល់ព្រម។
- [ឈុតនិងឈុតខ្លីៗ] - [ហ្សូរីឃិឃិនថោន]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក មួយភ្លែត ។ រង់ចាំ, បុរស។
ចយស៍អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
[STAMMERS] មែនហើយ។ តើមានបញ្ហាអ្វីពិតប្រាកដ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Joyce, [SIGHS] នឹងមើលទៅមិនស្អាត។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
តើនេះជាវគ្គមួយទេ? តើនេះជាផ្នែកមួយនៃ Will?
ទេ​ទេ! ទេ [SCOFFS]
[STUTTERS] ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិន ...
មើលថាតើវាណាល្អសម្រាប់ឆន្ទៈឬសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយទោះបីខ្ញុំចង់លេងតាមខ្ញុំចង់និយាយយ៉ាងណា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ពីបរិបទនៃការប្រកួតនេះ?
[THUNDER RUMBLING]
- ឬ ... - អ្វី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំដឹងរាងនោះ។
វាជាបឹងស្រឡាញ់។
វាជាបឹងស្រឡាញ់។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំទទួលបាន។ នោះហើយជាបឹងហ្ស៊កដានី។
ហើយប្រសិនបើនោះជាបឹងហ្ស៊កដានីនោះអ្នកប្រហែលជាអាចរកឃើញ ...
មែនហើយនោះគឺជាការយកថ្មរបស់ Sattler ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមវាដោយធម្មជាតិ ...
វាផ្លាស់ទីទៅ ...
អេណូ។
ហើយនៅទីនោះវាគឺជា។ នោះហើយជាអេណូតើអ្នកឃើញទេ?
មិនអីទេដូច្នេះផ្លូវមិនមែនជាផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើដូចផ្លូវ។
ហើយពួកគេដើរតួដូចជាផ្លូវថ្នល់នៅពេលអ្នកដើរតាមអ្នកនឹងឃើញ ...
ពួកគេមិនដើរលើទឹកទេ។
ហើយនោះគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។ នោះគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។ ហា!
តើអ្នកមិនយល់ទេ? វាមិនមែនជារូបផ្គុំទេ
វាជាផែនទី។
វាជាផែនទីរបស់ហុកឃីន។
[BOB LAUGHS] ត្រូវ
ហើយ នឹង?
[SQUEALING]
[RADIO STATIC]
[HOPPER] តើមានអ្នកណាចម្លងទេ?
រកមើលប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចំលងនេះគឺជាលោក Jim Hopper ប្រធាន Hawkins ...
[RADIO STATIC]
[PANTING]
[HOPPER GASPS]
[BREATHING HEAVILY]
[SCREECHING]
[GRUNTS]
[GRUNTING]
[CONTINUES GRUNTING]
Guys, នេះគឺ Dustin ម្តងទៀត។
តើមាននរណាម្នាក់ចម្លងទេ? នេះគឺជាកូដពណ៌ក្រហម។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតកូដពណ៌ក្រហម!
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់មកយកនៅទីនេះ។
MIA របស់ Hopper ហើយខ្ញុំមានពណ៌ក្រហម។
លេខកូដក្រហម!
មិនអីទេវាជា Dustin ម្តងទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំមានកូដក្រហម។
តើអ្នកអាចបិទបានទេ?
អេណា? Erica តើ Lucas នៅទីនោះទេ?
- តើ​គាត់​នៅឯណា? - មិនដឹងទេ។ កុំខ្វល់។
[ភាគទី] តើគាត់នៅជាមួយម៉ៃឬ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមិនដឹងហើយខ្ញុំមិនខ្វល់។
សូមប្រាប់គាត់ថាវាសំខាន់ណាស់។ សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានលេខកូដ ...
ក្រមក្រហម?
- បាទលេខកូដពណ៌ក្រហម។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
ខ្ញុំមានលេខកូដសម្រាប់អ្នកជំនួសវិញ។
វាត្រូវបានគេហៅថាកូដបិទមាត់របស់អ្នក។
[រ៉ាឌីអូស្តាលី]
[ស្ទីឌីយ៉ូ] អេណា?
[ប៊ែកឃី] ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយការយល់ដឹងតិចតួចប៉ុណ្ណោះសួស្តីមែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកមកពីណា?
- កន្លែងដែលអ្នកបានគ្រប់ពេលវេលានេះ? - [ការលេងទូរទស្សន៍ INDISTINCTLY]
ប៉ូលីសម្នាក់និងស្ត្រីម្នាក់បានចូលមកកំពុងតែស្វែងរកអ្នកកាលពីឆ្នាំមុន។
តើពួកគេបានរកឃើញអ្នកទេ?
នាងនឹងមិនប្រសើរឡើងទេ ...
នាងនឹង?
ពួកគេមិនគិតដូច្នេះទេ។
[SNIFFLES] ប៉ុន្តែនាងមិនមានការឈឺចាប់អ្វីទេ។
នាងទើបតែជាប់គាំងពួកគេគិត។
ដូចជានៅក្នុងក្តីសុបិន្ត។
សុបិន្តវែង។
សុបិន្តល្អ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
[ELEVEN SIGHS]
តើវាជាសុបិនដូចគ្នាទេ?
យើងមិនដឹងទេ។
ពេលខ្លះនាងនិយាយពាក្យផ្សេង។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាទាំងនោះ។
[CRIES SOFTLY]
នាងតែងតែជឿថាអ្នកនៅទីនោះ។
នាងតែងតែជឿជាក់ថាអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ផ្ទះ?
យាយផ្ទះ។
[អេលវ៉ាន SNIFFLES]
[ការសម្លាប់រង្គាល]
ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមានគ្រែពិតប្រាកដហើយអ្នកអាចនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តើសំលេងនោះយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកប៉ុន្តែដើម្បីពិតជាធ្វើដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
មិនចាំបាច់ទេឥឡូវនេះ។ មិនចាំបាច់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នករួចរាល់។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
[អូកឃី] អូយ!
ពេលខ្លះវាកើតឡើង។
ផ្ទះចាស់ខ្សែភ្លើងមិនល្អ ...
ឬបើអ្នកសួរមីងឆ្កួតខ្ញុំហ្សីលីវា ...
ខ្មោចលង។
Sweetie ពិតជាវាគ្រាន់តែជាខ្សែ។
លេខ
[ខ្សឹបខ្សៀវ INDISTINCTLY]
វាជាម៉ាម៉ា។
ផ្កាឈូករ័ត្ន។ ឥន្ធនូ។
បីទៅខាងស្តាំ។ បួនទៅខាងឆ្វេង។
[STUTTERS] ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បួន - ហាសិប។
នាងដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
[ការផ្លាស់ប្តូរប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍]
នាងចង់និយាយ។
ឥន្ធនូ។
- [ការថប់ដង្ហើមបែបស្ទ្រីម] - [ការសម្លាប់រង្គាលការវាយតំលៃ]
[បូ]
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមានទំហំ ៣,៦ អ៊ីញតើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ លោកស្រី Byers?
ចាំ​មួយភ្លែត។
- ម្ភៃមួយហ្វីតបួនអ៊ីញ។ - តើមានអ្វីអំពី Tippecanoe ទៅ Danford Creek?
[SIGHS និង STAMMERS] ដាន់ហ្វដ? តើ Danford នៅទីណា?
បន្ទប់បរិភោគអាហារ។
[SIGHS] ដប់ប្រាំហ្វីតដប់អ៊ីញ។
ចុះ Danford ទៅហ្ស៊កដានីវិញ?
អូ! [STUTTERING] វាត្រូវតែមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនមែន​ទេ។ វា ... វាពិតជាមិនមែនទេ។
យល់ព្រម។ តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
[STUTTERING] មែនហើយវាពិបាក។ សមាមាត្រគឺមិនជាក់លាក់ពីមួយទៅមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកកំពុងបង្វិលដៃរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកកំពុងបង្វិលដៃ
ខ្ញុំខ្ញុំអាចនិយាយបានថា X គឺ
ប្រហែលជាប្រហែលកន្លះម៉ាយល៍ភាគអាគ្នេយ៍នៃដាន់ហ្វដ?
[SIGHS] សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អ្វី? តើយើង ... យើងពិតជាទៅមែនទេ?
[KAREN] ខ្ញុំមិនដឹងទេកាតូលិក។
ប្រហែលជាប្រសិនបើវាជា Margaret Thatcher នោះ '
[ដុកប៊ែលឡិន]
គ្រាន់តែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះកាតូលិក។
Ted, អ្នកអាចទទួលបានថាសូម?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្សែររបស់អ្នករវល់ជាង ២ ម៉ោងហើយ។
- តើអ្នកដឹងទេ? - អូខ្ញុំដឹងហើយ។
- តើ Mike នៅផ្ទះទេ? -
ទេ? មែនហើយតើនរកនៅឯណា?
ខានតើកូនប្រុសរបស់យើងនៅឯណា?
ឆន្ទៈ!
- ឆន្ទៈ។ - [SIGHS] គ្មានអ្នកណារើសនៅទីនោះទេ។
ណាន់។ ចុះណាណាន់?
ខារិនតើណានណានៅឯណា?
- [SIGHS] អាលីង! - អាល់លី។
កូន ៗ របស់យើងមិនរស់នៅទីនេះទៀតទេ។ អ្នកមិនដឹងទេឬ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - តើខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះទេ?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ អ្នកពិតជាមិនមានជំនួយអ្វីទាំងអស់អ្នកដឹងទេ?
[ធីឌី] ហេ! ភាសា។
ស្តាប់ ...
ខ្ញុំបានគិតហើយ ..
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស? តើនរកអ្វីដែលខ្ញុំសុំទោស?
ស្ទីវ។
តើអ្នកទាំងនោះសម្រាប់លោកឬលោកស្រី Wheeler ទេ?
- មិនល្អ។
- ហេ។ តើនរកអ្វី? ហេ! - ណាន់មិនមែននៅផ្ទះទេ។
- នាងនៅឯណា? - មិនសំខាន់ទេ។
យើងមានបញ្ហាធំជាងជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែមានសត្វប្រចៀវនោះទេ?
- ប៊ត? តើអ្វីទៅជាប្រចៀវ? - ម្នាក់ដែលមានដែកគោល?
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅតាមផ្លូវ។
- ឥឡូវ​នេះ? - ឥឡូវ​នេះ!
[GRUNTING]
[PANTING]
[
GROANING]
[ការចាប់យក ] [ការដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[GROANS]
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញ!
[ការវាយ
តំលៃ]
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ ទេ​ទេ! ទេ! ទេ!
[បង្កើត]
[យិនឡង]
[ការបង្កើតរូបភាពច្រើន]
[LUCAS] ហើយនោះគឺជាចុងក្រោយដែលយើងបានឃើញនាង។
បន្ទាប់ពីនោះនាងទើបតែបានចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាមានរយៈពេលយូរ។ មានអារម្មណ៍ថាដូចកាលពីម្សិលមិញ។
យាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំភ្នាល់។
- វ៉ោ​វ។ - វាឆ្កួត
[SIGHS] ខ្ញុំដឹង។
វាឆ្កួតប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- ចូលចិត្តវា? - មែនហើយ។
- មែនហើយខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមានបញ្ហាមួយចំនួន។ - បញ្ហា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាគឺជាដេរីវេតិចតួចនៅក្នុងផ្នែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវាមានដើមកំណើតតិចតួចជាងនេះ។
- អស់ហើយ។ - អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Lucas, មកលើ, ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ឬអ្វីមួយ? ឬអ្នកគ្រាន់តែដូចជាឆ្កួត។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ។ ខ្ញុំមានន័យថាវត្ថុសំងាត់កំពូល។
គ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតខ្ញុំ។ ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកមានប្រតិកម្ម?
[CHUCKLES] គ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតអ្នកមែនទេ?
- អូ, ដូច្នេះរឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ចំពោះអ្នក? - មែនហើយ។ ខ្ញុំមានន័យថា ...
ប្រភេទកំប្លែង។
ឆោតល្ងង់ប៉ុន្តែគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
រឿងរ៉ាវចប់ហើយមែនទេ?
[ជំពូក INDISTINCT]
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃក្រុមមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃរឿងកំប្លែងមួយចំនួន។
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អមែនទេ?
អ្នកអាចទៅប្រាប់អ្នកផ្សេងដែលខ្ញុំជឿថាការកុហករបស់អ្នក
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានចំណុចឬអ្វីក៏ដោយ
[SIGHS]
យើងមានច្បាប់ជាច្រើននៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់យើង
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ“ មិត្តកុំកុហក” ។
មិន​ដែល​ធ្លាប់។ មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
[SIGHS] ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ។ ដើម្បីការពារអ្នក។
ដើម្បីការពារខ្ញុំពីអ្នកណា?
សញ្ញាអាក្រក់របស់រដ្ឋាភិបាលអាក្រក់ពីហុកគីបឡៃ?
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាវាគឺដើម្បីការពារខ្ញុំពី Demogorgon ពីវិមាត្រផ្សេងទៀត?
- អតិបរមាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរបិទទ្វារហើយ! - អូទេទេ!
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ? វាជា Eleven ។ ក្មេងស្រី ...
ឈប់និយាយ។
អ្នកនឹងសម្លាប់យើង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបាន។
បង្ហាញវា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំស្មានថាគ្រាន់តែទុកចិត្តអ្នក?
ត្រូវហើយ។
- [ការកែទម្រង់វិស្វកម្មឡាន] - [ការត្រួតពិនិត្យសំបកកង់]
លាមក។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ អូ ...
កុំតាមខ្ញុំចេញ។ យល់ព្រម?
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
[ចម្រៀង ROCK ច្រៀងនៅលើស្ទ្រីវ]
នរកដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនយឺតទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
- អូ Lucas? - [SCOFFS]
- អញ្ចឹងគាត់មានឈ្មោះហើយឥឡូវហ -? - [STAMMERS]
វាជាទីក្រុងតូចមែនទេ? យើងមិនបានដើរលេងទេ។
ហឹម។ ល្អអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកកុហក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
[OWENS ON TAPE] តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេព្យាយាមចម្លងនោះ?
ការយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែច្រើនចំពោះខ្លួនយើង
មនុស្សកាន់តែច្រើនដូចជាជនជាតិហូឡង់ដែលដឹងពីការពិត
ទំនងជាសេណារីយ៉ូនោះកាន់តែច្រើន។
អ្នកឃើញពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ការពិតពីការរីករាលដាលផងដែរ។
ដូចគ្នានឹងស្មៅទាំងនោះដែរ។ តាមអ្វីដែលចាំបាច់។
[តាក់ស៊ីកត់ត្រា]
ដូច្នេះតើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ការថតខ្សែអាត់តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ? [ភាគទី] តើវាញុះញង់ទេ?
[អ្នកជំនួយការត្រី]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - គិត។
ជាមួយវ៉ូដាកា?
វាជាជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តនៃប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាល។ ដូច្នេះបាទជាមួយវ៉ូដាកា។
[ណារិន] តន្ត្រី? ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។ វាជួយខ្ញុំ ...
- [ចន្ថាន] តើអ្វីទៅ? គិត? - [SIGHS HEAVILY]
[ ចាហួយការ លេង]
តើហ្គោហ្គោនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
យូរជាងនេះប្រសិនបើអ្នកបន្តនិយាយ។
តើខ្សែអាត់នេះធ្វើឱ្យខូចឬអត់? វាជាសំណួរសាមញ្ញ។
[សើច]
មិនមានអ្វីសាមញ្ញទេអំពីវា។
មិនមានអ្វីសាមញ្ញអំពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនជឿយើងទេមែនទេ?
ខ្ញុំជឿអ្នកប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំជឿអ្នកទេ។ អ្នកត្រូវឱ្យពួកគេជឿអ្នក។
- ពួកគេ? - ពួកគេ។
ជាមួយនឹងដើមទុន "T. "
លោកបូជាចារ្យលោកមេជាងគ្រូរបស់លោកអ្នកលើលោកនេះ។ [SCOFFS]
ពួកគេនឹងមិនជឿអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបង្កើតខ្សែអាត់។
អូ។ នោះងាយស្រួលកប់។ ងាយស្រួល។
គាត់ទទួលស្គាល់វា។ អ្នកបាន heard វាហើយ។ លោកទទួលស្គាល់ថាពិរុទ្ធជន។
អ្នកកំពុងឆោតល្ងង់ណាន់!
មនុស្សទាំងនោះ ...
[ជលសា]
ពួកគេមិនមានខ្សែដូចខ្ញុំហើយអ្នកមិនអីទេ?
ពួកគេមិនចំណាយពេលវេលាដើម្បីព្យាយាមមើលអ្វីនៅពីក្រោយវាំងនននោះទេ។
[CHUCKLES] ពួកគេចូលចិត្តវាំងនន។
វាផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវស្ថេរភាពការលួងលោម
នេះ ...
នេះនឹងបើកទ្វារវាំងនន
ហើយបើកវាំងនននៅពីក្រោយវាំងននមែនទេ?
ដូច្នេះនៅនាទីណាដែលមានអ្នកមានសិទ្ធិអំណាចម្នាក់ហៅថា bullshit
អ្នករាល់គ្នានឹងងក់ក្បាលហើយនិយាយថា“ មើល? ខ្ញុំដឹងហើយ! វាគឺជារឿងគំនុំ” ។
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកសូម្បីតែទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេទាល់តែសោះ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាយើងបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដោយឥតប្រយោជន៍?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយខ្ញុំកំពុងគិត។
អូ!
[GRUNTS]
[ចន្ថាន] នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះ​ហើយ​ជា​វា! - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាខ្លាំងពេក។ ខ្លាំងពេក។
កាន់តែប្រសើរ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
យើងស្រោចទឹកចុះ។
- ច្បាស់លាស់។ - រង់ចាំ។ អ្វី?
រឿងរបស់អ្នក។ យើងសម្របសម្រួលវា។
ដូចភេសជ្ជៈនេះដែរនៅទីនេះ។
យើងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអត់ធ្មត់។
ប្រហែលជាបាបារ៉ាត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងជាតិពុលគ្រោះថ្នាក់មួយចំនួន។
ការលេចធ្លាយចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍។ ដូចជាកោះបីមីលឬអ្វីមួយ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចប៉ុន្តែស៊ាំ។
ជិតល្មមដែលវាវាយបុរសនោះនៅកន្លែងដែលវាឈឺ។
ហើយឧបាយកលទាំងនោះដែលបានសំលាប់ Barb ...
ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ។
[ត្រូវការពេលដង្ហើមជ្រៅ]
[Owen] សិទ្ធិទាំងអស់, អ្វីដែលយើងសម្លឹងមើល?
នេះគឺជាដីមួយចំនួនដែលយើងបានយកកាលពីម្សិលមិញ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះអ្វីដែលជាកង្វល់របស់អ្នក?
មែនហើយយើងមិនបានរកឃើញសញ្ញាណាមួយនៃការចម្លងរោគទេ។
មិនមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់ក្រៅពីថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតមួយចំនួន។
អញ្ចឹងវាជាកសិដ្ឋានមួយ។
ត្រូវហើយត្រូវ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ប៉ុន្តែ ...
ដូចនេះ?
ត្រូវហើយ។
[ការថើបយ៉ាងខ្លាំង]
មិនអីទេបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
[STAMMERS] ហើយខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេរឺ?
- លេខ - មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយថេរីតើអ្នកនឹងប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់?
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនជឿ ...
ឈប់និយាយ។ - មិនអីទេសូមទោស។
ដកដង្ហើម។ ផ្កាឈូករ័ត្ន។ ឥន្ធនូ។
បីទៅខាងស្តាំ។ បួនទៅខាងឆ្វេង។
បួន - ហាសិប។
ដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើម។ ផ្កាឈូករ័ត្ន។ ឥន្ធនូ។
បីទៅខាងស្តាំ។ បួនទៅខាងឆ្វេង។ បួន - ហាសិប។
- ដកដង្ហើម។ - ម៉ាម៉ា?
- ផ្កាឈូករ័ត្ន។ ឥន្ធនូ។ - ម៉ាក់វាជាខ្ញុំ ...
បីទៅខាងស្តាំ។ បួនទៅខាងឆ្វេង។
- បួន - ហាសិប។ - ជែន។
ដកដង្ហើម។ ផ្កាឈូករ័ត្ន។
ខ្ញុំ​មកដល់​ទីនេះ​ហើយ។
បួន - ហាសិប។
ដកដង្ហើម។ ផ្កាឈូករ័ត្ន។ ឥន្ធនូ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ទេ
[អេកូ] ម៉ាម៉ា!
[ទួរប៊ីបេប៊ី]
[ការរៀបចំនិងការចែក]
[GROANS]
- ម៉ាម៉ា! ម៉ាក់! - [SOBBING]
- អូកូនអើយ! - តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
- ម៉ាក់តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! - [ដកដង្ហើមធំ] ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។ ដកដង្ហើម។ គ្រាន់តែដកដង្ហើមមែនទេ?
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
- ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយមែនទេ? - យល់ព្រម។
[សំងាត់] នៅ
ជាមួយពួកយើងដែលជាទីស្រឡាញ់។ នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង។
[
GROANING ] [INDISTINCT CHATTER]
GROANING ] [ការបាត់ខ្លួនរបស់មនុស្ស]
- [ ស្រែកយំ ទារក] - [GRUNTS]
[INDISTINCT CHATTER]
[ការឃ្លាំមើលការយកចិត្តទុកដាក់]
ហេ!
[SIGHS]
ជែន?
- Jane នៅឯណា? - ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ទេខ្ញុំបានឃើញនាង។
- ទេទេនាងមិនដកដង្ហើមទេ។ - នាងយំ។
- ទេ - ខ្ញុំបាន heard វា។ គាត់នៅទីនោះ។
- អ្នកណានៅទីនោះ? - គាត់បានយកនាង។
[កុំភ្លេច] កុំយកវាចេញ! ធារី!
- ធារី! - [TERRY] ទេ! ទេ!
- សូមកុំ! - [និចចារនិយាយឯករាជ្យ]
[ទៀក] បីទៅខាងស្តាំ។ បួនទៅខាងឆ្វេង។
[ចុចបិទ]
[SIGHS]
[INDISTINCT CHATTER]
Ma'am តើខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកទេ?
ស្នាក់នៅវិញ។ ស្នាក់នៅវិញ!
- [ហ្គុនសុហ៊ត - [ភីអូខេអេស] - [
ដាស់នឹងអាល់ប៊ែន]
ជេន? ជេន?
ជែន…ទេ!
ទេ! ទេ! នាងជាកូនរបស់ខ្ញុំ! ទេ!
នាងជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
ទេ! លេខ
លេខ
[ចូក]
[យំ] លេខលេខលេខ
AH!
បួន - ហាសិប។
[muffled ស្រែក]
[ដង្ហក់]
ដកដង្ហើម។ ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
[NURSE] នៅជាមួយយើងដែលជាទីស្រឡាញ់។
- [យំទារក] - [TERRY] ផ្កាឈូករ័ត្ន។
បីទៅខាងស្តាំ។ បួនទៅខាងឆ្វេង។
- ឥន្ទធនូ។ បួន - ហាសិប។ - ដកដង្ហើម។
- [យំទារក] - [TERRY] ផ្កាឈូករ័ត្ន។ ឥន្ធនូ។
ជែន…ទេ!
- បួន - ហាសិប។ - ដកដង្ហើម។
- បីទៅខាងស្តាំ។ បួនទៅខាងឆ្វេង។ - [ដកដង្ហើមធំ] ដកដង្ហើម។
- [TERRY] ផ្កាឈូករ័ត្ន។ ឥន្ធនូ។ - [ដកដង្ហើមធំ] ដកដង្ហើម។
[TERRY] បួនហាសិប។ ផ្កាឈូករ័ត្ន។ ឥន្ធនូ។
[ហ្គ្រេបភីង]
ផ្កាឈូករ័ត្ន។ ឥន្ធនូ។ បីទៅខាងស្តាំ។ បួនទៅខាងឆ្វេង។
បួន - ហាសិប។ ដកដង្ហើម។ ផ្កាឈូករ័ត្ន។
មិន​មាន​អ្វី។ មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
- តើ ... តើយើងជិតស្និទ្ធទេ? - យើងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ជុំវិញ។
តើតំបន់ជុំវិញនោះមានន័យដូចម្ដេច?
វាមានន័យថាយើងជិតស្និទ្ធ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមិនច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើការទាំងអស់នោះ។
[BOB] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាទំហំមាត្រដ្ឋានគឺមិនច្បាស់ពីមួយទៅមួយទេ។ យើងត្រូវការយក ...
- បត់ស្តាំ។ - ស្អី?
- ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។ - កន្លែងណា?
មិន​នៅ​ទីនេះ។ នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ឥឡូវនេះរបស់ខ្ញុំ។
- [បូប] នៅក្នុងរបស់អ្នក? - បត់​ស្តាំ!
[ត្រួសៗស្គ្រីន]
[សិក្សាគ្រប់រូប]
តើអ្នក សុខសប្បាយ ទេ?
Superspy ។
តើលោក Jim កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ចយស៍?
- ក្មេងប្រុសខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។ - លេខម៉ាក់ម៉ាក់ម៉ាក់វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ! នៅ​ទីនេះ!
អស់សង្ឃឹម!
- ហេសូមប្រយ័ត្ន។ - [PANTING]
គ្រាន់តែដើរទៅតាមប្រហោងប៉ុណ្ណោះ។
វល្លិ។
ឱ្យខ្ញុំ។
- ប៉ែលទេ? - ចាសផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៉ែល។
[JOYCE GASPS]
[SCREECHING]
[SIGHS] ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំចុះនៅទីនោះ។
- ចូសតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - លោក Bob! ឥឡូវ​នេះ!
[បល្ល័ង្កដ៏អស្ចារ្យ] អស់សង្ឃឹម
!
អស់សង្ឃឹម!
- បុប្ផា! - [BOB GRUNTS]
- ចូសេតើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? - [STAMMERS] លោក Bob តើអ្នកមិនអីទេ?
- [ផេនដា] - ផ្លូវរូងក្រោមដី។ តើនេះជាផែនទីរបស់ Will?
អស់សង្ឃឹម!
តើយើងស្ថិតនៅក្នុងផែនទីរបស់ Will ទេ?
អស់សង្ឃឹម! អស់សង្ឃឹម!
[BOB] យើងស្ថិតនៅក្នុងផែនទីរបស់ Will ។
[JOYCE] Hopper!
[BOB] យើងពិតជាស្ថិតនៅក្នុងផែនទីរបស់ Will ។
[BOB] តើគាត់ដឹងរឿងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
[JOYCE] លោក Bob!
នៅទីនេះ!
[STAMMERS] វាជារបស់គាត់។
[SIGHS] គាត់ត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ។
ឆាប់​ឡើង។ [ហ្គ្រេនធី] សង្ឃឹម
។
តើអ្នកឃើញអ្វីទេ? ខ្ញុំមានន័យថានៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ឥឡូវនេះរបស់អ្នក?
[ត្រេនស្គ្រីន]
[ចយស៍] បុប្ផា!
អស់សង្ឃឹម!
អ្វី?
នេះគឺ ...
អូ! វាជាដៃរបស់គាត់។
[ការរួមវិភាគទាន]
[បូ] វាកំពុងតែញាក់គាត់។
កាំបិត។
- [JOYCE] កាំបិត? - វា​នៅ​ទីនោះ។
[JOYCE] មិនអីទេ។
[ទាំងអស់ការចែកចាយ]
ដៃ!
[COUGHS និង GRUNTS]
កាត់វាចោល
[SCREAMS]
[SCREECHES]
Bastard!
[SCREAMS]
[ការជ្រើសរើសដោយស្មោះត្រង់] អូ! អស់សង្ឃឹមតើអ្នកមិនអីទេ?
- ចយស៍។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ហេ, លោក Bob ។ - ហេលោក Jim ។
- [វិស្វករ] - [យុគសម័យ] អូ!
[ចូអេសស៊ីស្កេ]
ទៅ! ទៅ! ទៅ! លុបតំបន់!
- ទៅ! - [HOPPER] រង់ចាំ។
[MAN] ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ!
[INDISTINCT CHATTER]
[SCREECHING]
[នឹងធ្វើអោយមាន]
[MIKE] នឹង? តើអ្នកមិនអីទេ?
- នឹងមានអ្វីខុស? - [ការវាយកូនហ្គោល]
[ការវាយតំលៃ]
[ការបង្កើត]
[ការលេងល្បែងស៊ីធីអិន]
ថេរនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយបូហ្សិច។ សូមរីករាយជាមួយកម្មវិធី។