[អេលវ៉ាន់អេកូ] លាហើយលោក Mike ។
[YELLING]
[SCREECHING]
[COUGHS]
ថេរនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ bozxphd ។ សូមរីករាយជាមួយកម្មវិធី។
[GROANS]
Mike?
[ស្រេកឃ្លានមេឃ]
ម៉ៃ? Mike!
[ការពិនិត្យ] Mike!
Mike!
[whimper]
[ទាហានស្រែក INDISTINCTLY]
[ផ្ទុះ muffled]
[ទាហាន 1] ក្រុមរបស់ Bravo, ពិនិត្យនៅ។
[សាវ័កដប់មួយរូបចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ទាហាននិយាយ INDISTINCTLY]
[ចូក]
[ខោ]
[ការ៉ែន] តើមានអ្វីអំពីរុស្ស៊ី? តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេមករកនាង?
ពួកគេមិនដឹងថានាងនៅទីណាទេ។
ហើយនាងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេបើយើងមិនដឹង។
[បុរស] អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺអ្នកត្រូវព្យាយាមបន្តជីវិតរបស់អ្នក
- និងរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នេះ ... - អាថ៌កំបាំងកំពូល។ យាយ។
យល់។ យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកស្នេហាជាតិនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
- [WOMAN] ត្រឡប់ទៅដើមវិញ។ - [MIKE] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
- ខ្ញុំយល់ថានេះជាការលំបាកម៉ៃឃើល។ - ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
ហើយទោះបីខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
[WOMAN] ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការទទួលយកហើយ
រឿងរ៉ាវដែលនាងប្រាប់អ្នកមិនពិតទេ។
នាងជាបុគ្គលគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
[MAN] ប្រសិនបើនាងទាក់ទងអ្នកអ្នកត្រូវប្រាប់យើង។
[WOMAN] បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកនិងក្រុមគ្រួសារទាំងមូលមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកយល់ទេលោក Michael? តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
[បុរស] មីកែល?
ម៉ៃឃើល?
[MAN] អ្នកគាំទ្រចេញ។
នរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលផ្នែកខាងឆ្វេងខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្នែកខាងស្តាំ។
[មោទនភាពដោយមោទនភាព]
[បុរសវង្វេងស្មារតី]
[ការលេងល្បែងរបស់ពួកគេ]
[សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នា] អូព្រះយេស៊ូវ!
[ELEVEN] ខ្មោច។
យាយខ្ញុំយល់ហើយ។
- [ELEVEN] Halloween ។ - ប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជាអាហារពេលព្រឹកមិនអីទេ? សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ។
ពួកគេនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ។
- តើអ្នកណានឹងមិនឃើញអ្នក? - បុរសអាក្រក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ល្បិចឬព្យាបាល។
អ្នកចង់ធ្វើល្បិចឬព្យាបាល?
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
- បាទ, ប៉ុន្តែ ... - មែនហើយដូច្នេះអ្នកដឹងពីចម្លើយ។
- ទេប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ។ - ទេហេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេមែនទេ?
អ្នកចេញទៅក្រៅនៅទីនោះខ្មោចឬអត់វាជាហានិភ័យ។
យើងមិនប្រថុយទេ។ ត្រឹមត្រូវ?
ពួកគេឆោតល្ងង់ហើយ ...
យើងមិនល្ងង់ទេ!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឥឡូវអ្នកយករឿងនោះមកអង្គុយហើយបរិភោគ។ អាហាររបស់អ្នកត្រជាក់។
[SIGHS] មែនហើយមើលទៅ ...
ម៉េចខ្ញុំឆាប់ចេញពីយប់នេះហើយខ្ញុំទិញស្ករគ្រាប់មួយបាច់
ហើយយើងអាចអង្គុយជុំវិញហើយធាត់ហើយយើងមើលរឿងគួរឱ្យខ្លាចជាមួយគ្នា?
តើវាសម្រាប់ការសម្របសម្រួលយ៉ាងណា?
[ភាគទី] "សម្របសម្រួល"?
COM - សន្យា។ ការសម្រុះសម្រួល។
ចុះម៉េចក៏ជាពាក្យរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ? មែនហើយ?
វាជាអ្វីដែលមាននៅក្នុងរវាង។ វាដូចជាសប្បាយរីករាយពាក់កណ្តាល។
ដោយ ៥-១-៥?
៥:១៥ មែនហើយប្រាកដណាស់។
សន្យា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
[CHUCKLES]
នឹង?
សូមអញ្ជើញមកទឹកឃ្មុំឡើងនិងនៅឯអ៊ីម។
- យ៉ូណាថាន? - មែនហើយ?
តើឆន្ទៈនៅឯណា?
- ស្អី? - តើឆន្ទៈនៅឯណា?
- គាត់មិននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ? - លេខអូ
...
នឹង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Peeing?
[CHUCKLES] មិនអីទេ។
[TOILET FLUSHES]
មិនអីទេ។
- តោះយករឿងនេះទៅ ... - [GRUNTS]
អូ!
អ្នកត្រូវការកាសែតខ្លះ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមានវគ្គមួយទៀតទេ?
ទេវាគ្រាន់តែជាអ៊ុំ ... គំនូរព្រាងសម្រាប់រឿងដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរ។
[JOYCE SIGHS] ត្រូវហើយ។
[ចន្ថាន] បី, ពីរ, មួយ ...
- ["GHOSTBUSTERS" PLAYING] - អស្ចារ្យ។ កាន់ផ្លុំប្រូតេអីន។
ឥឡូវនេះសូមងាកទៅរកពន្លឺវិញ។
អូ! ខ្ញុំចង់ឃើញគុជខ្យងទាំងនោះ។ យាយ!
- [MEOWS] - អ្នកនឹងហៅអ្នកណា?
[ការវាយតំលៃ]
[សើច] អូ!
គួរឱ្យស្រឡាញ់, ទារក។ គ្រាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់!
- ព្រះ។ អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។ - ឈប់​និយាយ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកគ្រាន់តែដើរលេងជាមួយក្មេងប្រុស។
- អេរីកា! - គ្រាន់តែអង្គហេតុប៉ុណ្ណោះ។
[ការនិយាយ] ណឺដ។
[អ្នកស្រី។ SINCLAIR] ព្រះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំស្រឡាញ់សំលៀកបំពាក់នេះ។ រក្សាវាឡើង។
- [MIKE] ត្រូវហើយនោះជាចុងក្រោយ។ - ទេមានតែមួយទៀតទេ។ សូមអញ្ជើញមក?
អា!
- តើខ្ញុំអាចទៅសាលារៀនបានទេ? - រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
- មិនអីទេនិយាយថា "អ្នកនឹងហៅអ្នកណា?" - ទេ!
[ច្រៀងតែមួយ "GHOSTBUSTERS"]
- you អ្នកនឹងហៅអ្នកណា? ♪ - ♪ Ghostbusters! ♪
ហេ, Spengler!
- អឺហ្គុន! យាយ! - វិន!
អូ! អូ!
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក Venkman?
- ព្រោះខ្ញុំ Venkman ។ - ទេខ្ញុំគឺ Venkman ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនអាចមានទីក្រុង Venkmans ពីរ?
ដោយសារតែមានតែ Venkman តែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតពិត។ យើងបានគ្រោងទុកនៅខែនេះ។
ខ្ញុំ Venkman, Dustin's Stantz អ្នកគឺ Egon ហើយអ្នកគឺជា Winston ។
- ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងវីនស្តុនទេ។ - បាទអ្នកបានធ្វើ!
- ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានធ្វើទេ។ - គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ក្លាយជាវីនស្តុនទេបុរស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវីនស្តុន?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវីនស្តុន? គាត់បានចូលរួមក្រុមយឺតពេល
គាត់មិនលេងសើចទេហើយគាត់ក៏មិនមែនជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដែរ!
- មែនហើយប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រជាក់។ - ប្រសិនបើគាត់ត្រជាក់បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាវីនស្តុន។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ! - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- [STUTTERS] ព្រោះ ... - [MOCKING MIKE] ព្រោះអ្នក '
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ! - អ្នកបានគិតវា។
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ! - Mike!
បុរស ... បុរស! បុរស!
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ស្លៀកពាក់សំលៀកបំពាក់?
[ការវាយឆ្មក់សាលាឆាន់]
ក្រេក។
- [និស្សិតកំពុងសិក្សា] - [និស្សិត] អូព្រះអើយ!
តើមនុស្សធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងនេះនៅពេលណា?
[នឹង] មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លៀកពាក់កាលពីឆ្នាំមុន។
- វាជាការសមគំនិតមួយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ - គ្រាន់តែត្រជាក់។
[BOY] អ្នកនឹងហៅអ្នកណា? អ្នកមិនចេះហើយ!
- យើងនឹងធ្វើរឿងនេះ? - មិនត្រូវទេឥឡូវនេះ។ យើងមើលទៅដូចជាម៉ារុន។
[DUSTIN] ប្រហែលជានាងចូលចិត្ត Ghostbusters?
ជាការពិតនាងចូលចិត្ត Ghostbusters ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ចំណុចគឺយើងស្លៀកពាក់ហើយនាងមិនមែនទេ។
[DUSTIN] ខ្ញុំមិនបានយកសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាមកទេ។ អ្នក?
[LUCAS] ទេ។
ពេលនោះយើងគ្មានជំរើសទេ។ យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។ វាឥឡូវឬមិនដែល។
- ត្រូវ។ [SNIFFS] - តោះចូលរួម។
យើងអាចសួរនាងបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
- យាយ។ - យល់ព្រម។
[JOYCE] ឃើញទេ? វាជាការប្រកួតពិតប្រាកដ។
- ប៉ុន្តែ ... ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកខ្ញុំ? - [INHALES DEEPLY] គាត់ជាក្មេងឈ្មោះជេស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបាន heard គាត់រៀបរាប់ពីវគ្គទាំងនេះ។
វាមិនដូចជាគាត់កំពុងពិពណ៌នាអំពីសុបិន្តអាក្រក់ទេ។ គាត់និយាយអំពីពួកគេដូចជាពួកគេពិត។
យាយពីព្រោះពួកគេមិនមែនជាសុបិន្តអាក្រក់ពួកគេត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសពីរនាក់ដែលមានរបស់ទាំងនេះ
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះដូចជាវាកំពុងកើតឡើង។
- បន្ទាប់មកតើនរកគឺជាអ្វី? - Owens បាននិយាយថាវានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
- កន្លែងនោះ ... - តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
អ្នកចង់យកគាត់ត្រឡប់ទៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ?
មែនហើយមានបុរសម្នាក់នៅបូស្តុនដែលសន្មត់ថាជា
ពួកគេ ...
ពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកដូចគ្នានឹងអ្នកគ្រាន់តែចំណាយប្រាក់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវ ... អំពីរបួស។ ហើយយើងនឹងឈានដល់មួយឆ្នាំអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នានៅលើគែម។ ខ្ញុំ, អ្នក ... នឹងភាគច្រើននៃទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឆ្លងកាត់ពីរបីសប្តាហ៍ទៀត។
[SIGHS]
គ្មានអ្វីដែលវិលត្រឡប់ទៅរករបៀបដែលវាធ្លាប់មាននោះទេ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ទាន់ពេល។
[SIGHS HEAVILY]
[JOYCE MUMBLES]
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
- [ការជ្រើសរើសនិងការគិត] - [បទពិសោធ]
ព្រះយេស៊ូវ! Hopper ...
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅពេលវេលាចាស់។
អ្វី?
- [SIGHS] ចែករំលែកបារីរបស់ខ្ញុំរវាង ... - រយៈពេលទី ៥ និងទី ៦ ។
មែនហើយស្ថិតនៅក្រោមជំហាន។
លោកខូវភឺបានចាប់យើងនៅពេលនោះនៅចាំទេ?
គាត់គឺដូចជា [GRUFFLY] "ហេហេ។
យើងបានរត់។ យើងទើបតែរត់។
[មុនគ្រា]
ព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំចង់នេះនឹងបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
[ចាហួយ SNIFFLES]
[វិក័យប័ត្រ]
[កុនអរង៉ុយ]
តើវាមើលទៅយ៉ាងម៉េចនៅទីនោះគោខូវ?
[MAN] អូអ្នកដឹងទេដុក។ ធម្មតា។
ស្រស់ស្អាតនិងអាក្រក់ដែលមានឱកាសនៃវិទ្យុសកម្ម។
អូវាត្រូវបានគេសាច់អាំង។ អ្នកណាឃ្លាន?
[អ្នកជំនាញបច្ចេកទេស] ហើយ ...
[ការប្រមូលផ្តុំ]
យើងត្រលប់មកវិញហើយ!
[ការវាយតំលៃនិងការអនុវត្តន៍]
[នឹង] មានព្យុះនេះ។
[អូលវេន] មិនអីទេ។ ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្យល់ព្យុះ?
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាកក។
[OWENS] ពិតជាកកមែនទេ? ត្រជាក់?
[ទេ] ទេដូចជាអារម្មណ៍ពេលដែលអ្នកខ្លាច
ហើយអ្នកមិនអាចដកដង្ហើមនិយាយរឺធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់ ...
[បាឡែនអេកូ] ណាន់នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
[ណារិន] បា, គ្រាន់តែទៅមុខហើយទៅផ្ទះ, មិនអីទេ?
[BARBARA] ណាន់?
ណាន់!
ណាន់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើវាបានទេ។ - កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ធ្វើពុតដូចជាអ្វីៗមិនអីទេ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បាបារ៉ា។
វាដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្លេច។
វាដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ទេ។ លើកលែងតែឪពុកម្តាយរបស់នាង។
- ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងលក់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។ - ណាន់…
ហើយពួកគេនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេស្វែងរកនាង។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - វាកំពុងតែបំផ្លាញពួកគេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ យល់ព្រម? ខ្ញុំយល់ហើយ។ ប៉ុន្តែស្តាប់មិនមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
មែនហើយយើងអាចប្រាប់ពួកគេពីការពិត។
- អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ - យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់ពួកគេពីអ្វីទាំងអស់។
នេះមិនមែនជាល្បែងខ្លះទេណាន។ ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាយើងបានប្រាប់អ្វី ...
ពួកគេអាចដាក់គុកយើង។ យល់ព្រម? ឬអាក្រក់ជាងនេះពួកគេអាចបំផ្លាញក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ពួកគេអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។ យល់ព្រម? គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ហេ ...
ហេ! ហេ ...
ហេ! ...
វាពិបាកហើយប៉ុន្តែតោះ ...
តោះទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងល្ងង់របស់ធីណា ...
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ឆោតល្ងង់របស់យើង
ដែលយើងបានធ្វើការអស់រយៈពេលជាការឆោតល្ងង់
ហើយគ្រាន់តែធ្វើពុតដូចជាពួកយើងជាក្មេងជំទង់ល្ងង់មែនទេ?
តើយើងអាចធ្វើបានទេសម្រាប់យប់នេះ?
យល់ព្រម។
មក​នេះ។
[ណារិន SIGHS]
[កំពុង
រោទិ៍ ] [ឌុចលីនធ័រ ] អឹម ...
សួស្តីអតិ ខ្ញុំគឺ Dustin ហើយនេះគឺជា ...
- Lucas ។ - បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកដាក់ទង។
[វគ្គ] អូទេទេ។ តាមពិត ...
យើងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
ទេយើងគ្រាន់តែមានការព្រួយបារម្ភពីព្រោះអ្នកដឹងថាអ្នកថ្មីហើយទាំងអស់។
មែនហើយដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Mmm-hmm ។ មានការសម្លុតច្រើននៅទីនេះ។
- [ឧបាយកល] ការសម្លុតច្រើនដូច្នេះវាឆ្កួតហើយ។ - មែនហើយ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពាក់កញ្ចប់ប្រូតេអីន? - មែនហើយទាំងនេះមិនដំណើរការទេ។ ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំពិតជាមានអន្ទាក់តូចងាយស្រួលប្រើនៅទីនេះ។
ហើយមើលទៅវាថែមទាំងបើកនិងបិទទៀតផង។ មើលហើយមើលទៅ ...
Voilà! [CHUCKLES]
ពិតជាឡូយមែនអត់?
ទេ? យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែលោកអ៊ុំ ...
អញ្ចឹងយើងបានជជែកគ្នាកាលពីយប់មិញហើយអ្នកថ្មីនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនមានមិត្តណាមកប្រើល្បិចឬ
ធ្វើបាបអ្នក ទេ ហើយអ្នកខ្លាចការសម្លុតដូច្នេះយើង គិតថា
វានឹងមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយយើង។
- "វាមិនអីទេ"? - មែនហើយ។ គណបក្សរបស់យើងមានប្រជាធិបតេយ្យ
ភាគច្រើនបោះឆ្នោតអោយអ្នក។
មិនបានដឹងទេវាពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានប្រើល្បិចកលជាមួយអ្នក។
យើងដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវទទួលបានស្ករគ្រាប់ដែលមានទំហំពេញ។
យើងគិតថាអ្នកចង់បាន។
នោះជាការបំពានសិទ្ធិរបស់អ្នក។
យាយ។ ទាំងស្រុង។ អូអញ្ចឹងអ៊ុំ ... អ្នកនឹងមក?
យើងកំពុងជួបជុំគ្នានៅ Maple Street-de-sac នៅម៉ោង ៧ ៈ ០០ ។
នោះគឺម៉ោង ៧ ៈ ០០ ហើយ!
"ការបំពានសិទ្ធិ" ។
នោះជារឿងល្អមែនទេ?
[SIGHS]
តើវាអាក្រក់ទេ?
Lucas តើវាអាក្រក់ទេ? Lucas? កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីឈ្មោះ Lucas ។ តើវាអាក្រក់ទេ?
[WOMAN ON TV] តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? ចូលចិត្តចាក់សូត្រសុទ្ធលើស្បែករបស់ខ្ញុំ។
[MAN] អមនុស្សធម៌។ មិនចេះរីងស្ងួត។
Arnold Schwarzenegger គឺ ... ពាក្យថា ...
មែនហើយខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគិតយ៉ាងម៉េចទេ។
- [បុរស] តើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ? - [ERICA] ពិតណាស់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
វាគ្រាន់តែថាវាភ្លាមៗដូច្នេះ។ ខ្ញុំចង់និយាយវាមិនដូចអ្នកទេ។
Erica, ខ្ញុំគឺជាវិធីនេះដោយសារតែអ្នក។
- [អ៊ីរីកា] ខ្ញុំ? - "ខ្ញុំ?"
[MAN] មម - ហេម។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សព្រៃនិងកម្លាំងរុញច្រាន
- ដូចអ្នកដែរ។ - "មិនអាចទប់ចិត្តបាន" ។
មនុស្សនឹងមានអារម្មណ៍តក់ស្លុត។
- "មនុស្សនឹងមានភាពតក់ស្លុត" ។ - [MAN LAUGHS] ពួកគេនឹងស្រលាញ់វា។
[សើចយ៉ាងខ្លាំងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍]
ខ្ញុំចង់និយាយថាវានឹងធ្វើអោយទីក្រុងទាំងមូលស្រឡាំងកាំង។ ពិភពលោក​ទាំងមូល!
អេរីណាសូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនេះនាយប់នេះ ...
[ការស្ទង់មតិមិនត្រឹមត្រូវ]
[ការពិនិត្យ]
[ការជះឥទ្ធិពល]
[TWIG SNAPS]
ហេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅពេលត្រជាក់?
[ហ្គ្រេនធី]
[ការត្រេកត្រអាលសំបកកង់]
[អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រស្ទួយ]
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាមឺរ័របានបំពុលកសិដ្ឋានរបស់អ្នក។
ដោយសារតែគាត់គិតថាអ្នកបានពុលរបស់គាត់ដែលជាការពិតអ្នកមិនបាន?
ទេលោក។ ហើយខ្ញុំបានអោយខ្ញុំនូវអាល់ប៊ីនៅយប់ដែលគាត់ចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជេនីនិងកូនប្រុសរបស់គាត់នៅក្រុង។ ខ្ញុំបាននៅជាមួយពួកគេពេញមួយយប់។
- តើអ្នកពិតជាបានឃើញ Merrill ទេ? - មិន​ត្រូវ​ការ។ បុរសនោះបានធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់គំនិត។
បានទៅជុំវិញការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំគំរាមកំហែងដល់ភាពឆ្កួត ៗ ។
- ការសមគំនិតល្ពៅ។ - [CHUCKLES]
Chinatown ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Hawkins ។
Merrill គំរាមធ្វើអ្វីមួយហើយគាត់ពិតជាធ្វើអ្វីមួយ
គឺខុសគ្នាពីរ។
- អ្នកមានការពន្យល់ល្អប្រសើរជាងមុន? - អាកាសធាតុ​ត្រជាក់។
- វាជាខែតុលា។ - មែនហើយវាត្រជាក់។
- អ្នកឃើញដៃទាំងនេះទេ? - មែនហើយ។
- អ្នកដឹងទេហេតុអ្វីពួកគេមើលទៅដូចនោះ? - ដោយសារតែអ្នកចាស់?
- អ្នកនិយាយដើមគេត្រង់។ - [បញ្ហាថាមពល]
ហើយខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះជាយូរមកហើយប្រធាន។ អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលឃើញអ្វីដែលចូលចិត្តដែរ។
- គ្មានយើងណាម្នាក់មានទេ។ - គ្មានយើងទេ?
កាលពីយប់មិញមឺរីលមិនបានវាយខ្ញុំទេ។ គាត់បានវាយ damn នៅជិតអ្នករាល់គ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជែកអូឌែល, ផេតហ្វ្រីលីង, រីកណេរី, គ្រីស្ទីនសេន។
ទាំងអស់នៃដំណាំរបស់ពួកគេបានស្លាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំនូវឈ្មោះទាំងនោះម្តងទៀត។
អ្នកយឺតហើយម្តងទៀត។
- ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវចាប់កិច្ចការផ្ទះ។ - ព្រះយេស៊ូវ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកយឺតពេលហើយអ្នកកំពុងជិះស្គីលើផ្ទះ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
["WANGO TANGO" ដោយ TED NUGENT PLAYING]
- [ ទំនុកច្រៀងតន្រ្តីនៅលើរថយន្ដខារ៉ាអូខេ ] - ព្រះជាម្ចាស់កន្លែងនេះពិតជាកន្លែងគោរពបូជាបែបនេះ។
- វា ' មិនអាក្រក់ទេ។ - អត់?
[ប៊្រីលលីសាញ់] មម!
អ្នកក្លិននោះមែនទេ? នោះហើយជាការពិតលាមក។
- លាមកគោ។ - ខ្ញុំមិនឃើញមានសត្វគោទេ។
ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនបានជួបក្មេងស្រីវិទ្យាល័យទេ។
- [SCOFFS] ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះឥឡូវនេះទេ? - ទេ
- អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារវា? - ខ្ញុំ​មិនមែន។
សូមប្រាកដថាស្តាប់ទៅដូចជាវា។
- វាទើបតែយើងនៅទីនេះទេអញ្ចឹង ... - ហាំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងជាប់នៅទីនេះ។
ហើយកំហុសរបស់អ្នកណា?
របស់​អ្នក។
- តើអ្នកចង់និយាយអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
- តើអ្នកនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ? -
ទេអ្នកដឹងថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា។
និយាយវា។
អតិបរមា ...
និយាយវា!
ការលេងហ្គេម ["វ៉ានណាហ្គិនតូ"]
ពិតណាស់អ្នករាល់គ្នាស្លៀកពាក់កាលពីឆ្នាំមុន។
ប៊ីលី, បន្ថយល្បឿន។
- អូ, មិត្តភក្តិលេងសើចថ្មីទាំងនេះរបស់អ្នក? - ទេ! ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំបុកអេមអញ្ចឹង?
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុទាំងអស់មែនទេ?
ទេប៊ីលីឈប់។ វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
[ពិនិត្យឡើងវិញ]
ហេហេ?
ប៊ីលីសូមអញ្ជើញមកបញ្ឈប់វា។ វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។ ឈប់!
- ទៅ! - Mike អ្នកត្រូវដឹកលា!
- ប៊ីលីបញ្ឈប់វា! - [បច្ចេកវិទ្យាកង់]
[ឌីនជីន] អូយ! លាមក! លាមក! លាមក! លាមក!
យាយ! នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធមួយហឺ?
[BILLY LAUGHS]
[DUSTIN] លាមកដ៏បរិសុទ្ធ!
នោះហើយជា ...
ម៉ាឌ្រីម។
["WANGO TANGO" បន្តការលេង]
[ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងចៃដន្យ]
[FLies BUZZING]
ឥឡូវនេះអ្នកព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំដោយទឹកមុខត្រជាក់តើនេះទេ?
តើវាទៅណាឆ្ងាយ?
ហេឡូនាយកអើយអ្នកចម្លង?
[HOPPER] អូ ...
ហេហេប្រធាន។
[HOPPER] តើវាមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនោះ?
ដូចជាយក្សមួយដុំពាសពេញវាលសណ្តែករបស់ជែក។
ក្លិនផងដែរ។ វាមានក្លិននៅទីនោះ?
អ៊ូយាយបន្តិច។
[រីករាយ] ក្លិនដូចជាផ្ទះថែទាំបុរស។
ស្តាប់។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកតាមដានការរលួយសូមមើលថាតើវាទៅដល់កម្រិតណា។
គ្រាន់តែសម្គាល់អ្វីដែលបានស្លាប់។
- នោះនឹងចំណាយពេលខ្លះ។ - ដូច្នេះយកវា។
ហើយមើលយើងមិនដឹងថាបណ្តាលមកពីមូលហេតុអ្វីទេ។ អាចជាថ្នាំពុល។
ដូច្នេះកុំប៉ះអ្វីដោយគ្មានស្រោមដៃ។
[SNIFFS]
ចម្លងនោះជាប្រធាន។
[SIGHS]
តើអ្នកមានទង់សម្គាល់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកវាយអក្សរ "T" ដើម្បីពង្រីកហើយ "W" បង្រួមមកវិញ។
ឃើញទេ? ងាយស្រួលបំផុត។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាបិទថាមពលដើម្បីសន្សំថាមពលនៅទីនោះ។
ស្តាប់។ នៅក្បែរបងមិនអីទេ?
ហើយស្តាប់ស្តាប់ស្តាប់ ...
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អឬអ្វីផ្សេងទៀតអ្នកប្រាប់គាត់ឱ្យនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយត្រង់។
- អ្នកសន្យា? - យល់ព្រម។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយមែនទេ? - មែនហើយ។
មានសុវត្ថិភាព។
[ទាញយករូបភាព] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនបឺតទេ!
- [SNICKERS] - [ឆាន់]
[ចន្ថាន] ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែលនាងបានឃើញនៅក្នុងគាត់ទេ។
អ្វី?
បូ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសពីគេទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែល្បិចកលឬព្យាបាលដោយខ្លួនឯងទេ។ វាជាមនុស្សពិការ។
អ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំពិការ?
ទេប៉ុន្តែវាមិនដូចជាការចូលមកដល់របស់ណានដើម្បីមើលម៉ៃទេអ្នកដឹងទេ?
[SIGHS]
[DUSTIN] នឹង! ហេ!
[CAR HORN HONKS]
[DUSTIN] អេ! កុំឆ្លងកាត់អូរ។ កុំឆ្លងកាត់អូរ!
[SIGHS]
ហេ, ស្តាប់។
មែនហើយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នកទៅដោយខ្លួនឯងអ្នកសន្យាថានឹងស្នាក់នៅក្នុងសង្កាត់?
- មែនហើយ! មែនហើយមែនហើយ។ - ហើយត្រលប់មក Mike វិញត្រឹមម៉ោង ៩ ៈ ០០ ។
- ៩:៣០? - ម៉ោង ៩ ៈ ០០ ។
- មែនហើយ។ - ដោះស្រាយ?
- មែនហើយដោះស្រាយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ហេ, ឆន្ទៈ។ កុំអោយមិត្តភ័ក្ត្ររបស់អ្នកប្រើវាមែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនបឺតជញ្ជក់ទេ។
[ឆន្ទៈនឹងជោគជ័យ]
[LUCAS] នឹង!
- អឺហ្គុន! - មែនហើយ! អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់យប់នេះបុរស?
អស្ចារ្យមែន!
["គួរតែនៅលើឧបាយកលនេះ" ដោយការលេងកម្សាន្តស៊ីលី]]
[ទាំងអស់] ... សាមសិបប្រាំបី, សាមសិបប្រាំបួន, សែសិប, សែសិបមួយ, សែសិបពីរ!
[ឡូជីលីងខាប់]
- មែនហើយ! - សែសិប​ពីរ!
យើងទទួលបានខ្លួនយើងជាស្តេចឃីថ្មី!
- [CHANTING] ប៊ីលី! ប៊ីល! ប៊ីល! - នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាហ៊ូឃីន!
ប៊ីល! ប៊ីល! ប៊ីល!
ក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាយោបល់
យើងបានបង្កើតខ្លួនយើងជាស្តេចឃីថ្មីគឺហារិនតុន។
- មែនហើយត្រូវហើយ! - មែនហើយ។ ញ៉ាំវាហារិនតុន។
តើមានអ្វីនៅក្នុងនេះ?
ប្រេងសុទ្ធ! ប្រេងសុទ្ធ!
អូ!
[ប៊្លុក]
[ការផ្លាស់ប្តូរកញ្ចក់]
ហេ ... អូយាយ! ហេហេ ... អាណា! បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ ណាន់, ណាន់, ណាន់ ...
យើងកំពុងក្លាយជាក្មេងល្ងង់សម្រាប់ពេលយប់។ តើវាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេឬ?
["កោះនៅលើផ្ទៃមេឃ" ដោយឌីជេផានតុននិងឃិនរីកំពុងលេងល្បែង]
[ជលជាតិ] យាយ។
[ការបណ្តុះបណ្តាលភាពស្មោះត្រង់]
- ទេ​ទេ​ទេ។ - ឆាប់​ឡើង។ ត្រូវហើយ។
- ចាស។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ឆាប់​ឡើង។ - លេខទេ។ [សើច]
អូ! [CHUCKLES]
អ្នកលេង Frankenstein ទៅ Dracula របស់ខ្ញុំទេ?
- សូមមកអ្នករឹងដូចក្តារ។ សម្រាក។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ មិនអីទេ ...
គាត់សុខសប្បាយទេ។ យល់ព្រម? យ៉ូណាថាននៅជាមួយគាត់។
[SIGHS] ខ្ញុំដឹង។
វាគ្រាន់តែរាល់ពេលដែលគាត់ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំវាដូចជាខ្ញុំមិនអាចដំណើរការបាន។
- ខ្ញុំដឹងថាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត ៗ ហើយ។ - ទេវាមិនឆ្កួតទេ។ វាមិនឆ្កួតទេ។
ចុះបើយើងត្រូវរើចេញពីហ៊ូឃីន ... ជាមួយគ្នា?
- ស្អី? - ខ្ញុំ​ដឹង។
ម៉ាណាណីលីត្រូវទេ? ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អំពីរបៀបដែលយើងមានអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់នៅទីនេះ
ហើយអ្នកសង្ឃឹមថាអ្នកមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ទី។
អញ្ចឹងឪពុកម្តាយខ្ញុំកំពុងលក់ផ្ទះរបស់ពួកគេនៅរដ្ឋ Maine ។
មាន RadioShack នៅក្បែរនោះ។ ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងនាំខ្ញុំទៅ
យើងអាចគ្រាន់តែ ...
- វេនរបស់ខ្ញុំក្លាយទៅជាឆ្កួតឥឡូវនេះ។ - [SIGHS] លោក Bob ...
ទេវាមិនអីទេ។ ស្រាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អូវាពិបាកពន្យល់ណាស់។
វាគ្រាន់តែនេះទេ ... នេះមិនមែនជាគ្រួសារធម្មតាទេ។
វា​អាច​ជា។
♪អ្វីៗគឺគ្មានអ្វីទាំងអស់បើអ្នកគ្មានអ្នកណា♪♪
ហើយអ្នកគ្រាន់តែដើរពេលយប់♪
- losing បាត់ការមើលឃើញយឺត ៗ ពីរឿងពិត♪ - [បូរ័រដាប់ប៊ល]
[ឃុកឃីនៅលើទ្វារ]
ចុងក្រោយ។
ហh?
ជនរងគ្រោះ។
[ការវាយបំបែកនិងការវាយតប់គ្នា]
[ទាំងអស់] ល្បិចឬព្យាបាល!
[CHUCKLES] អូ!
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ? អ្នកសម្លាប់សត្វតិចតួច។
[LUCAS SIGHS] ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអ្នកវាយកូនហ្គោល ៣ នាក់ទៀតខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
- តើមានអ្វីខុសជាមួយ Musketeers 3? - "តើមានអ្វីខុសជាមួយ Musketeers 3?"
- គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្ត 3 Musketeers ទេ។ - មែនហើយវាគ្រាន់តែ nougat ។
វ៉ាយ។ "គ្រាន់តែ nougat"?
គ្រាន់តែ nougat? វាជាកំពូលបីសម្រាប់ខ្ញុំ។
- កំពូលទាំងបី? - កំពូលទាំងបី!
អូព្រះ។ ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំគ្រាន់តែអាចញុំាមីលុលមួយចានតែប៉ុណ្ណោះ។ ត្រង់​ឡើង។
- [GROWLING] - [BOYS SCREAM]
[LUCAS SQUEALS]
[CHUCKLING]
លាមកដ៏បរិសុទ្ធ! អ្នកគួរតែបានឃើញមុខមាត់របស់អ្នក។
ហើយអ្នក? តើនរណាស្រែកដូចនោះ? អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងស្រីតូច។
ហេអ្នកមករឺអត់? អូខ្ញុំបាន heard ថាយើងគួរតែវាយលុកឡូរ៉ាណូ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកមានរស់នៅ? [CHUCKLES]
[ទាំងពីរ] មែនហើយ!
[SIGHS]
- [GUNSHOTS] - [HOPPER GASPS និង SIGHS]
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
មែនហើយអ្នកទទួលបានខ្ញុំក្មេង។
[TOY GUN FIRING]
- [KID CHUCKLES] - រីករាយថ្ងៃ Halloween ។
អូ! ល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើល្ងង់ល្ងង់។
[GROANS]
ហេហេក្មេង។ អោយស្ករគ្រាប់ខ្លះអោយខ្ញុំបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ចុះឥឡូវនេះ?
អ្នក​ជា​នរណា? ខ្ញុំម៉ារីយ៉ា។
តើអ្នកនឹងលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់បានផ្កាមួយរបស់ខ្ញុំទេ?
[ការប្រមូលផ្តុំ]
អិល ...
អេ ... ធី
...
អ៊ី
យឺត។
[ការប្រមូលផ្តុំបន្ត]
[ការ លេងល្បែងតាមបែបម៉្យាងវិញទៀត ]
♪គាត់បានធ្វើល្បិច♪
- ♪គាត់បានធ្វើបិសាចនេះ♪ - ♪បិសាចម៉ាច♪
- sm វាគឺជាការកម្ទេចទីបញ្ចុះសព♪ - ♪គាត់បានធ្វើល្បិច ...
full ទំហំពេញមួយទៀត។ ដូចជាអ្នកមានអ្នកក្រគឺជាអ្នកជញ្ជក់ឈាមបែបនេះ។
- រង់ចាំ។ អ្នកមិនមែនជាអ្នកមានមែនទេ? - អត់ទេខ្ញុំរស់នៅ Old Cherry Road ។
អូ។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាផ្លូវសម្រាប់ជិះស្គី។
[DUSTIN] Hmm ។
យាយ, បំពង់ទាំងស្រុង។
អ្វី? តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ? ឬវាដូចជាបំពង់។
វាដូចជាបំពង់អ៊ីមថេតស៍អេស។
- បំពង់រាងមូល! - តើអ្វីទៅជារលក gnarly, dude ។
- Brodacious, bro! - [MAX] ឈប់។ ត្រចៀករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
[ឌីធុនឌិននិងឡូរីកាបន្តមានភាពត្រឹមត្រូវ]
- តើអ្នកយល់ព្រមទេ? - ស្អី?
ដើម្បីនាងចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់យើង។
- វាគឺសម្រាប់តែបុណ្យ Halloween ប៉ុណ្ណោះ។ - អ្នកគួរតែឆែកជាមួយខ្ញុំ។
មែនហើយពួកគេរំភើបណាស់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ។
នាងកំពុងតែបំផ្លាញរាត្រីដ៏ល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
- មើលវា Zombie Boy ។ - [GASPS]
ល្បិចឬព្យាបាល, ប្លែក។
- បូ! - [GASPS]
[AMBIENT RUMBLING]
[ECHOING] Mike?
Mike?
Mike!
[ការជះឥទ្ធិពល]
[ការជម្រុញចិត្តសាវតា]
[អូមិនថុលអង្រួន]
[ការលួងលោម]
[ការស្រេកឃ្លានយ៉ាងខ្លាំង]
- [MIKE] នឹង! - [SCREAMS]
- តើនឹងមានអ្វីខុស? - [កើតរោគ]
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
លាមកបរិសុទ្ធ!
- [LUCAS] តើគាត់មិនអីទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
- ត្រូវហើយយកវាស្រួល។ - ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
Mike?
រក្សាល្បិចឬព្យាបាល។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
["GIRLS ON FILM" BY DURAN DURAN PLAYING]
[ការត្រលប់មកវិញ]
["GIRLS ON FILM" បន្តការលេង]
[ហ្គីជី] សំលៀកបំពាក់ស្អាត។
- ហh? - សំលៀកបំពាក់ស្អាត។
អូ! ខ្ញុំនឹងដូចជាបុរសម្នាក់ដែលស្អប់ពិធីជប់លៀង។
[CHUCKLES]
- ខ្ញុំគឺជា Samantha ។ - អ៊ូយ៉ូណាថាន។
ថើប?
ក្រុម​ចំរៀង។
[CHUCKLES]
- ទេទេទេ។ - ចុះ​ពី។
- ទេអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ? - ចោរ​ម្រា​យ!
ណាន់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។ ហេ។ ហេ។ ហេ។ ឈប់។ ទេខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- ដាក់​វា​ចុះ។ - ទេ!
- ណាន់ដាក់វាចុះ។ - ស្ទីវ! ឈប់។
- ឈប់។ ឈប់។
តើនរកអ្វី?
ណាន់។
ណាន់ខ្ញុំសុំទោស។
- នោះមិនមកទេណាន។ - វានឹងមកដល់។
ឆាប់​ឡើង។ ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទៅផ្ទះវិញមិនអីទេ? មក​នេះ។
- ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទៅផ្ទះ។ ឆាប់​ឡើង។ - [SLURRING] អ្នកចង់បានវា។
ទេខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ផឹក។
- វាជារឿងគំនុំ។ Bullshit ។ - អត់ទេវាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។ យល់ព្រម?
- ទេវាមិនមែនជា bullshit, Nancy ទេ។ - ទេអ្នក។ អ្នកគឺជាមនុស្សសាមញ្ញ។
[STAMMERS] តើមានអ្វី?
អ្នកធ្វើពុតដូចជាអ្វីៗមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេដូចជាយើងមិនបាន ... ដូចជាយើងមិនបានសម្លាប់បាបារ។
ដូចជាវាអស្ចារ្យណាស់។ ដូចយើងកំពុងស្រឡាញ់ហើយយើងកំពុងជប់លៀង។
មែនហើយតោះជប់លៀងហ hu? ពិធីជប់លៀង។ យើងកំពុងជប់លៀង។
នេះគឺជាការផ្តល់យោបល់។
"ដូចយើង
វាជារឿងគំនុំ។
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
[SIGHS]
[នឹង] វាដូចជា ... ដូចខ្ញុំជាប់គាំងអញ្ចឹង។
[MIKE] ចូលចិត្ត, ចូលចិត្ត, ជាប់គាំងនៅលើកំពូលភ្នំ?
[អ្នកនឹងដឹង]
ទេអ្នកដឹងទេនៅលើម៉ាស្ទឺរ View-Master នៅពេលដែលវាដូចជា ...
- ចាប់បានរវាងស្លាយពីរ? - មែនហើយ។ ដូចនោះ។
ដូចជាផ្នែកម្ខាងនៃពិភពលោករបស់យើងនិងម្ខាងទៀត ...
ស្លាយផ្សេងទៀតគឺអោនចុះ។
ហើយ
មានសំលេងលឺចេញពីគ្រប់ទិសទី។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
- ដេដហ្គូហ្គោន? - ទេ
វាដូចជាស្រមោលដ៏ធំនេះនៅលើមេឃ។
មានតែវាទេដែលមានជីវិត។
ហើយវាបានមកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើទាំងអស់នេះពិតរឺអត់?
ឬវាដូចអ្វីដែលគ្រូពេទ្យនិយាយអញ្ចឹងទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែ ...
សូមកុំប្រាប់អ្នកផ្សេង, មិនអីទេ?
ពួកគេនឹងមិនយល់។
ដប់មួយនឹង។
នាង​បាន​នឹង?
យាយ។
នាងតែងតែធ្វើ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅតែឃើញនាង។
ដូចជានាងនៅតែមាននៅជុំវិញប៉ុន្តែនាងមិនដែល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំដែរ។
ហេ! បើយើងទាំងពីរឆ្កួតអញ្ចឹងយើងនឹងឆ្កួតជាមួយគ្នាមែនទេ?
[CHUCKLES] មែនហើយ។ ឆ្កួតជាមួយគ្នា។
[CHUCKLES SOFTLY]
[ញាណញីនថិន]
[SIGHS]
យ៉ូណាថាន?
[គោះចង្វាក់]
តើក្មេង។ បើកហើយមែនទេ? មើលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំមានស្ករគ្រាប់នៅទីនេះមែនទេ? ខ្ញុំមានរបស់ល្អ ៗ ទាំងអស់។
សូមអ្នកនឹងបើកទ្វារ? ខ្ញុំនឹងបង្កកស្លាប់នៅទីនេះ។
[ការស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
[ការចាក់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍]
ហេហេក្មេង។ បើកឡើងតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំទទួលបាន ... ជាប់គាំងនៅកន្លែងណាមួយហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលា។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
អេលតើអ្នកចង់បើកទ្វារទេ?
អេល?
[SIGHS]
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ញ៉ាំស្ករគ្រាប់ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំនឹងធាត់។
វាមិនល្អទេក្នុងការទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
អាចមានការគាំងបេះដូងឬអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍] សាច់គោអាមេរិកមួយភាគបួនផោន
ប៉េងប៉ោះកាត់ស្រស់និងប៊ីចេងបួនបន្ទះ។
[បុរសនិងស្ត្រី] តើមានមនុស្រសមា្ន្រក់និយយអ្វីដ្រឬទ្រ?
- [ឆានែលផ្លាស់ប្តូរ] - [បុរស] ធ្វើឱ្យស្រស់ក្រូចឆ្មា
[[ស្ត្រី]] ... ហើយពួកគេល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការចាក់សំរាម។ អឹម!
[សំលេងអូឌីយ៉ូស្តាប់]
[សំលេងអេកូ] វាជាថ្ងៃទី ៣៥៣។
ខ្ញុំមានថ្ងៃអាក្រក់នៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះគ្រាន់តែសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ។
Mike ។
ដប់មួយ?
[SOBBING]
[DUSTIN] Tubular ។
Tubular ។
[chirping និងបញ្ចេញសម្រែក]
Mews, គឺថា ...
[យ៉ាងខ្លាំង THUD]
[សំលេងរំខានបន្ត]
លាមក។ លាមក។ លាមក។ លាមក។
[SCREAMS]
[CHITTERING]
Holy sh ...
["GHOSTBUSTERS" PLAYING]
♪ Ghostbusters ♪
♪ប្រសិនបើមានអ្វីប្លែកនៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នក
♪ you អ្នកនឹងហៅអ្នកណា? ♪♪
Ghostbusters ♪
there's បើមានរឿងចំលែកហើយមើលទៅមិនល្អទេ♪
you អ្នកនឹងហៅអ្នកណា? ♪
b ខ្មោចខ្មោច♪♪
ខ្ញុំមិនខ្លាចគ្មានខ្មោច♪♪
ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ
♪ you're ប្រសិនបើអ្នកឃើញរឿងរត់កាត់ក្បាលអ្នក♪
you តើអ្នកអាចហៅអ្នកណាបាន? ♪♪
Ghostbusters ♪
man បុរសដែលមើលមិនឃើញកំពុងដេកលើគ្រែរបស់អ្នក
♪♪អូ! អ្នកដែលអ្នកនឹងហៅ? ♪♪
ខ្មោច usters
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចគ្មានខ្មោច♪
a ខ្ញុំមិនខ្លាចគ្មានខ្មោច
♪♪កុំចាប់បានម្នាក់ឯងអូ!
think ខ្ញុំគិតថាអ្នកហៅបានល្អជាង♪
b Ghostbusters ♪♪
អ្នកនឹងហៅអ្នកណា? ♪♪
ខ្មោច usters