ថេរនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ bozxphd ។ សូមរីករាយជាមួយកម្មវិធី។
[ក្លូដាឌី] ធុញទ្រាន់!
ធូលីតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្វីទៅជាអ្វី?
"តើយ៉ាងម៉េចទៅ?" ជារាត្រីដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃឆ្នាំនេះ។
អូ។ អូយាយវាជា ... វាជាការ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - គ្មានអ្វីទេ។
- តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​? - អត់? ទេ
តើអ្នកកំពុងទល់លាមកម្តងទៀតទេ?
អត់ទេម៉ាក់!
មិនអីទេអ្នកកំពុងធ្វើរឿងចំលែក។
- ខ្ញុំមិនសម្តែងចំលែកទេ! - [វិមាត្រ]
- អូ! - អេ!
- [សើចចុកពោះ] - [សើច]
អស្ចារ្យមែនអត់? យាយ ... ខ្ញុំបានចងអន្ទាក់ជាមួយ
អ្នកម៉ូតូដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំចាប់បានខ្មោច។
ដូចភាពយន្តអញ្ចឹង។
- [LAUGHS NERVOUSLY] អូ, ធូឌី។ - [LAUGHS] យាយ។
[សើច]
គួរឱ្យអស់សំណើច។ មើល​នោះ​នែ។ មើល​នោះ​នែ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺនៅតែមានរយៈពេលមួយនាទី។
មួយ​នាទី។
សូមទោសយូធែល។
ការបណ្តេញចេញជាបណ្តោះអាសន្នមិត្តភក្ដិ។
[CHITTERING] ប្អូនប្រុស
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងធុងសំរាមរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​ឃ្លាន?
ណុកតាត។
- បន្តទៅញ៉ាំ។ - [SCREECHES]
ក្តៅពេក?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
[CHUCKLES]
អ្នកចូលចិត្ត ណុចតាដែរហ hu ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានរកឃើញអ្នក។ [CHUCKLES]
D'Artagnan ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក d'Artagnan ។
[D'ARTAGNAN CHITTERING]
[វិស្វករ]
[ការលេងហ្គេម]
[ការស្វែងរកគោលដៅ]
[HOPPER] ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹងហ hu? អ្នកនៅតែមិននិយាយ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអី ...
រីករាយនឹងបីដងនៃអេកហ្គូហ្គូហ្គាហ្សាននេះដោយខ្លួនឯង។
[HOPPER GRUNTS]
Mmm!
អឹម!
ល្អមែនទេ?
ដឹងរឿងអស្ចារ្យពីវាទេ? វាមានតែ ៨០០០ កាឡូរីប៉ុណ្ណោះ។
[SNIFFLES]
អ្នកបានមកលេងគាត់ម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ?
គាត់និយាយថាគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
ចង់អោយខ្ញុំទៅពិនិត្យគាត់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកគាត់មែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកគឺជារឿងចុងក្រោយដែលគាត់ត្រូវការឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងឃើញគាត់។ ឆាប់ៗនេះ។
ហើយមិនត្រឹមតែនៅក្នុងក្បាលអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។ អ្នកនឹងឃើញគាត់នៅក្នុងជីវិតពិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងជឿនលឿនជាមួយមនុស្សទាំងនេះ។
មិត្ដភក្ដិមិនកុហកឡើយ។
អ្វី?
អ្នកនិយាយថា "ឆាប់ៗ" នៅថ្ងៃទី ២១។
អ្នកនិយាយថា "ឆាប់ៗ" នៅថ្ងៃទី ២០៥។
- អ្នកនិយាយថា "ឆាប់ៗ" នៅថ្ងៃទី ៣២៦? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកកំពុងរាប់ថ្ងៃឥឡូវដូចជាអ្នកជាប់គុកខ្លះ?
តើ "ឆាប់ៗ" នៅពេលណា?
"ឆាប់ៗ" គឺនៅពេល ...
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេ។
ពេលណា​?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - នៅថ្ងៃ ៥០០?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - នៅថ្ងៃ ៦០០?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ថ្ងៃទី ៧០០?
- នៅថ្ងៃ ៨០០? - ទេ!
- ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់។ ប្រាប់​ខ្ញុំ! - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំ ...
អូ! លាមក! លាមក!
មិត្តកុំកុហក!
ព្រះយេស៊ូវ។ តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
- យើងកំពុងសម្លឹងមើលម៉ាក់។ - មែនហើយយើងកំពុង ... យើងកំពុងរកមើល។
- [BOB] អេ - ហា! រកឃើញអេម។
លាក់ខ្លួននៅក្រោមខោខូវប៊យខ្លះអ្នកជិះសេះតិចតួចគួរឱ្យស្រលាញ់។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ អ្នកគឺជាអ្នកសន្សំជីវិត។
តើអ្នកអាចយកឆន្ទៈទៅសាលារៀននៅថ្ងៃនេះទេ? ខ្ញុំមិនអាចយឺតពេលទៀតទេ។
- គាត់កំពុងស្នាក់នៅឥឡូវនេះ? - តើអ្នកអាចយកឆន្ទៈបានទេ?
ខ្ញុំអាចយកគាត់។
- អ្នកនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ទទួលបាននៅក្នុងការមិនអីទេ? - មែនហើយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលបុរសធំ? ចង់ទៅជិះនៅ Bobmobile មែនទេ?
លោកហេនឌឺសិនអ្នកដឹងពីច្បាប់។ ប្រាំនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
យាយ។
មួយពីរបីបួននិងប្រាំ។
ដប់។
អ្នកមានសៀវភៅចំនួន ៥ ក្បាលរួចទៅហើយ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញហើយខ្ញុំត្រូវការកន្លែងធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅទាំងនេះ ... សៀវភៅ
ទាំងនេះគឺជាខិត្តប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាំនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
- តើអ្នកកំពុងអង្គុយខ្ញុំទេ? - អត់ទោស?
តើនរកគឺជាអ្វី ...
- លោក Henderson! - ខ្ញុំត្រូវការកន្ត្រករបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកដែលខ្ញុំលឺសំលេងកិនកាលពីយប់មិញរឺក៏ជាខ្មោច?
យាយ។ ខ្ញុំប្រហែលជា។
- សុបិន្តអាក្រក់មួយទៀត? - អូ ... ទេ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីលោកបាឡូទេ?
- លោកបាឡូដូ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំមានអាយុក្មេងជាងអ្នកបន្តិច
ឈរនៅជួរសម្រាប់កង់ហ្វ្រេសនៅឯពិព័រណ៍រ៉ូយ៉ានខោនធី។
- អឹមមឹម - ហ៊ែម។ - ហើយភ្លាមៗ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រោមដៃពណ៌សដែលមានជាតិខ្លាញ់នេះប៉ះខ្ញុំលើស្មា។
ខ្ញុំវិលជុំវិញហើយគាត់នៅទីនោះ។
លោកបាឡូដូ។
[រូបភាពត្រាប់តាម] "ហេកឃីដូតើអ្នកចង់បានបាល់មួយទេ?"
[CHUCKLES] ទៅមុខហើយសើច។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលនោះទេខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនអាចយកគាត់ចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
រាល់យប់គាត់នឹងមករកខ្ញុំក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយរាល់យប់ពេលគាត់មករកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំរត់។
[SIGHS] វាអាក្រក់ណាស់ដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំស្នាក់នៅបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំអាចដេកលក់រាល់យប់។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជា។
វាបានបន្តដូចនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
ហើយបន្ទាប់មកមួយថ្ងៃសុបិន្តអាក្រក់ក៏ឈប់។
- ចង់ដឹងពីរបៀប? - យ៉ាងម៉េច?
មែនហើយខ្ញុំបានដេកលក់ ...
ហើយដូចរាល់ដងលោកបាឡូដូបានមករកខ្ញុំ។
មានតែពេលនេះទេខ្ញុំមិនបានរត់ទេ។
លើកនេះខ្ញុំឈរជើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលទៅលោកបាឡូដូ
ក្នុងទឹកមុខឆោតល្ងង់របស់គាត់ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា“ ទៅឆ្ងាយទៅ!”
គ្រាន់តែដូចនោះគាត់ត្រូវបានបាត់បង់។
មិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
ងាយស្រួលណាស់មែនទេ?
ងាយស្រួលបំផុត។
គ្រាន់តែដូចនោះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីមូលហេតុដែលពួកគេហៅគាត់ថាក្មេងប្រុសខ្មោចឆៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំយល់ហើយ។ គាត់បានបាត់បង់នៅក្នុងព្រៃអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ឬអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជាខ្មោចឆៅ? ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ?
យាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមានពិធីបុណ្យសពសម្រាប់គាត់និងអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍?
មែនហើយមើលក្មេងខ្លះទៀតលង់ទឹកស្លាប់នៅកន្លែងយកថ្ម។
យើងបានគិតថាវានឹងពីព្រោះរាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងទំនើប។
អ្វី?
មិនអីទេនោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេមែនទេ? វាជាចំណេះដឹងសាធារណៈ។
អ្នកអាចសួរនរណាម្នាក់។
លើកលែងតែឆន្ទៈពីព្រោះគាត់ពិតជាប្រកាន់អក្សរតូចធំអំពីវា។
ត្រឹមត្រូវ?
យល់ព្រម។
[BOB] មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យគីដដូ។
[លោក។ ក្លាសេ] ករណីភីនីណាហ្គាស
គឺជាការចង់ដឹងចង់ឃើញខាងវេជ្ជសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យមួយក្នុងចំណោមពេលវេលាទាំងអស់។
ភីនីណាសជាកម្មករផ្លូវដែកនៅឆ្នាំ ១៨៤៨ ដែលជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ដំបងដែកដ៏ធំមួយត្រូវបានគេរុញពេញក្បាលរបស់គាត់។
ភីនេណាសបានរស់រានមានជីវិតដោយអព្ភូតហេតុ។ គាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ហើយខាងរាងកាយមែនគាត់ពិតជាមានមែន។
ប៉ុន្តែការរងរបួសរបស់គាត់បណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះច្រើនណាស់ដែលមិត្តភក្តិដែលស្គាល់គាត់
បានចាប់ផ្តើមហៅគាត់ថា "លែងហ្គោល" ។
នៅពេលនោះរឿងនេះត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា American Crowbar Case ។
ទោះបីវាមិនមែនជា
[ការរៀបរាប់] ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់លោកក្លាក។
ពិតជាសោកស្តាយណាស់។ សូមបន្តជាមួយថ្នាក់។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
សូមបន្ត។ សូមអរគុណ។
ទោះបីវាមិនមែនជាសត្វក្អែកក៏ដោយវាគឺជាដំបងដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
[SOFTLY] យើងត្រូវតែជួប។ យើងទាំងអស់គ្នា។ នៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ក្លឹប AV ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកមិនជឿ។
ក្លឹបអេឌី។ អាហារថ្ងៃត្រង់។
- ឌុសលីន! - បាទលោកម្ចាស់?
- តើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងថ្នាក់ឥឡូវនេះទេ? - សូមបាទ។
- ករណីភីនីណាហ្គាស។ - ភីនីណាហ្គាស។
- [លោក។ ក្លាសេ] ទំព័រ ១០៤. - [ឌុចលីន] ១០៤. ១០៤.
- [MR ។ ក្លាក] ផ្តោត។ - ផ្តោត។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
ក្លឹបអេសអេហ្វអេស។
ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមដាក់បណ្តាសាដោយប្រើពាក្យអាក្រក់ ៗ
ដែលខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយម្តងទៀតនៅទីនេះទេ។ - [D'ARTAGNAN CHITTERING]
[ POWELL] ហើយយើងបានរកឃើញមួយចំនួនទៀតនៅកសិដ្ឋានរបស់ហ្គីលប៊ឺរ។
[CALLAHAN] របស់អាក្រក់ខ្លះ។
- វាស្អិត។ - ត្រឹមត្រូវ។ នៅកន្លែងណាទៀត?
នោះគឺជាវាប្រធាន។
នោះជាវាឬអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការមើល?
- វាងងឹតហើយ។ - ខ្ញុំមានន័យថាវាពិតជាងងឹត។
ពួកវាត្រូវបានគេហៅថាពិលអ្នកភ្លឹបភ្លែតៗ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ មានគេភ្ញាក់ពីគេងនៅលើគ្រែខុសកាលពីព្រឹកម៉ិញ។
[POWELL] មានបញ្ហាស្ត្រីច្រើនទៀតមែនទេ?
ហេប្រធាន! តើ​អ្នក​ទៅណា?
តើអ្នកចង់អោយយើងត្រលប់ទៅទីនោះទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់គោះទ្វារ? - ហេប្រធាន!
[SIGHS]
[HOPPER] ជីតារបស់ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
កាលពី​យូរលង់​ណាស់​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើវាសម្រាប់ផ្ទុកឥឡូវនេះ។
ប្រវត្តិសាស្ត្រជាច្រើននៅទីនេះ។
អញ្ចឹង ... តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
វាជាការងារកំពុងដំណើរការ។ អ្នកដឹងទេវាមិនអីទេ ...
វាត្រូវការការស្រមើលស្រមៃបន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលយើងជួសជុលវានឹងល្អ។
ពិតជាល្អមែន។
នេះគឺជាផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
ផ្ទះ។
[អូយស្ទឺរ
អូយ ] អូយ។
មែនហើយ។
ត្រូវហើយ
នេះជាតន្ត្រី។
["អ្នកមិនត្រូវនិយាយជាមួយជេអ៊ីន" ការលេងហ្គេម]
♪យូថលទទួលបានភាពស្ទាត់ជំនាញរបស់វាអ្នកមានក្បាលពោះមានដើមទ្រូង♪♪
ផ្លូវលេខ ៤២ ទទួលបានជីមវ៉កឃឺរ♪
។ [CLAPS] តោះទៅធ្វើការ។
♪គាត់ជាកូនរបស់អាងហែលទឹក - កាំភ្លើង♪♪
មែនហើយគាត់ធំហើយល្ងង់ដូចជាបុរសអាចមកបាន♪
he's ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាំងជាងប្រទេសដែល h
♪ហើយនៅពេលដែលមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់ជួបជុំគ្នានៅពេលយប់♪♪
អ្នកដឹងថាពួកគេ ទាំងអស់ហៅលោក Jim ធំ "ថៅកែ" ដោយសារតែ "
♪ they ហើយពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនចាប់ចង
ជ្រលក់ របស់ Superman ♪ don't អ្នកមិនស្តោះទឹកមាត់ដាក់ខ្យល់♪
don't អ្នកមិនទាញរបាំងបិទឡេនរ៉ាយចាស់
♪ហើយអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃទេជាមួយជីម
ST [ស្ទ្រីតស្គី]
♪អញ្ចឹងអូតាអាល់អាល់បាឡាបាមកក្មេងប្រុសនៅប្រទេសម្នាក់♪
said គាត់និយាយថា“ ខ្ញុំមើលទៅ បុរសម្នាក់ឈ្មោះជីម♪
boy ខ្ញុំជាក្មេងអាងហែលទឹក - បាញ់ខ្ញុំឈ្មោះវីលីម៉ាកឃ្យូ
♪ប៉ុន្តែនៅឯផ្ទះពួកគេហៅខ្ញុំស្លីម♪
ah យាយខ្ញុំក្រឡេកមើលស្តេចនៃផ្លូវលេខ ៤២
dr dr គាត់ស្រក់ទឹកភ្នែក› កំពូលរថយន្ត Cadillac ♪
♪សប្តាហ៍មុនគាត់បានយកប្រាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ហើយវាអាចស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមកដើម្បីទទួលបានមកវិញរបស់ខ្ញុំលុយ "♪
♪ហើយនិយាយថាអ្នករាល់គ្នា, លោក Jack, តើអ្នកមិនដឹងថា♪
♪អ្នកធ្វើមិនល្បែងទាញព្រ័ត្រនៅលើ Superman របស់ Cape អ្នកមិនស្តោះទឹកមាត់ដាក់ខ្យល់
don don អ្នកកុំ 'កុំទាញរបាំងបិទឡេនរ៉ាយចាស់ old
♪ហើយអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញជាមួយស្ដើង♪ទេ
[HOPPER] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ទាំងនោះ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះគេហៅថាខ្សែធ្វើដំណើរ។
វាដូចជាសំឡេងរោទិ៍។
អ្នក, រៀបចំវាដូចនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកណាម្នាក់កាន់តែជិតស្និទ្ធ
វានឹងធ្វើឱ្យមានសម្លេងខ្លាំងដូចជាយូ។
បាង! [CHUCKLES]
បុរសអាក្រក់ទាំងនោះនឹងមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ត្រឹមត្រូវ? មិនមែនផ្លូវនរកនៅទីនេះទេ។
យើងនឹងធ្វើការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លះៗ។
វានឹងមានច្បាប់ដីពីរ។
វិធានលេខមួយ៖
តែងតែរក្សាវាំងនន។
វិធានលេខ ២៖
មានតែបើកទ្វារប៉ុណ្ណោះប្រសិនបើអ្នកលឺសំលេងដ៏សម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ហើយច្បាប់ទី ៣៖
កុំចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងជាពិសេសមិនពេលថ្ងៃ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ច្បាប់ចំនួនបី។
ខ្ញុំហៅថាអេ the ...
កុំធ្វើជាច្បាប់ឆោតល្ងង់។
“ បណ្តាលឱ្យយើងមិនឆោតល្ងង់។
ត្រូវទេ?
មិនល្ងង់ទេ។
- [STEVE GRUNTS] - ហារិនតុនមែនទេ?
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្លាប់បើកសាលានេះ។ ពិតទេ?
ស្តេច Steve ពួកគេធ្លាប់ហៅអ្នកថាហ hu?
បន្ទាប់មកអ្នកប្រែទៅជាឆ្កេញី។
ហេប្រហែលជាអ្នកគួរតែបិទហើយគ្រាន់តែលេងហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
អូ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ! អូ!
[ណារិន] Steve?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកនៅព្រឹកនេះនៅកន្លែងណា? ខ្ញុំខកខានរយៈពេលដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាចូណាថាននឹងនាំអ្នក។
Wha ... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[អេហ្វអេសអេហ្វអេហ្វអេស] ព្រះយេស៊ូវអ្នកពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងស្រវឹងបានទេ។
អូ ...
អ្នកចាំថាបានទៅពិធីជប់លៀងធីណាកាលពីយប់មិញមែនទេ?
- ចាស។ - ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំចាំពីការរាំហើយ ...
កំពប់ខ្លះ។
អ្នកខឹងខ្ញុំព្រោះខ្ញុំស្រវឹង ...
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។ - [អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស]
ទេទេនោះហើយជាកន្លែងដែលគំនិតរបស់អ្នក ស្រពេចស្រពិល បន្តិច។
នោះគឺជាមិត្តប្រុសផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។ នោះគឺជា ... នោះគឺជាយ៉ូណាថាន។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ - វាសាមញ្ញណាស់ណាន់។
- អ្នកត្រូវបានគេគ្រាន់តែប្រាប់វាដូចជាវា។ - ស្អី?
អូ ...
តាមពិត
យើងបានសំលាប់បាហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបាប ...
ហើយទំនាក់ទំនងរបស់យើងទាំងមូលគឺ bullshit ហើយ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគ្រាន់តែជា Bullshit, bullshit ។
អូអ្នកក៏មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំស្រវឹង Steve ។ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ ... វាជាអ្វី? គ្រាន់តែ bullshit, ផងដែរ?
- ចាស។ - អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
- ពិតជាមែនទេ? - [ច្រកទ្វារ]
ហារិនតុន!
ឌឺយើងត្រូវការអ្នកបុរស។ ការសម្លាប់ douchebag នោះបានសម្លាប់យើង។ តោះ​ទៅ!
- ត្រឹមត្រូវ! - ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សសាមញ្ញ។
[D'ARTAGNAN CHITTERING]
[DUSTIN] ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអ័រហ្គាហ្កាណាន់។
គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
- D'Artagnan? - ព្រួញខ្លី។
- ហើយគាត់នៅក្នុងធុងសំរាមរបស់អ្នក? - រកចំណី។
- អ្នកចង់កាន់គាត់? - ទេ​ទេ។
- គាត់មិនខាំ។ - ខ្ញុំមិនចង់ ...
អូព្រះអង្គអើយគាត់រអិលណាស់!
អ៊ូគាត់ដូចជាអ្នកចិញ្ចឹមជីវិត។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
គាត់​គឺជា​អ្វី?
សំណួររបស់ខ្ញុំពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភេទប៉ូឡូញខ្លះ។
- Pollywog? - វាគឺជាពាក្យមួយទៀតសម្រាប់ tadpole ។
- ដាប់ប៊្លុកគឺជាដំណាក់កាលដង្កូវនៃចំពុះ។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលជា tadpole គឺជា។
ត្រូវហើយបន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាកណ្តុរភាគច្រើនជាសត្វទឹកមែនទេ?
មែនហើយដាតគាត់មិនមែនទេ។ គាត់មិនត្រូវការទឹកទេ។
មែនហើយប៉ុន្តែមិនមានប៉ូឡូញដែលមិនមានចំណេះដឹងទេ?
ប៉ូលីវីលែននៅលើដី? យាយ។ ពីរត្រូវប្រាកដ។
ឥន្ទ្រទេវី semipalmata ។
និងអាឌែនដូរ៉ា andreae ។
មួយមកពីប្រទេសឥណ្ឌា, ម្នាក់មកពីអាមេរិកខាងត្បូង។
ដូច្នេះតើមួយបានបញ្ចប់នៅក្នុងធុងសំរាមរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រខ្លះយកវាមកទីនេះហើយវារត់គេចខ្លួន?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញទេ?
មើលទៅដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងរំកិលទៅខាងក្នុង។
- [SCREECHES] - [ប៊ីតកាសា]
[ឌីលីនឌិន] អូ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំបានទទួលអ្នក, បុរសតូច។ - [CHITTERING]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។ វា​មិន​អី​ទេ។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
សត្វល្មូនពួកគេមានឈាមត្រជាក់។ Ectothermic មែនទេ?
ពួកគេចូលចិត្តកំដៅព្រះអាទិត្យ។ ដាតស្អប់វា។ វាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាប៉ូលីឡូវឬសត្វល្មូន ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញប្រភេទសត្វថ្មីមួយ។
[ប៊្លុងរ៉ូស]
យើងនឹងបង្ហាញគាត់ដល់លោកក្លាក។
- ចុះបើគាត់លួចរកឃើញរបស់ខ្ញុំ? - គាត់នឹងមិនលួចរកឃើញរបស់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការហៅវាថាប៉ូលីសដូហ្គូស។
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាននិងល្បីល្បាញសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
សូមកុំវិលមកវិញដោយនិយាយថា
"អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំឌូស្តុនខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកវិលត្រឡប់ទៅថ្នាក់ទី 8 ។
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ"
- មានថ្ងៃល្អ។ - អរគុណ។
បានីនី?
ម។
- យប់មិញសប្បាយណាស់។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីហួសប្រមាណ។
ទេ! ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានន័យថា ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
មិនត្រឹមតែអ្នកទេអ្វីៗទាំងអស់ដែលមកជាមួយអ្នក។
គ្រួសាររបស់អ្នក, ក្មេងប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាការគិតដែលចង់បាននោះទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ពួកគេ។
យ៉ូណាថានមិនច្រើនទេ។ គាត់ជាខូឃីដ៏លំបាកដើម្បីបង្ក្រាបប៉ុន្តែ ...
មែន។
ជាមួយឆន្ទៈខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
គាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
- មែនហើយ? - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ល្អ។
អូមាន ... មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់និយាយប៉ុន្តែ ...
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំអ្វីទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំទើបតែបានកត់សម្គាល់ឃើញនៅព្រឹកនេះថាជេវីស៊ីរបស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យជឿ។
- របស់អ្នក? - ម៉ាស៊ីនថតវីដេអូ។
- អូ។ - មែនហើយ។
វានៅតែដំណើរការល្អនិងអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅមើលខ្សែអាត់នោះវិញ ...
ហើយមានក្មេងចាស់ៗមួយចំនួនបានជ្រើសរើសតាមឆន្ទៈ។
- ស្អី? - ពួកគេខ្លាចគាត់។
ពួកគេជានរណា? តើពួកគេជាបងប្អូនហ្ស៊ីមមែនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេបានពាក់ម៉ាសឬការតុបតែងមុខហើយ
ប្រហែលជា។ ពួកគេមានអាយុត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អំពីអ្នក។ អ្នកកណ្តាប់ដៃត្រឡប់មកវិញ។
[បទពិសោធ] ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានតស៊ូទេ។
ខ្ញុំពុះពារដូច Will ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ជាមួយការសម្លុត។
[SIGHS] វាដូចយើងដែរដែលមិនរុញរា
ដែលមនុស្សពិតជាទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នក។
ពួកគេជូតច្រមុះរបស់អ្នកនៅក្នុងវាគ្រាន់តែបន្តិចបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនោះទេ។
ប្រហែលជាវាធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែសូមមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឈានដល់កាលបរិច្ឆេទ Joyce Byers ។ ហា!
- [CHUCKLES] - តើអ្នកនិយាយលេងទេ? ខ្ញុំចូលដល់កាលបរិច្ឆេទ ...
វាដំណើរការអស់នៅទីបញ្ចប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
[HOPPER] ស្មៅដំណាំដើមឈើ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងតំបន់នេះគឺស្លាប់ឬស្លាប់
ហើយនោះគឺជាកាំដែលមានចម្ងាយជាងបីម៉ាយល៍។
ហើយវានាំទៅទីនេះវិញ។
ឃើញទេលំនាំទាំងនេះនៅទីនេះពិតជាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តការរចនា។
វាស្ទើរតែមើលទៅគួរអោយអាណិត។
- នេះជារឿងលេងសើចដល់អ្នកមែនទេហ hu? - ទេវាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលរឿងនេះត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំប្រធាន Hopper ។
អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងកើតឡើងកំពុងរាលដាលពីកន្លែងនេះពីមន្ទីរពិសោធន៍នេះ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ វាជា ... ការដុតចុងក្រោយគឺពីរថ្ងៃមុន។
វាមាន។
- ចុះបើមានការលេចធ្លាយ? - ការលេចធ្លាយមួយ? [SCOFFS]
- ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។ អ្នកគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
- បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។ - បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក?
យាយ។ អ្នកនិងមិត្តភ័ក្ត្រ egghead របស់អ្នក
ចេញទៅទីនោះនៅគ្រប់តំបន់ទាំងអស់នៅលើផែនទីនេះហើយអ្នកធ្វើការសាកល្បងរបស់អ្នក,
ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើហើយអ្នកនឹងឃើញថាមានអ្វីកើតឡើង។
[SCOFFS] មែនហើយអញ្ចឹង ...
អញ្ចឹងអ្នក ... អ្នកកំពុងបញ្ជាទិញខ្ញុំហើយឬនៅ?
ទេ
- ខ្ញុំរក្សារបស់របរស្អាតៗនិងស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់អ្នក ... - Mmm-hmm ។
ហើយអ្នករក្សាលាមកចេញពីទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំបានបំពេញចំណែករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះអ្នកធ្វើរបស់អ្នក។
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់បានសួរអ្នកឱ្យយកខ្ញុំទៅផ្ទះ?
យាយ។
មែនហើយគាត់តូចចិត្ត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគាត់ពិតជា ... គាត់ពិតជាតូចចិត្តណាស់។
តែគាត់នៅតែបារម្ភពីអ្នក។
ហេ។
អ្នកត្រូវកាត់ខ្លួនឯងបន្តិចសិនមែនទេ?
មនុស្សនិយាយរឿងឆោតល្ងង់ពេលគេខ្ជះខ្ជាយ។
អ្វីដែលពួកគេមិនមានន័យ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែនោះជារឿង។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំមានន័យថាវា?
គ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើពុតដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានរឿងនេះ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេដូចនេះ ...
ដូចជាទម្ងន់ដែលអ្នកកំពុងដឹកជាមួយអ្នក។
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាផងដែរ។
មែនប៉ុន្តែវាខុសគ្នាសម្រាប់អ្នក។
នឹងមកដល់ផ្ទះ។
យាយ។
មែនហើយគាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមនៅទីនោះសម្រាប់គាត់អ្នកដឹងថាដើម្បីជួយគាត់ប៉ុន្តែ ...
[SIGHS] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ប្រហែលជាអ្វីៗអាចមិនវិលត្រឡប់ទៅរករបៀបដែលពួកគេធ្លាប់មានពីមុនមក។
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទេឬ?
ឆ្កួតទេ?
មែនហើយអ្នកទាំងនោះដែលបានធ្វើបែបនេះ
ដែលបានបំផ្លាញជីវិតមនុស្សជាច្រើន
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ ...
ពួកគេស្លាប់ហើយ។ - តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
[រាំវង់លេងភ្លេងខ្ពស់ជាង
សង្សារ ] សង្សាររបស់ម៉ាក់។
- គាត់ធ្វើការនៅ RadioShack មែនទេ? - មែនហើយ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
តើអ្នកចង់រំលងវគ្គទីបួនទេ?
[សើចសប្បាយ] តើមិនសប្បាយទេឬ?
[ខួក្បាលខាំ]
[ច្របាច់បញ្ចូល] ច្របាច់ជើងរបស់អ្នក។
[HOPPER] "ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាការខកចិត្តចំពោះនាង ...
ដោយសារតែនាងមិនបានរស់នៅយូរបន្ទាប់ពីនោះអ្នកឃើញទេ។
នាងបានស្លាប់ដោយសារគ្រុនក្តៅនៅពេលខ្ញុំមានអាយុតែបីខែ។
ខ្ញុំធ្វើ សង្ឃឹមថានាងអាចរស់នៅបានយូរអង្វែងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចងចាំហៅម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាពិរោះណាស់ក្នុងការនិយាយថា "ម្តាយ" ។
តើខ្ញុំមានម្តាយទេ?
មែនហើយអ្នកមានម្តាយហើយ។
អ្នកពិតជាមិនអាចកើតមកដោយគ្មានកូនបានទេ។
តើនាងនៅឯណា?
នាង ...
នាងមិននៅជុំវិញទៀតទេ។
បានទៅហើយ?
យាយ។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះក្មេង។
«ហើយ, UH, ឪពុកស្លាប់ចំនួនបួនថ្ងៃក្រោយមកទៀតបានមកពីជំងឺគ្រុនក្តៅផងដែរ។
នោះហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅកំព្រាមួយនិងមនុស្សត្រូវបានគេនៅចុងបញ្ចប់គេលែងដឹងថា,
ដូច្នេះលោកស្រីថូម៉ាសនិយាយថាឱ្យខ្ញុំ, អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកឃើញទេគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំសូម្បីតែ ពេលនោះ
វាហាក់ដូចជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
[WOMAN] តើម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
សួស្តី?
សាលា។
តើសាលានៅឯណា?
សាលា? វាអញ្ចឹងវាប្រហែលមួយម៉ាយទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
[សំភារៈរ៉ែ]
[ជីអាយអេស] មើលម៉ាក់មើលទៅ។
[PHONE RINGING]
RadioShack លោក Bob Newby និយាយ។ តើខ្ញុំអាចជួយយ៉ាយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក Bob វាជា Joyce ។
ហេ, Joyce, តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ហេ, អ៊ឹម ... ​​ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើលវីដេអូរបស់អ្នកល្អណាស់
ហើយកាសែតនោះវា ... វាតូច។ វាដូចជាវារួញ។
[CHUCKLES] នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជា VHS-C មិនមែន VHS ទេ។
អ្នកត្រូវស្វែងរកខ្សែរអេសអេសភី - យូយូយូជាមួយខ្សែ coaxial
ដូច្នេះអ្នកអាចភ្ជាប់ អ៊ិនធឺរណែតនិងខាងក្រៅ ។
បូ, អង់គ្លេស។
ត្រូវ។ សុំទោស។ អូ ...
អត់ទេខ្ញុំបានធ្វើរឿងរ៉ាវនៅខាងក្រោយដូច្នេះខ្ញុំ ...
ម្នាក់នេះគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងកាមេរ៉ាខ្លួនវាទេ?
- មែនហើយ។ មែនហើយ។ - វាមានពណ៌ខៀវ។ ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
ខ្ញុំកំពុងគិតប្រហែលជាយប់នេះ ...
- [DIAL TONE] - ចយជឺ?
ដូច្នេះអ្នកវាយ T ដើម្បីពង្រីកហើយ W បង្រួមមកវិញ។
ឃើញទេ? ងាយស្រួលបំផុត។
[ក្មេងប្រុស ១] មើលវាក្មេងប្រុសខ្មោចឆៅ។
[ប៊យ ២] ល្បិចឬព្យាបាល, ប្លែក។
អូ!
- [ក្មេងប្រុសសើច] - អ្នកចាញ់។
[នឹង] Mike! Mike!
[ចិញ្ចៀន]
ព្រះ, អ្នកមក? តោះទៅបង្ហាញលោកក្លាក។
អ្វី?
វានិយាយអំពីឌីអាហ្គែនណាន។
នេះជាហេតុផលដែលខ្ញុំយឺតពេលសម្រាប់ថ្នាក់។
ស្អាតណាស់។ ទ្វារទាំងនេះដំណើរការ?
មែនហើយច្បាស់ណាស់។ ប៉ុន្តែវាមិនមែននិយាយអំពីអន្ទាក់ទេ។
វាជាអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
ឥឡូវនេះវាអាចផ្លាស់ប្តូរការយល់ឃើញរបស់អ្នកចំពោះពិភពលោក។
ពិចារណាការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយដំបូងយើងគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថា…
នេះគឺជាការរកឃើញរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ឌុសលីនព្រះយេស៊ូវ! គ្រាន់តែបង្ហាញគាត់!
- ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ ... - ឌុសលីន!
- មិនអីទេល្អ។ - [ទ្វារបើក]
[MIKE] ឈប់!
ខ្ញុំសុំទោសលោកក្លាក។ វាគ្រាន់តែជាកន្លែងល្ងង់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់។ យើងត្រូវទៅ។
- [DUSTIN] Mike! - ឥឡូវ​នេះ។ ឥឡូវ​នេះ!
ដូច្នេះប្អូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមកឬអ្វី?
វីសវា។ លាមកតូចនោះអាចជិះស្គីលើផ្ទះបាន។
- ហើយកុំហៅនាងថា។ - ស្អី?
បងស្រី។ នាងមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
[ការ
លេងល្បែងតាមចង្វាក់ឡូឡាឡូហ្គោល ] [កំពុងបើកបរលើទ្វារ]
សួស្តី? សួស្តី?
- បុរស, មក។ តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ? - [MIKE] ទេ!
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ - តើអ្នកមិនយល់អ្វី?
តើនឹងបានឃើញអ្វីដែលមើលទៅដូចជាដាតកាលពីឆ្នាំមុនទេ?
ប្រភេទប៉ុន្តែមិនមានកន្ទុយទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បាន heard វាកាលពីម្សិលមិញ។ សំឡេងដូចគ្នា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងពីមុន? - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- ចៃដន្យ។ - [MIKE] ឬអត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែល Will នឹងជាប់គាំងក្នុងចិត្តឡើងភ្នំ
គាត់បានទិញ True Sight?
ពិតបានឃើញទេ?
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលដើម្បីមើលទៅក្នុងយន្តហោះ ethereal ។
[SIGHS] Elaborate ។
ប្រហែលជាវគ្គទាំងនេះដែលនឹងនៅតែបន្តកើតមានមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ប្រហែលជាពួកគេពិតប្រាកដ។
ប្រហែលជា Will អាចមើលឃើញនៅលើកំពូលភ្នំ។
- ដូច្នេះវានឹងមានន័យថា ... - ដាតមកពីអែបភីអាប់។
- [SIGHS] យើងត្រូវនាំគាត់ទៅហ៊ីបភឺរ។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
គ្មានផ្លូវទេ។ ប្រសិនបើយើងយកគាត់ទៅហ៊ីបភីសល្អរបស់ដាតដូចជាស្លាប់។
- ប្រហែលជាគាត់គួរតែ។ - តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉េចក៏អត់? គាត់មកពីតំបន់អែបភីទិត។
ប្រហែល។ ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សក៏ដោយវាមិនមានន័យថាគាត់អាក្រក់នោះទេ។
នោះគឺដូចជាការនិយាយអញ្ចឹងពីព្រោះនរណាម្នាក់មកពីផ្កាយមរណៈ
- មិនធ្វើឱ្យពួកគេអាក្រក់ទេ។ - យើងមានចំណង។
ចំណងមួយ? គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់ចូលចិត្ត nougat?
ទេពីព្រោះគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ!
គាត់ទុកចិត្តអ្នក?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
[វិស្វករឌីហ្សាញ]
បុរសតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? ឆាប់​ឡើង។
- កុំធ្វើបាបគាត់។ - លុះត្រាតែគាត់វាយប្រហារ។
គ្រាន់តែបើកវារួចហើយ។
លាមកបរិសុទ្ធ!
អូល!
ទេ!
[MAX] ស្អីគេ ...
អូ!
[LUCAS] តើគាត់នឹងទៅទីណា?
- ស្អីហ្នឹង? - ដាត!
- ស្អី? - អ្នកឱ្យគាត់រត់គេច!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារគាត់? - ឆាប់​ឡើង។
កុំធ្វើបាបគាត់។ កុំធ្វើបាបគាត់!
យ៉ូណាថាន?
អូ ... លោកស្រី Wheeler ។
- តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។ - មែនហើយ។
- អូយើងមានការសាកល្បងនៅថ្ងៃស្អែក។ - ហាំ។
- អូ, តើអ្នកបានទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ? - អូ! អ្នកដើររបស់ខ្ញុំបានបែក។
- អូ! - [ជូណាផាន] ប៊្លុម។
ទោះយ៉ាងណាយើងគួរតែទៅ។ វាជាការធ្វើតេស្តដ៏ធំមួយ។
- មែនហើយ។ - អញ្ចឹង ...
- ស្ត្រេស។ - ខ្លាំងណាស់។
- លាលោកស្រី Wheeler ។ - លាហើយ! ល្អដែលបានជួបអ្នក។
[SIGHS] មិនអីទេតើអ្នកប្រាកដទេអំពីបញ្ហានេះ?
ទេ
លេខទូរស័ព្ទរបស់
សួស្តី។ ម៉ាសានិយាយ។
សួស្តី?
លោកស្រីហូឡិន។ សួស្តី, វា, អ៊ឹ ... វាជាណាន់។
ណាន?
ខ្ញុំអូ ...
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។ អ្វីមួយអំពីបាបារ។
ប្រហែលជានៅយប់នោះ។ ខ្ញុំ
មិនស្មោះត្រង់នឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកនៅទីនេះតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
ជួបខ្ញុំថ្ងៃស្អែកនៅឧទ្យាន Forrest Hills, ម៉ោង ៩ ៈ ០០ ព្រឹក
កុំប្រាប់អ្នកណា។
ហើយកុំហៅខ្ញុំមកទីនេះវិញ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
[ម៉ារ៉ូហាស] ណាន់តើនេះជាអ្វី?
[ណារិន] ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។ សូម។
មែនហើយអ្នកនិយាយត្រូវអំពីល្ពៅទាំងនេះ។
របស់អាក្រក់ខ្លះ។
[CHUCKLING] និងក្លិន ... ជី, ម្តាយរបស់ព្រះ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងពិតប្រាកដ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើតេស្តហើយយើងនឹងឃើញមានអ្វីកើតឡើង។
ក្នុងពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកអោយរក្សាតំបន់នោះអោយច្បាស់សំរាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងមានច្រើនជាងមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃនោះទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់មនុស្សអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
- [ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមវិទ្យុ] ហេហេអ្នកចម្លង? - មែនហើយ។
តើអ្នកនៅចាំទេថាក្មេងស្រីជនជាតិរុស្ស៊ីឈ្មោះ Murray កំពុងតែបន្តនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
មែនហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិតថាគាត់មិនឆ្កួតទាល់តែសោះ។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។ កុំ​កំរើក។
បូព៌ាគឺច្បាស់។ គ្មានសញ្ញារបស់ដាត។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខាងលិចក៏ច្បាស់ដែរ។ នឹង?
ខាងត្បូងគឺច្បាស់។ Lucas?
មានអ្វី?
អត់ទោស! លោកស៊ីនឡៃ!
សូមទោសខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសាលសិក្សា។
លាហើយ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះបុរស។
[ឈុតខ្លីៗ]
[យ៉ាលស៍]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? - កំពុងស្វែងរកដាត។
- នេះគឺជាបន្ទប់របស់ក្មេងប្រុស។ - មែនហើយអញ្ចឹង?
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម៉្លេះ? - ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
- តើខ្ញុំស្អប់អ្នកយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។ - ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំនៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកទេ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ព្រោះអ្នករំខាន។ យើងក៏មិនត្រូវការសមាជិកគណបក្សផ្សេងទៀតដែរ។
ខ្ញុំជាផាឡាដិនរបស់យើងវីលជាបព្វជិតរបស់យើងដាល់ថុនរបស់យើងលុសគឺជាអនុរក្សរបស់យើង
ហើយអេលគឺជាមេរបស់យើង។
- អេល? អេលជាអ្នកណា? - អ្នកណាម្នាក់។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
នរណាម្នាក់ឬគ្មាននរណាម្នាក់?
នាងបាននៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់យើងជាយូរមកហើយ។ នាងបានផ្លាស់ប្តូរទៅឆ្ងាយ, មិនអីទេ?
នាងជាសត្វត្រឡាច?
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន? ចូលចិត្តល្បិចវេទមន្តឬអ្វីមួយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចជាអ្នកពង្រីករបស់អ្នក។
- នោះមិនមែនជារឿងពិតទេ។ - វា​អាច​ជា។
- ឃើញទេ? Zoomer ។ - គំនិតផ្លុំ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកដឹងថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
[MIKE] ខ្ញុំមិនឃើញមានល្បិចអ្វីទេ។ អ្នកកំពុងដើរជុំវិញរង្វង់។
[MAX] ប្រសិនបើវាងាយស្រួលដូច្នេះអ្នកសាកល្បងប្រើវា។
- [MIKE] ទេ - [MAX] ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
[MIKE] ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
[MAX] ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់ថាវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[ខ្ញុំគិតថា] ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលដូចជាការអនុវត្តពេញមួយថ្ងៃខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[MAX] ខ្ញុំនឹងអោយប្រាក់មួយលានដុលាប្រសិនបើអ្នកអាច។
[MIKE] មិនអីទេអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
- សូមឈប់។ - ខ្ញុំនឹងឈប់នៅពេលខ្ញុំចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក។
- សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែបញ្ឈប់។ - វាជាសំណួរសាមញ្ញ។ តើខ្ញុំចូលរឺចេញ?
[ចំរុង]
ព្រះយេស៊ូវ!
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាដូចជាមេដែកឬអ្វីមួយកំពុងទាញនៅលើក្តាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាស្តាប់ទៅឆ្កួត។
- [ការតំរង់ជួរ] - [SIGHS] សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ!
[PHONE RINGING]
Hawkins កណ្ដាល។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
ត្រូវហើយ។ សួស្តី Doris ។ វាជាជេស។
- អ៊ូយជីសបៃ។ - [ការនិយាយ] ហ្សូយ។
អូនឹងមានក្លឹប AV ថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកអាចផ្ទេរខ្ញុំទៅលោកក្លាកទេ?
- លោកក្លាក? ហ៊ូ។ អ្នកដឹង​អ្វី? - ស្អី?
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់ចាកចេញពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។ ប្រហែលជា AV ត្រូវបានលុបចោល?
- ស្អី? - តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ...
[ការផ្លាស់ប្តូរពេលវេលា]
បុរស ...
- ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។ - [DUSTIN] កន្លែងណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកដោយលោកសាឡឺណូ។
[MIKE] ចម្លងនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
[SCREECHES]
[ការរីកចម្រើន) ម៉ាក់
សម្លាញ់។
- មក​នេះ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។ - [CHITTERING]
មិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអីទេ។
- [MIKE] តោះ។ ចុះនៅទីនេះ។ - [LUCAS] យើងនឹងមកដល់ហើយ!
នៅទាប។ រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
ដេតនៅទីណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មិន​នៅ​ទីនេះ។ - ស្អី?
- [MAX] គាត់និយាយដោយសាឡឺណូមែនទេ? - [DUSTIN] មែនហើយប្រហែលជាមានគាត់។
តើឆន្ទៈនៅឯណា?
មានតែពេលនេះទេខ្ញុំមិនបានរត់ទេ។
លើកនេះខ្ញុំឈរជើង។
[ការស្ទាត់ជំនាញដ៏អស្ចារ្យ]
[SCREECHING]
ខ្ញុំបាននិយាយថា“ ទៅឆ្ងាយទៅ!”
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ទៅ​ឆ្ងាយ! ទៅ​ឆ្ងាយ!
- ទៅ​ឆ្ងាយ!
ងាយស្រួលណាស់មែនទេ?
ងាយស្រួលបំផុត។
គ្រាន់តែដូចនោះ។