[សំបកកង់ត្រី]
[បើកទ្វារនិងបិទ]
[បុរស] នាំគាត់ចេញទៅក្រៅ។ ទៅ! ទៅ!
- [នឹងសាកល្បង] - [JOYCE] ព្រះជាម្ចាស់! តោះ!
[នឹងយំ]
ខ្ញុំមាននៅទីនេះ។ គ្រាន់តែកាន់។
[HOPPER GRUNTING]
- [HOPPER YELLS] - [ឧបករណ៍និយម]
[នឹងស្រែក]
- វីតាមីន? - ចង្វាក់បេះដូង ២២០. សីតុណ្ហភាព ១០៦.
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
ពាសពេញ។ [ដំងូ]
នាងនិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់បានដុត។ ពិនិត្យរកការរលាក។
[ការត្រួតពិនិត្យ]
[ER DOCTOR] ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
- តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងជាងគេនៅឯណា? - គ្រប់ទីកន្លែង! គ្រប់ទីកន្លែង
[“ ហាម៉ាមឺរដើម្បីភ្ជួររាស់” លេងនៅលើស្ទ្រីវ]
we នៅទីនេះយើងឈរឬនៅទីនេះយើងដួលរលំ
♪ប្រវត្តិសាស្រ្តនឹងមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ♪
រង់ចាំមួយភ្លែត ធំ​ប៉ុណ្ណា?
ដំបូងវាដូចនោះ។ ឥឡូវគាត់ដូចនេះ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះបុរសអើយវាគ្រាន់តែជាសត្វតោតូចខ្លះមិនអីទេ?
- វាមិនមែនជាជីងចក់ទេ។ - តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
- តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចបើវាមិនមែនអញ្ចឹង? - ម៉េចដឹងថាវាមិនមែនគ្រាន់តែជាសត្វចចកទេ?
ដោយសារតែមុខរបស់គាត់បានបើកហើយគាត់បានស៊ីឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
just យើងកំពុងរង់ចាំញញួរធ្លាក់♪♪
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំញញួរធ្លាក់ចុះ♪
ខ្ញុំមិនលឺសំលេងលាមកទេ។
គាត់នៅទីនោះ។
មិនអីទេស្តាប់ក្មេង។ ខ្ញុំសូមស្បថប្រសិនបើនេះជាប្រភេទនៃពិធីបុណ្យហាឡូវីន
អ្នក - អ្នកបានស្លាប់ហើយ។ - មិនមែន​ទេ។
- ត្រឹមត្រូវ? - វាមិនមែនជា prank មួយ។
យកវាចេញពីមុខខ្ញុំ។
អ្នកមានគន្លឹះសម្រាប់រឿងនេះទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។
[DUSTIN] គាត់ត្រូវតែចុះទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះក្នុងករណីដែលគាត់ព្យាយាមរត់គេច។
[SIGHS]
Steve?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
[STEVE] ចុះនៅទីនេះ។
អូល។
អូល!
[ធូលីឌីហ្គ្រេន] គ្មានផ្លូវទេ
។
គ្មានផ្លូវទេ។
[ព្រួញភ្លើងទាំងឡាយគ្រហឹម]
[ការចាក់តន្ត្រីប្រធានបទ]
[យានជាមួយនឹង]
[រថយន្តទ្វារបើកចំហនិងបិទ]
[Joyce] រឿងនោះវា ... វាបានធ្វើអ្វីមួយទៅឱ្យគាត់។
[អូលវេន] មិនអីទេ។ ហើយការចងចាំទាំងនេះឥឡូវនេះដូចដែលអ្នកហៅពួកគេ
តើគាត់បានជួបប្រទះពួកគេយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកចាប់តាំងពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅឯវាល។
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននាំចូលមក?
ខ្ញុំបាននាំគាត់ចូលហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ!
ទាំងនេះគឺជារោគសញ្ញាថ្មីចូសេ។
ទេគាត់បានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ
ហើយអ្នកបាននិយាយថាវាស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
អ្នកនិយាយថា“ អត់ធ្មត់” ។ ទាំងនោះជាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ? ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយនៅទីនេះហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកឱ្យសាកល្បង ...
តើមានអ្វី? រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់? ជឿ​ទុកចិត្ត​លេ​ី​អ្នក?
ទេខ្ញុំចង់អោយគាត់ផ្ទេរទៅមន្ទីរពេទ្យពិត។
ល្អអ្នកដឹងថាមិនអាចទៅរួចទេ។
[DOCTOR] គាត់ពិតជានឹងទទួលបានការព្យាបាលល្អបំផុតនៅទីនេះគឺលោកស្រី Byers ។
[ឯកសារទី ២] ល្អបំផុត។
[SCOFFS]
[STAMMERS] ហើយតើអ្នកព្យាបាលគាត់យ៉ាងម៉េច?
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុសជាមួយគាត់?
តើមនុស្សនៅលីវក្នុងបន្ទប់នេះអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុសជាមួយក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើប្រុសខ្ញុំខុសអ្វី?
[OWENS ON RECORDING] អ្នកឃើញមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ការពិតមិនឱ្យផ្សព្វផ្សាយដែរ។
ដូចគ្នានឹងស្មៅទាំងនោះដែរ។
តាមអ្វីដែលចាំបាច់។
[ម៉ាន់RAY] អូហូ!
- ដើម្បីទម្លាក់បុរសនោះ។ - [ទាំងពីរ] ដើម្បីយកបុរសនោះចេញ។
[
ចង្វាក់ហ្ស៊ីហ្សុងចាក់ លើហ្គេមអ្នកលេង] [ពិរោះ ៗ ] ព្រាបសុវត្ថិ
ប្រាកដជាដឹងពីរបៀបបង្កើតវិញ្ញាណ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
- អូទេមិនអីទេ។ យើង ... យើងមិនអាច។ - មែនហើយ។ ទេខ្ញុំត្រូវតែបើកឡាន។
បើកឡាន? តើយប់នេះជាអ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់យើង ...
នឹងមានមោទនភាពប្រសិនបើពួកគេដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
គ្រាន់តែប្រាប់ថាអ្នកនៅ Tammy's ឬ Dawn's ឬអ្នកណាផ្សេងទៀត
ហើយយកបន្ទប់ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថាតើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ? - មែនហើយវាយឺតពេលហើយ។
យល់ព្រម។ អូ ... [ស្ទែមអឹមស៍] តើខ្ញុំអាចប្រើសាឡុងបានទេ?
មិនអីទេខ្ញុំច្រឡំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍?
- ទេ​ទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។ - មិត្តភក្តិ។ [សើច]
[សើច]
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីភាពតក់ស្លុតជាច្រើននៅថ្ងៃនេះប៉ុន្តែនោះគឺជាការកុហកលើកដំបូង។
- វាមិនមែនជាការកុហកទេ។ - អត់?
អ្នកនៅក្មេងទាក់ទាញ។
អ្នកមានគីមីវិទ្យាប្រវត្តិសាស្រ្តបូកនឹងបញ្ហាលលាដ៍ក្បាលពិតប្រាកដការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
បញ្ហាទុកចិត្តតើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
- ស្អី? ទេខ្ញុំចង់និយាយថាឪពុកខ្ញុំ ... - អន្ទាក់។
ហឹម។ វាជាបណ្តាសាដែលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកអ្នកពិបាកអាន។
ប្រហែលជាដូចជាអ្នករាល់គ្នាដែរ
ខ្លាចអ្វីដែលនឹងកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកព្រមទទួលយកខ្លួនឯងថាអ្នកជានរណា
ហើយបានត្រលប់ទៅរកសុវត្ថិភាពរបស់ ...
- ឈ្មោះ? ឈ្មោះ? - ស្ទីវ។
អូ។ ស្ទីវ។ យើងចូលចិត្ត Steve ។
ត្រូវហើយ។ [រឿងអាស្រូវ]
- ប៉ុន្តែយើងមិនស្រឡាញ់ Steve ទេ។ - ស្អី?
[STAMMERING] ទេយើង ... ខ្ញុំចង់និយាយ។
នៅទីនោះវាគឺជាស្ត្រីនិងមេរោគដែលជាការកុហកទីពីរនៃល្ងាច។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
[CHUCKLES] ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកទាំងពីរគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
ស្តាប់ ... [SIGHS]
មានសាឡុងទាញចេញនៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលចោលនិងចែកគ្រែដេក។
[ចម្រៀងផ្លាស់ប្តូរ]
ភ័យខ្លាច។
[SIGHS]
បញ្ហាទុកចិត្ត? [អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វ]
បញ្ហាទុកចិត្ត។
ដកថយ?
ខ្ញុំមិនដកថយទេ។
បញ្ហាទុកចិត្ត? ខ្ញុំមិន ... [GRUNTS]
អូ។ ហេ។
ហេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់និយាយថា
អូទេទេកុំ ... ខ្ញុំមានន័យថា ... គាត់ស្រវឹងណាស់។
- ខ្ជះខ្ជាយ។ [SIGHS] - មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាម៉េច? គាត់ស្គាល់យើងពីរបីម៉ោងហើយគាត់បានអោយយើងគិត?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ព្រះ។ មិនអីទេយាយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ... ខ្ញុំរីករាយដែលយើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
យាយ។ មែនហើយវាមិនអីទេ។
[ណារិន] អូ ...
អញ្ចឹង អរុណសួស្តី ខ្ញុំស្មាន។
មែនហើយអូ um រាត្រីសួស្តី។
[ចូក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការយកតម្រាប់តាម KISS និងមាន់]
អូគាត់-បុរសម្នាក់, សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការរក្សាទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមានសាច់ដុំរឹងមាំអ្វីខ្លះ។
[ការថើបរបស់រូបភាព]
- [SIGHS] ខ្ញុំដឹង។ - ហេ! ពួកគេមានស្នេហា!
ទេតាមពិតពួកគេមិនមែនទេ។ ពួកគេមិនមានសូម្បីតែនៅលើភពតែមួយ។
តើអ្នកមិនចាស់ពេកទេក្នុងការលេងជាមួយប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងមែនទេ?
នោះ ... នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។ ចំណុចគឺត្រូវនៅក្រៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រាប់មិត្តភក្តិតូចរបស់អ្នកឱ្យបិទមាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
"កូដពណ៌ក្រហមលុសកាស។ ពណ៌ក្រហម។ កូដពណ៌ក្រហម។ "
បាច់នៃនឺរ។
[អ្នកកាត់ដេរ]
ទេមិនអីទេមិនអញ្ចឹងទេ។
[ដំរីដ៏ខ្លាំងក្លា] ឌូទីន!
នេះគឺជាលូស៊ីស។ តើ​អ្នក​ចម្លង? ឌុសលីន?
- ល្អមើលល្អមើលទៅវាជាអ្នកណា។ - សុំទោសបុរស។
ប្អូនស្រីឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំបានបិទវា។
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលអ្នកមានបញ្ហាប្អូនស្រីដាតបានរីកចម្រើនម្តងទៀត
គាត់បានរត់គេចខ្លួនហើយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាទារក Demogorgon ។
- រង់ចាំ។ អ្វី? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
- ជួបជាមួយខ្ញុំនិងស្ទីវនៅយុគសម័យចាស់។ - Steve?
ហើយនាំយកកែវយឹតនិងរ៉ុក្កែតកដៃរបស់អ្នក។
[LUCAS] Steve Harrington?
ត្រូវហើយទៅ។
សូមនៅទីនោះ។ លើសនិងចេញ។
[សំលេងទះដៃ] មិន
អីទេអ្នកឃ្វាលគោដំណឹងល្អ។
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភ្លើងពណ៌បៃតង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ត្រូវហើយមានវត្តមានសម្រាប់យ៉ា។
- នរកគឺអញ្ចឹង? [SNIFFLES] - អូអ្វីដែលអ្នកគួរមើល។
[ភាពរីករាយនិងពន្លឺ]
[OWENS] មើលជំហានរបស់អ្នក។
ភាវៈរស់ទាំងអស់បង្កើតយន្តការការពារប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារ។
ពួកគេសម្របខ្លួន។ ពួកគេរកវិធីដើម្បីរស់។
[បណ្តាញឯករាជ្យ]
[ក្តីសង្ឃឹម] អូ!
[OWENS] វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
វាត្រូវបានរីករាលដាលរីក
លូតលាស់នៅខាងក្រោមយើងដូចជាជំងឺមហារីកមួយចំនួន។
- [HOPPER] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដុតវា? - [OWENS] មានផលវិបាក។
[
សំអាងការ] ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាដូចជាឯកសារមួយពាន់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែធ្វើ។ យើង​បាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានបាត់ដាននៅចំណុចជាក់លាក់មួយ។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នា។ ខ្ញុំប្រាកដ។
យាយ។ មែនហើយ!
តើឯកសារប្រភេទណា?
អូការរក្សាការសម្ងាត់
និងមានទម្រង់ផ្លូវការទាំងនេះនិយាយដូចជាមិនមានអ្វីកើតឡើង
ដែលជាមូលហេតុដែល ...
នឹងវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ។
[JOYCE] មែនហើយ។
បុរសខ្ញុំតែងតែគិតថារឿងបែបនេះបានកើតឡើងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនិងសៀវភៅកំប្លែង។
ច្បាស់ជាមិននៅហុកគីហើយប្រាកដជាមិនមានចំពោះនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
- ឬ​អ្នក។ - មែនហើយ។
លោក Bob Newby, កំពូលវីរបុរស។ [CHUCKLES SOFTLY]
[BOB SIGHS]
អ្នកត្រជាក់ទេ?
អូគ្រាន់តែនិយាយលេងបន្តិចខ្ញុំស្មាន។
តើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាមិនដូចជាអ្នកមិនបានព្រមានខ្ញុំទេ។ "នេះមិនមែនជាគ្រួសារធម្មតាទេ" ។
- តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេឬ? - មែនហើយ។
- [CHUCKLES] អ្នកមិននិយាយលេងទេ។ - [SIGHS]
វាធ្វើអោយគំនិតខ្ញុំផ្លាស់ទៅម៉ានៀហាក់ដូចជាមិនសូវឆ្កួតមែនទេ?
អូវា ... វាមិនឆ្កួតទាល់តែសោះ។
[នឹង] ម៉ាក់?
[GASPS] ហេ។
តើមានគ្រូពេទ្យទេ? យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យ!
- សួស្តីតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? អ្នក​មិន​អី​ទេ? - មិនអីទេពួកគេកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ហេ។
- តើ​នោះ​ជា​នរណា? - ស្អី?
- ស្អី? - [CHUCKLES] គឺខ្ញុំបុរសធំ។ វាគឺជាលោក Bob ។
តើអ្នកជា
វេជ្ជបណ្ឌិតមែនទេ?
ទេវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ គ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែលោក Bob ។
[សៅហ្មងធម្មជាតិ]
[សួស្តី]
[SNIFFLES]
ដូច្នេះចូណាថានតើការដកខ្លួនចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
[SPITS] អូh
សុំទោស?
សាឡុង។
អូយាយ។ មែនហើយវាល្អ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
អូ។ [CHUCKLES] ម
។
អូយាយ។
មែនហើយយើងទើបតែអ៊ុំ ...
យើងទើបតែមានពេលវេលារីករាយក្មេងស្រី។
- [ខារ៉ាន] តើអ្នកនឹងត្រលប់មកញាំអាហារពេលល្ងាចទេ? - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
- មែនហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗនេះ។ - និយាយថាហេទៅអាលីសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរម៉ាក់។ លាហើយ។
នាងបាននិយាយថា Mike គឺនៅផ្ទះបងប្រុសរបស់អ្នក។ ពួកគេទើបតែដេកលក់ស្រួល។ អញ្ចឹង ...
អូមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ព្យាយាមម្តងទៀតទេ?
ទេវាមិនអីទេ។ ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែនៅឯពិធីមង្គលការឬអ្វីមួយ។
មែនហើយខ្ញុំប្រាកដ។
សម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ហើយស្រោចទឹកវាចុះ។
យល់ហើយ
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
កុំអរគុណខ្ញុំនៅឡើយទេ។ ចាំមើលតែក្រដាសហើយមែនទេ?
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត ...
កុំ។
- [រទេះរុញទ្វារ] - [ការចាក់សោរចាក់សោរ]
[ ចម្រៀងរ៉ូអ័រ ច្រៀងក្នុងពេល
ខុសគ្នា]
[ ពិស្តារ] [ រ៉ក បន្ដចាក់សោរលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍]
- [រទេះរុញ] - ម្ភៃមួយ។
ម្ភៃ​ពីរ។
[ចិញ្ចៀនប៊ីចេងបន្ត]
- អតិបរមាតើអ្នកកំពុងទទួលបានឬអ្វី? - យល់ព្រម!
[ពាន់លាន] ស្បថដល់ព្រះអតិបរមា!
[ចិញ្ចៀនប៊ីចេងបន្ត
]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំមានភស្តុតាង។ - ស្អី?
ភស្តុតាងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺជាការពិត។ ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រញាប់។
តើភ័ស្តុតាងប្រភេទណា?
[ការប្រគុំតន្រ្តីបន្ត]
តើនរកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
មរមន។
មរមន?
អ្នកនិយាយ។
សូមអញ្ជើញមក, លោតលើ។
ប្រញាប់។
នេះល្អប្រសើរជាងមុនល្អ។
[ការចិញ្ចឹមជីវិតតាមរបបអាហារប្រចាំថ្ងៃ]
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ឆន្ទៈ។
- ឈ្មោះ​ពេញ​របស់​អ្នក? - វីលៀមប៊ឺត។
តើអ្នកដឹងទេ ... តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
- ខ្ញុំមិនចាំទេ។ - [OWENS] ហាំ។
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
ចុះយ៉ាងម៉េច ... បុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ?
ដឹងថាជាអ្នកណា?
វា​មិន​អី​ទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Mike ។
ចុះកូនខ្ញុំវិញ? អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ?
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។ អ្នកនៅចាំទេ?
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេកាលពីយប់មិញ? អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ខ្ញុំចាំថាពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើ
អ្នកចង់មានន័យថាគ្រូពេទ្យឬ?
អត់ទេ។
ពួកទាហានធ្វើបាបអ្នក?
ពួកគេមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
វាតូចចិត្តគាត់។
អ្នកនិយាយថា“ លើកទឹកចិត្តគាត់” ។ តើគាត់ឬ?
យល់ព្រម។ មិនអីទេខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីមួយ។
ដំបូងវាហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាពិតជានឹងជួយឱ្យយើងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់យើងអោយដឹងប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍។ យល់ព្រម?
[សូហ្វវែរស្គែនថេសិន]
[ការថែរក្សាសុខភាព]
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ? - [STAMMERS] ស្តួចស្តើង។
- [OWENS] វាចង? កន្លែងណា? - [SCREECHES]
[GRUNTS] ទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេកូនប្រុស។ -
សួស្តី ... [វីលហ្គ្រេនសិន]
- ម៉េចឥឡូវ? - វា ... វារលាក។
- [SCREECHES] - អេ!
- វារលាក។ - [OWENS] កន្លែងណា?
[GROANS] គ្រប់ទីកន្លែង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
- [SCREAMING] - ឈប់! អ្នកបាន heard នាង! វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! យើងរួចរាល់ហើយ!
- យល់ព្រម។ - [MONITOR BEEPING RAPIDLY]
Sweetie ... Sweetie ។ វា​មិន​អី​ទេ។
[ការថែរក្សាសុខភាព]
ការស្មានដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺវាជាប្រភេទវីរុសមួយចំនួន
ដែលបង្កឱ្យមានជំងឺប្រព័ន្ធប្រសាទនេះ។
ឥឡូវនៅពេល ... នៅពេលដែលវីរុសធម្មតាភ្ជាប់ខ្លួនវាទៅនឹងម៉ាស៊ីនរបស់វា ...
[COUGHS]
វាចម្លងហើយមែនទេ? វារីករាលដាលជាចម្បងប្លន់ម៉ាស៊ីន។
វីរុសមួយនៅរស់។ វាមានភាពវៃឆ្លាត។
[ការកើនឡើង]
នោះមិនមែនជា ... មិនចម្លែកទេ។
អ្វីដែលមិនធម្មតានៅទីនេះ
វីរុសនេះ ... អ្នកផ្ទុកមេរោគហាក់ដូចជាកំពុងទំនាក់ទំនង។
[ការត្រួតពិនិត្យ]
វាមានប្រភេទនៃការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់សំបុកមួយហើយវាត្រូវបានតភ្ជាប់ម៉ាស៊ីនទាំងអស់។
- [SCREECHES] - [SCREAMING]
ដំណឹងល្អគឺវីរុសអាចព្យាបាលបាន។
យើង ... យើងនឹងបន្តដំណើរការសាកល្បង។
យើងនឹងឃើញអ្វីដែលយើងរកឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលគាត់មិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់?
[ភាគទី] នៅពេលដែលគ្មានអ្វីនៅទីនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបាត់?
[CRYING]
[STEVE] ត្រូវហើយដូច្នេះខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់នេះ។
អ្នកបានរក្សាអ្វីដែលអ្នកបានដឹងថាវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្មេងស្រីចាប់អារម្មណ៍ ... ដែលអ្នកទើបតែជួប?
មិនអីទេនោះជាអ្វីដែលលើសកំណត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីចូលចិត្តស្លុតអាក្រក់ខ្លះ?
ស្លាយខ្នាតតូច? ព្រោះវាអស្ចារ្យ។
ជាការប្រសើរណាស់បើទោះបីជានាងគិតថាវាត្រជាក់ដែលនាងមិនបានធ្វើក៏ដោយក៏
ខ្ញុំមិនស្គាល់ដែរ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងព្យាយាមខ្លាំងពេក។
មែនហើយមិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមានសក់ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកទេមែនទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីសក់ទេបុរស។
គន្លឹះជាមួយក្មេងស្រីគឺគ្រាន់តែធ្វើដូចអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់។
- សូម្បីតែអ្នកធ្វើ? - មែនហើយ។ វាជំរុញឱ្យពួកគេគ្រាប់។
- បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? - អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់យូ ...
- រហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍។ - មានអារម្មណ៍អ្វី?
វាដូចជាមុនពេលដែលវានឹងព្យុះអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញវាទេប៉ុន្តែអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវាដូចនេះ
អគ្គិសនីអ្នកដឹងទេ?
អូដូចជានៅក្នុងវាលអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចនៅពេលពពកនៅក្នុងបរិយាកាស ...
ទេមិនអីទេទេមិនមែនទេ។ ដូចជា ... ដូចជាអគ្គិសនីផ្លូវភេទ។
អូ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូច្នេះហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើចលនារបស់អ្នក។
អញ្ចឹងពេលណាអ្នកថើបនាង?
- អត់ទេអាណា! យឺត, Romeo ។ - សុំទោស។
ប្រាកដណាស់មិនអីទេក្មេងស្រីខ្លះត្រូវហើយពួកគេចង់ឱ្យអ្នកឈ្លានពាន។
អ្នកដឹងទេក្តៅខ្លាំងនិងធ្ងន់ដូចជា ...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេដូចជាសត្វតោ។ - ម។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតអ្នកត្រូវតែយឺតអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សមានជំហររឹងប៉ឹងដូចជា ...
ដូចជាសត្វនិនចា។
តើណាន់ណាជាប្រភេទអ្វី?
ណានប្លែក។ នាងខុសពីក្មេងស្រីដទៃទៀត។
យាយនាងហាក់ដូចជាពិសេសណាស់ខ្ញុំស្មាន។
យាយ។ យាយនាងគឺ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនេះក៏ពិសេសដែរ។ វាដូចជាអ្វីមួយដែលនិយាយអំពីនាង។
- វូអាណាវី។ ហេហេហេ! - ស្អី?
អ្នកមិនលង់ស្នេហ៍ជាមួយនារីម្នាក់នេះមែនទេ?
អូទេ។ លេខ
- មិនអីទេ, ល្អ។ កុំ។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
នាងនឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់អ្នកហើយអ្នកនៅក្មេងពេកសម្រាប់លាមកនោះ។
Fabergé។
អ្វី?
វាជាហ្វារហ្វឺរអង្គការ។
ប្រើសាប៊ូកក់សក់និងម៉ាស៊ីនត្រជាក់ហើយពេលណាសើមសក់របស់អ្នក ...
វាមិនសើមទេមែនទេ?
- ពេលវាសើម ... ​​- សើម។
អ្នកធ្វើការបាញ់ថ្នាំចំនួន ៤ គ្រាប់នៃបាញ់ថ្នាំហ្វារ៉ាហ្វារ៉ាហ្វ័រថេត។
- ថ្នាំបាញ់ហ្វារ៉ាហ្វាហ្វ្រាស្ត្រូត? - មែនហើយហ្វារ៉ាហ្វាហ្វ្រេស្តារ។
អ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់ខ្ញុំទើបតែបានប្រាប់អ្នកហើយលារបស់អ្នកគឺស្មៅ។
អ្នកបានស្លាប់ហេនឌឺសិន។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
យាយ។
[SIGHS]
មិនអីទេ។
- ហ្វារ៉ាហ្វាហ្វហ្វ័រស្តាតពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំមានន័យថានាងក្តៅ។
[DUSTIN] មែនហើយ។
[FLies BUZZING]
[ស៊ីឈ្នួលស្ទ្រីម]
[កំពុងមើល]
ហេ, ... អូ ...
[SIGHS]
វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានទៅយូរហើយ, ...
វា ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថាវាមិនមែនអំពីអ្នកទេ
ហើយវាមិនមែនអំពីការតស៊ូរបស់យើងដែរ។
យល់ព្រម?
មានអ្វីមួយកើតឡើងហើយខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងពន្យល់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ
មិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
[SIGHS]
[SNIFFLES] គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកកម្តៅអាហារពិត។ មិនត្រឹមតែអេកូសទេ។
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកញាំសណ្តែកទាំងអស់ទោះបីវាមានសាច់ម៉្យាងនិងដុលក៏ដោយ។ ហើយ ...
[SIGHS]
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
[DOCTOR] នេះគឺជាគាត់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
ហើយមានភាពមិនប្រក្រតីរបស់ក្មេងស្ទាវដែលយើងបានពិភាក្សា។
គ្មានអ្វីដែលហួសពីអ្វីដែលយើងបានឃើញទេ
ពីអ្នកផ្សេងទៀតដែលទទួលរងពីភាពតានតឹងក្រោយឈឺចាប់។ ប៉ុន្តែ ...
នេះគឺជាឆន្ទៈពីយប់ចុងក្រោយ។
ហើយដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
ឥឡូវនេះមានភាពមិនប្រក្រតីនៅក្នុងតំបន់អវយវៈនិង paralimbic ។
ហើយនេះ ...
គឺមកពីមួយម៉ោងមុន។
- [STUTTERS] ខ្ញុំមិនលឺយោបល់អ្វីទេ។ - យើងមានបញ្ហាធំជាងក្មេងប្រុស។
- តើយើង? - យើងមិនអាចបន្តការពន្យាពេលការរលាកបានទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការដាក់ [STAMMERS] ដាក់ Band-Aid លើរឿងនេះ។
- ឥឡូវ Band-Aid គឺជាជំរើសល្អបំផុត។ - [DOCTOR] វាជាជំរើសតែមួយគត់របស់យើង។
- ហើយប្រសិនបើវាសម្លាប់ក្មេងប្រុសនោះ? - បន្ទាប់មកនិយាយត្រង់ទៅលោកសំវាសម្លាប់គាត់។
និយាយរឿងនោះមកខ្ញុំម្តងទៀត។
អត្រានេះកំពុងរីករាលដាលគាត់នឹងបាត់បង់នៅចុងបញ្ចប់។
អ្វីដែលយើងធ្វើឬមិនធ្វើនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផលឡើយ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមដុត។
តើ​អ្នក​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងគិត។
តើអ្វីទៅជានរកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
[SIGHS]
ហេ ... គ្រូពេទ្យយកជារៀងរហូត។ គ្រាន់តែព្យាយាមនិងសម្រាក។ សូម​អត់ធ្មត់។
- [វិមាត្រលំហរជាតិ] - [ការឃ្លាំមើលការតាមដាន]
[ការការពារនិងការស្ទាក់ស្ទើរ] អ្នកដឹងទេខ្ញុំទើបតែ ...
[អ្នកស្ទូច] អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
- អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ - ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ ...
- គាត់នឹងនៅជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។ - អ្នកបាននិយាយថាមួយម៉ោងមុន។
[ការតាមដានផ្នែកថែទាំសុខភាព]
[ជំពូកឯករាជ្យ]
- [វិស្វករ] - [មីជី] នឹង។
នឹង? នឹង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកឈឺម្តងទៀតទេ?
[កាត់] អូ ខ្ញុំ
...
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
បិសាចស្រមោល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីរបៀបបញ្ឈប់គាត់។
[STEVE SIGHS]
អូយ។ មែនហើយរឿងនេះនឹងធ្វើ។
វានឹងល្អ។
ការហៅល្អឌូឌឺ។
[LUCAS] ខ្ញុំបាននិយាយថាមធ្យម!
នោះ​ជា​អ្នកណា?
[DUSTIN] អ្នកបានប្រាប់នាង?
- អញ្ចឹង? - "អញ្ចឹងម៉េច?"
- អ្នកក៏ចង់ប្រាប់នាងដែរ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ?
យើងបានយល់ព្រមមិនប្រាប់នាងនិងស្វែងរកដាត។
- អ្នកដែលអ្នកបានរកឃើញយ៉ាងងាយស្រួល។ - តើអ្នកណែនាំថាខ្ញុំនិយាយកុហក?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងតិចតួចជាមួយគាត់។
មែនហើយនោះគឺមុនពេលគាត់ប្រែទៅជា Demogorgon ។
- ហើយអ្នកមិនដែលបាន heard ពីលោក Mike ទេ? - លេខ
- ឬនឹង? - លេខ
- Hopper? - ទេ! គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅជាមួយ Steve Harrington?
- របស់អ្វីមួយ ... - ខុស។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការជំនួយច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[MAX GRUNTING]
[LUCAS] នាងមិនជឿខ្ញុំទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានប្រាប់វាត្រឹមត្រូវទេ។
នោះត្រូវតែជាវា។
អញ្ចឹងយើងល្អទេ?
ហេ! ដាកក្បាល! តើមានអ្នកណាជួយខ្ញុំបានទេ?
យើងបាត់បង់ពន្លឺក្នុងរយៈពេល 40 នាទី។ តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនិយាយថាទៅ!
- មិនអីទេ! ព្រះ! - យល់ព្រម! ឆោតល្ងង់។
តើ ...
អ្វីទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ាក់?
នឹង?
ខ្ញុំមិនបាញ់ប៉ូឡូញទេ។
- ស្អី? - វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ។
សំ, នេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- គ្រាន់តែឱ្យគាត់មួយភ្លែតមិនអីទេ? - យើងមិនមានពេលវេលាទេ ...
ហេហេអាវតើហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងយើងហើយបិទទ្វារមិនអីទេ?
[នឹង] នោះហើយជាវា។
នោះជាអ្វី? តើមានអ្វីនៅទីនោះនឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់មិនចង់អោយខ្ញុំទៅមើលនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់។
[ខកខានទ្វារ]
[ការទាញយកផ្ការ៉ូឡា]
តោះមើលថាតើក្មេងនេះជាអ្នកជំនួយការឬសូជីកូដ។
ទ្វារទីមួយនៅខាងស្តាំអ្នកសុភាពបុរស។
- [អ្នកបោះពុម្ភ ១] ខ្ញុំទាយ ១០ ។ - [សេនឌីសឺរ ២] កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
ខ្ញុំអានបួន។
ការផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
[ការចាប់ផ្តើម
ចុចត្រង់នេះ]
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានប្រឆាំងនឹងរឿងមួយនេះពីមុនមែនទេ?
ហើយអ្នកដូចជាទាំងស្រុង ១០០% ប្រាកដថាវាមិនមែនជាខ្លាឃ្មុំមែនទេ?
លាមក។ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។ យល់ព្រម? វាមិនមែនជាខ្លាឃ្មុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះសូម្បីតែអ្នកមិនជឿយើង?
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ហ្គេស។ សម្រែករបស់នរណាម្នាក់។ ហួសពេលចូលគេងរបស់អ្នកមែនទេ?
ល្អណាស់។ គ្រាន់តែបង្ហាញនាងថាអ្នកមិនខ្វល់។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់ Steve? ឈប់។
- [MAX] ពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - [LUCAS] Huh?
[MAX] ខ្ញុំមានន័យថា។
មើលទៅដូចជាមហាសមុទ្រ។
- អ្នកនឹកវាទេ? - ស្អី?
មហាសមុទ្រ។ រលក? កាលីហ្វ័រញ៉ា?
- ហុនគីនហាក់ដូចជាមិនស្អាតទេខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់។ - អត់ទេមិនអីទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វាគ្រាន់តែ ...
ឪពុកខ្ញុំនៅតែមាន។ ដូច្នេះ ...
- ហេតុអ្វី? - វាជាពាក្យផ្លូវច្បាប់នេះហៅថា“ ការលែងលះ” ។
សូមមើលនៅពេលដែលអ្នករៀបការពីរនាក់មិនស្រឡាញ់គ្នាទៀត ...
យាយ។
ពួកគេចង់បានការចាប់ផ្តើមថ្មីពីគាត់។
ដូចជា ... ដូចជាប្រសិនបើគាត់ជាបញ្ហាដែលជាគោសរុប។
ហើយរឿង ...
កាន់តែអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
កូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំតែងតែលង់ខ្លួន
តែពេលនេះគាត់ខឹង ... គ្រប់ពេលហើយ ...
គាត់មិនអាចយកវាចេញមកលើម៉ាក់ខ្ញុំបានទេ
ដូច្នេះគាត់ក៏យកវាចេញមកលើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងផងថាហេតុអ្វីខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
វាគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចជាមនុស្សលេងសើចដូចគាត់ពេលខ្លះ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចគាត់ទេ។ ធ្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ខឹងដែរហើយ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ព្រះយេស៊ូវ! តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ហេ។ អ្នកគ្មានអ្វីដូចបងប្រុសអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកពិតជាត្រជាក់និងខុសគ្នា។ ហើយអ្នកឆ្លាតទំនើប។
- ហើយអ្នកដូចជាបំពង់ទាំងមូល។
- គ្មាននរណាម្នាក់និយាយដូច្នេះទេអ្នកដឹងទេ។ - មែនហើយខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកហាក់ដូចជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយអ្នកម៉ាឌ្រីម។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយអ្នកជាង។
[ការរីកចម្រើន]
- អ្នកឃើញគាត់ទេ? - លេខ
លូសតើមានអ្វីកើតឡើង?
[LUCAS] រង់ចាំ!
[ការរីកចម្រើនទាប]
ខ្ញុំមានភ្នែកហើយ! ម៉ោងដប់! [វគ្គ] ដប់ម៉ោង!
នៅទីនោះ។
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[និយាយតិច]
- រង់ចាំ។ អ្នកប្រាកដថាមិនមែនជាឆ្កែមែនទេ? - ស្អី?
[CHITTERING បន្ត]
គាត់មិនទទួលយកនុយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកនុយ?
ប្រហែលជាគាត់អត់ឃ្លាន?
ប្រហែលជាគាត់ឈឺគោ។
Steve? Steve តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Steve?
[ការរំភើបចិត្ដជាខ្លាំង]
សូមត្រៀមខ្លួន។
[ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក]
[ការជជែក]
[ការនិយាយ]
សូមចូលមកមិត្តភក្ដិ។
[ការកត់សំគាល់ត្រង់នេះ]
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - ពង្រីកមុខម្ហូប។
[STEVE] សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិ។
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិ។
ឆាប់​ឡើង។ ពេលវេលាអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់ជាងសត្វឆ្មា។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
Steve សូមប្រយ័ត្ន!
រវល់បន្តិចនៅទីនេះ!
ម៉ោង​បី! ម៉ោង​បី!
[ការរីកចម្រើន]
Steve!
Steve! បោះបង់! បោះបង់!
[ហ្គេតលី]
[ហ្គូលឡា]
- ស្ទីវ! - Steve សូមប្រញាប់!
Steve រត់ទៅ!
- [ក្លែម] - លាមក!
[MAX] តើពួកគេឆ្កួតឬមានរឿងអី?
ពួកគេមិនអាចចូលបានទេ! ពួកគេមិនអាចទេ!
- [ការរីកចម្រើននៃការឃ្លាំមើល] - [ការសាកល្បងទាំងអស់]
- [ឌីជីថល] លាមក! - [SCREECHING]
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ? Mike? នឹង? ព្រះ! នរណាម្នាក់!
- [ប៊លឡូវ] - លាមក!
យើងនៅយុគសម័យចាស់ហើយយើងនឹងត្រូវស្លាប់!
[ប្រអប់បិទទ្វារ]
- [ការរីករាលដាលចំរុះ] - [ការផ្លាស់ប្តូរជុំ]
[ហ្គូហ្គោល]
[ស្រឡៃ]
អស់ផ្លូវហើយ! អស់ផ្លូវហើយ! អ្នកចង់បានខ្លះទេ? មកទទួលយកនេះ!
[ការស្ទាត់ជំនាញ]
[ការរីកចម្រើន]
[ការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងភាពខុសគ្នា]
- [លីអូវាង] - ជេហ្សេស។
[ការកើនឡើងទាប]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Steve ខ្លាចទេ? - [លោក Steve] លេខ
គ្មានវិធីណា។
ពួកគេនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
- [TECH] ជិតដល់ហើយ។ - រ៉ចឺរ។
- [ស្តាលីនថល] - [ការប្រមូលផ្ដុំរ៉ាដារ៉ា]
[សារិនឌឺ] មិនអីទេក្មេងប្រុសនៅតែត្រជាក់។
- រង់ចាំ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។ - ស្អី?
វាជាផ្នូរខ្មោច។
[SOLDIER] លោកគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
មើលទៅដូចជាកូនរបស់អ្នកដែលពោរពេញទៅដោយលាមក, ដ។
[ការលូតលាស់ទាប]
[អ្នកលក់ឥវ៉ាន់] ទទួលបានអ័ព្ទអ័ព្ទមួយចំនួនកំពុងធ្វើចលនាឥឡូវនេះ។
[STAMMERS] ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យថា sweetie?
[កាត់]
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
WHO? អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ពួកគេតូចចិត្តនឹងគាត់។
ពួកគេមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ពួកគេមិនគួរធ្វើឱ្យគាត់តូចចិត្តទេ។
ចារកម្ម។
[CRIES]
អ្នកស៊ើបការណ៍!
យើងមានចលនា។
អ្នកមានក្រុមហ៊ុន។
[ប៊ីចេង]
អូ យៀ !
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់! វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់!
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់! ខ្ញុំត្រូវព្រមានពួកគេ។ វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់!
[សំលេងអូវីអូរីអូរ៉ាឌ័រ]
[សាន់ដេ] ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញលាមកទេ! តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
[បច្ចេកទេស] ពួកគេនៅខាងអ្នក!
- [អ្នកបោះពុម្ភ] ចាំអីទៀត? - [ស៊ារីទី ២] តើនោះជាអ្វីទៅ?
[គំនូរជីវចលវិទ្យា]
- [ក្លែម] - [ហ្គូហ្គលស្វ័យប្រវត្តិ]
- [ការប្រមូលអំណោយផល] - [ហ្គ្រីនហ្វីនដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
នឹងបង្អែមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំឱ្យយល់។
យឺត​ពេល​ហើយ។
[ការវិនិយោគស្រឡះ]
- [ការរង្គោះរង្គើរលើដី] - [ស៊ីនស៊ីស្កេតស្គ្រីន]
[ស៊ីឈ្នួលស្ទ្រីម]
[កំពុងស្វែងរក]
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
[ស្រមោលបិសាចគ្រហឹម]
ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះ។
[GASPS SOFTLY]
[ភាពយន្ត]
[ការលេងអូមីណូអូ]
ថេរនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយបូហ្សិច។ សូមរីករាយជាមួយកម្មវិធី។