Saat itu
Wajahnya jauh dariku
Hanya 0,01 cm,
Tapi setelah seperempat dupa,
Dia akan benar-benar jatuh cinta padaku.
Lalu,
Beri aku ciuman penuh cinta.
Kamu bisa main tidak?
Berat sekali.
Kak Yao,
Tanganmu ini
Apa nanti masih bisa tampil?
Tidak masalah.
Kak Yao,
Kemarin kau menjadi pahlawan penyelamat,
Sungguh spektakuler.
Sejak kapan kau menyukainya?
Jangan-jangan
Cinta karena benci,
Aku bisa menyukainya.
Benar.
kamu selalu
Seperti itu.
Aku pergi istirahat dulu.
Pagi sekali.
Aku bawa.
Kak Lingyao,
Sekarang sekolah dimana-mana
Rumormu dan Tang Mo Mo,
Apa kau mau menjelaskannya?
Apa yang perlu diklarifikasi?
Tidak perlu.
Namun, Tang Mo Mo itu keterlaluan.
sengaja tidak ada hubungannya denganmu.
Hanya saja pelajaran terakhir belum cukup,
Apakah hukuman sekolah padamu waktu itu masih belum cukup berat?
Nona Besar,
Jika kali ini bukan karena Kak Yao,
Kau akan dimarahi guru.
Seorang gadis yang cantik,
Kau punya waktu luang?
Lebih baik kau belajar dengan baik.
Siapa?
Ini,
Feifei,
Jangan marah.
Kau dan Ling Yao adalah teman masa kecil,
Tang Mo Mo itu apa?
Tang Mo Mo hanyalah badut.
Benar.
Kita tidak perlu perhitungan dengannya.
Tentu saja harus diperhitungkan.
Di saat seperti ini,
lebih harus bersumpah kedaulatan,
Jangan sampai pemeran pendukung wanita jahat itu
menggunakan trik untuk naik jabatan.
Lihat kalian berdua
Sangat serasi.
Kemajuannya seperti ini.
Sedikit terlalu cepat.
Lain kali,
Tidak akan
Anak kecil tidak sehat,'kan?
Han Xiao'ai,
Aku sarankan kau segera hapus ini.
Atau aku akan memukulmu.
Jangan gegabah.
Ling Yao,
Dia cukup tampan,
Cium sekali tidak rugi.
Aku tidak peduli.
Tang Mo Mo,
Kau benar-benar tidak tahu malu!
Benar.
Tidak tahu malu.
Feifei belum pernah berciuman.
Tutup mulutmu!
Sebaiknya kau menjauh dari Kak Lingyao.
Hehehe,
Apa kau bertelur?
Aku tidak punya waktu luang.
Kembalikan padaku.
Kak Lingyao adalah milikku,
Jangan harap.
Pergi begitu saja.
Tang Mo Mo,
Tang Mo Mo, kamu,
Apa yang kalian lakukan?
Han Xiao'ai.
Mo Mo,
Masih ada waktu seminggu,
Pendaftaran akan ditutup.
Apa kau masih sempat menggambar desainmu?
Aku tidak sempat juga harus sempat.
Aku harus mengejar tahun ini.
Benar juga
Setelah masuk ke Miyou,
sama dengan mendapatkan kartu promosi Penghargaan Begonia.
Tidak boleh melewatkannya.
Apa ada yang bisa kubantu?
Kamu ini,
Lebih baik cepat selesaikan
ulasan 10.000 kata yang diberikan The Great Devil padamu.
Kamu ini,
Kukira ada yang mengikutiku.
Ini aku.
Jangan takut.
Kenapa kau ada di sini selarut ini?
Karena kau di sini,
Kau mencariku?
Apakah ada masalah?
Ada masalah?
Hal yang sangat penting.
Apa yang sebenarnya ingin kamu lakukan?
Aku menyukaimu.
Lihat,
Aku selalu di sisimu.
Kau juga sangat menyukaiku,'kan?
datang menyelamatkanku tanpa memedulikan apa pun,
Demi aku,
dan menyinggung Ling Yao,
Tidak.
Tarik ulur?
Kalian wanita memang seperti itu.
Ya juga,
Jika Ling Yao tak ikut campur,
Dia sudah menjadi milikku.
Namun, kau jangan takut.
Segera,
kita bisa bersama.
Tak ada yang mengganggu kita.
Tolong!
Siapa?