♪Aku ingin lebih dekat♪
♪Aku berjalan ringan♪
♪Namun secara tidak sengaja♪
♪ Berjalan ke dalam perangkap cinta anda ♪
♪Oh tidak, tidak, tidak, tidak♪
♪Anda tidak boleh hanya mengaku
cinta anda apabila anda mabuk♪
=Campus Ace=
=Episode 2=
(Momo menderita)
Pada masa itu,
mukanya
hanya 0.01cm dari saya,
tetapi kira-kira 7 minit kemudian,
dia akan jatuh kepala atas tumit untuk saya
Dan
Beri aku ciuman yang penuh gairah.
Bolehkah anda melakukannya?
Kau begitu berat.
Yao.
Tangan anda ...
Apakah tidak apa-apa bagi Anda untuk bermain pertandingan?
Tak ada masalah.
Yao.
Kau mengesankan
untuk menyelamatkan keindahan semalam.
Kapan kau jatuh cinta padanya?
Jangan beritahu saya
Anda jatuh untuk dia sebaliknya
membencinya.
Apakah aku akan jatuh cinta padanya?
Awak akan.
Anda juga ...
melakukan ini padanya.
Aku akan beristirahat sekarang.
Jadi awal?
Tak perlu.
Yao.
Ada khabar angin tentang anda
dan Tang Momo di seluruh sekolah.
Adakah anda akan menjelaskannya?
Apa yang ada untuk diperjelaskan?
Tidak perlu untuk itu.
Tang Momo terlalu banyak
Untuk mengusik anda.
Kita seharusnya lebih kejam padanya.
Bukankah sekolah menghukum
Adakah anda cukup untuk itu?
Terlepas.
Jika bukan untuk Yao,
Anda akan sudah
dimarahi oleh guru.
Kau sangat cantik.
Jika Anda tidak ada hubungannya,
hanya belajar.
Siapa yang mereka pikir mereka?
Tolonglah.
Feifei.
Jangan marah.
Kau dan Ling Yao adalah teman masa kecil.
Tang Momo bukan siapa-siapa.
Tang Momo hanya badut.
Itu betul.
Biarkan saja ia meluncur.
Tentu saja tidak.
Pada masa ini,
anda mesti menunjukkan kuasa anda.
Jangan biarkan gadis yang buruk dan licik itu
mengalahkan mereka dengan taktik mereka.
Lihatlah kamu berdua.
Kau serasi.
Walau bagaimanapun, kemajuan
adalah sedikit terlalu awal.
Lain kali,
Akankah awak
melakukan apa yang orang dewasa lakukan?
Han Xiao'ai.
Padamkannya sekarang.
Atau saya akan memukul anda.
Tenang.
Ling Yao
agak tampan.
Cium bukan apa-apa.
Aku tidak peduli tentang dia.
Tang Momo.
Kau tak tahu malu!
Ya.
Kau tak tahu malu.
Itu betul.
Dia tidak pernah mencium Feifei sebelumnya.
Diam.
Jauhkan diri dari Yao.
Kau seperti
lalat berdengung di sekeliling.
Aku tidak peduli sama sekali.
Kembalikan kepada saya.
Yao adalah milikku.
Jangan Anda bahkan berpikir tentang hal itu.
Jangan berpikir untuk pergi
setelah apa yang telah kau lakukan.
Tang Momo. Anda...
Tang Momo, kau...
Awak sedang buat apa?
Han Xiao'ai!
Momo.
Ada satu minggu untuk pergi
sebelum pendaftaran berakhir.
Bolehkah anda menyelesaikan reka bentuk anda?
Aku tak punya pilihan selain menyelesaikannya.
Aku harus memasukinya tahun ini.
Ya.
Memasuki MUA
Sama seperti layak
untuk Anugerah Crabapple.
Anda tidak mampu untuk ketinggalan.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Hanya
Menyelesaikan laporan 1000 perkataan
yang ditugaskan oleh guru.
Itu kau.
Saya pikir seseorang mengintai saya.
Ini aku.
Jangan takut.
Kenapa kau di sini pada jam ini?
Itu karena kau di sini.
Adakah anda mencari saya?
Apa dia?
Ada sesuatu.
Ini penting.
Apa yang kau nak?
Saya suka awak.
Melihat.
Aku sudah berada di sisimu.
Kau juga menyukaiku, kan?
Anda datang semua jalan untuk menyelamatkan saya.
Anda bahkan
- Tersinggung Ling Yao untuk saya.
- Tidak.
Saya tak.
Kau bermain keras untuk mendapatkan.
Wanita seperti itu.
Begitu juga Xiaoya.
Jika Ling Yao tidak menjadi nosy,
dia akan menjadi milikku.
Jangan takut.
Tidak lama lagi,
baiklah bersama-sama.
Tidak ada yang akan mengganggu kita!
Membantu!
Siapa dia?
♪Anda suka terserempak dengan dia♪
♪ Pada setiap hari yang cerah ♪
♪Pendekatan perlahan-lahan♪
♪Surat pengakuan♪ cinta saya
♪Saya berbual malu-malu dengannya♪
♪Semasa mengelakkan pandangannya♪
♪Aku memprediksi takdir♪ kita
♪Kami bukan kekasih lagi♪