ភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
heart បេះដូងអ្នកណាវិលវិញ
♪នឹកលាលាដល់អ្នកស្រលាញ់
♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម
ness ភាពភ័យខ្លាចកើតចេញពីភាពលំបាក♪
“ ទោះបីស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ”
♪ហើយត្រលប់ទៅទីជ្រៅបំផុត♪
♪កាន់ដៃគ្នាហើយដើរទៅមុខ♪
♪មិនឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ហើយខូចចិត្ត
♪ត្រូវមានភាពក្លាហានដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស
♪សម្លឹងមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
“ ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅទីនោះ”
♪បំបាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
"សូមឱ្យរឿងនេះនៅអស់កល្បជានិច្ច"
♪ព្រលឹងក្បាច់គុនកើនឡើងយ៉ាងគំហុក
♪ដើម្បីទទួលយកភាពក្លាហានរបស់ចចកឯកោរបស់អ្នក
♪ទោះបីអនាគតលំបាកយ៉ាងណា♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី
♪ញញួរការពាររុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ♪
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪តស៊ូគ្រប់ឧបសគ្គ
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោក Soul Land] [និពន្ធដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីវិធីដាំដុះ
ដែលអាចជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹង។
យិនស៊ិនមួយម៉ឺនឆ្នាំ?
អ្នកក្លាហានធ្វើឱ្យមានបញ្ហាដល់ចោរសមុទ្រពណ៌ស្វាយរបស់ខ្ញុំ!
លែង Wu ។
អ្នកដែលខ្លាំងជាងគេគឺអ្នកដឹកនាំពណ៌ស្វាយគុជខ្យង។
នាងគឺជាអធិរាជព្រលឹងកម្រិត ៦៨
ហើយមាននាវាប្រហែល ៤០ គ្រឿង។
អ្នកគ្រូកុំសម្លាប់នាងអី!
យើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយថ្នាំពុលញាក់។
សូម្បីតែអណ្តាតភ្លើង Phoenix របស់ខ្ញុំក៏មិនអាចរលាយវាបានដែរ។
អ្នកដឹកនាំគុជបានជួយសង្គ្រោះយើងបន្ទាប់ពី។
បើខ្ញុំឈ្នះ
អ៊ូនៅជាមួយចោរសមុទ្រ។
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំដោយមិនប្រើជំនាញព្រលឹងទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងភ្នាល់នោះ។
[ភាគទី ១៦៧]
ពេលវេលាជិតមកដល់ហើយយើងនឹងឈ្នះយ៉ាងប្រាកដ។
រង់ចាំ!
យើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បានជាមួយអ្នក!
សូមអភ័យទោសសូមទោស។
អ្នកគ្រូទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
សានតើ Purple Pearl នៅឯណា?
គាត់មិនបានចាប់មេដឹកនាំយើងទេដូច្នេះគាត់ចាញ់!
យុវជនកុំក្រអឺតក្រទមពេក។
មហាសមុទ្រទាំងមូលគឺជារបស់យើង។ តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអំណាចខ្លាំងទេ?
ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
វាជាមេដឹកនាំរបស់យើង!
តាំងសានអ្នកកំសាក!
អ្នកកំពុងចាប់មនុស្សអាក្រក់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មនុស្សតូចតាចនៅក្នុងនោះគឺលីឌឺភឺភឺភើរ?
នេះគឺជាជំនាញទីពីរនៃសមុទ្រដ៏ធំនិងខែលចក្រវាលរបស់ខ្ញុំ
ការការពារការកកជាសកល។
វាអាចបង្រួមអ្វីដែលជាប់នៅក្នុងវា។
អ្នក​ចាញ់។
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំចាញ់? ខ្ញុំសារភាពហើយ!
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ថៅកែ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅវិញហើយសម្រាក។
ថៅកែ។
កោះរបស់យើងពោរពេញទៅដោយផលិតផលធម្មជាតិ។
អ្នកអាចស្នើសុំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សាន។
សិស្សរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំអាចរួចជីវិតនៅពេលនេះ
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់គាត់។
បន្ទាប់ពីអ្នករាល់គ្នាជាសះស្បើយឡើងវិញ
យើងនឹងបន្តឆ្ពោះទៅកោះហៃសិន។
តើអ្នកនឹងទៅកោះហៃហេនទេ?
បាទ។
តាមពិតខ្ញុំមកពីកោះហៃសិន។
ជីសៀង
អ្នកបាននិយាយមុននេះ
តើអ្នកមកពីកោះហៃហេនទេ?
បាទ។
ដើម្បីស្នាក់នៅលើកោះនេះ
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ការសាកល្បងព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំកើតមកដោយគ្មានថាមពលព្រលឹង
ហើយនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ
ដូច្នេះparentsពុកម្តាយខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
ក្រោមការមើលថែរបស់ Leader Purple Pearl ។
លោកគ្រូ
អ្នកមិនគួរទៅទេ។
កោះហៃសិនគឺជាកន្លែងពិសិដ្ឋដែលម្ចាស់ព្រលឹងមហាសមុទ្រគោរពបូជាព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងមហាសមុទ្របរទេសជាច្រើនបានស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើតេស្ត។
ចៅហ្វាយព្រលឹងដីតិចជាង។
ទោះបីអ្នកឆ្លងកាត់ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅនិងបំរើព្រះនៃមហាសមុទ្រ
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ព្រះនៃមហាសមុទ្រ?
(ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។ )
ព្រះនៃមហាសមុទ្រគ្រប់គ្រងមហាសមុទ្រទាំងមូល។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងមហាសមុទ្រអាចគ្រប់គ្រងអំណាចមហាសមុទ្រដោយពរជ័យរបស់គាត់។
នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងមហាសមុទ្រទាំងអស់
ព្រះនៃមហាសមុទ្រគឺជាជំនឿតែមួយគត់និងតែមួយគត់របស់ពួកគេ។
ពិតជាមានមែន
ព្រះ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
បាទ! ព្រះនៃមហាសមុទ្រពិតជាមានមែន។
មេព្រលឹងព្រលឹងមហាសមុទ្រជាច្រើនបានឃើញវត្តមានរបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រពីមុន។
តើគាត់ធ្វើតេស្តទេ
ដោយបង្ហាញវត្តមានរបស់គាត់?
ទេ។
ព្រះនៃមហាសមុទ្រផ្តល់ការព្យាករណ៍ដល់ Head Flamen ដើម្បីធ្វើតេស្តរបស់គាត់។
ដូច្នេះការធ្វើតេស្ត
នៅតែមកពីមនុស្សម្នាក់។
វាពិបាកពិពណ៌នាណាស់។
មានតែអ្នកដែលឆ្លងកាត់វាប៉ុណ្ណោះ
យល់។
នេះ ...
Head Flamen គឺជាអ្នកនាំសារសម្រាប់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ
ហើយដឹកនាំម្ចាស់ព្រលឹងមហាសមុទ្រដ៏ខ្លាំងបំផុត
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់គាត់។
(ក្បាលភ្លើង ... )
(វាត្រូវតែជាបូសៃស៊ីដែលជាពូរបស់មហាសេដ្ឋីមហាសមុទ្របានលើកឡើង។ )
នាងអាចគ្រប់គ្រងអំណាចនៃមហាសមុទ្រសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
លុះត្រាតែអ្នកស្ថិតនៅកម្រិត ១០០
អ្នកនឹងមិនអាចយកឈ្នះនាងបានទេ។
(សូម្បីតែចៅហ្វាយនាយនៃដែនដីព្រលឹងធំកម្រិត ៩៩ ក៏ដោយ)
(Tang Chen ចាញ់នាងហើយ)
(ទំនងប៉ុណ្ណា)
(តើយើងឈ្នះនាងទេ?)
(ប៉ុន្តែ ... )
ជីសៀង
ខ្ញុំយល់ពីចេតនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់យើង
ការឆ្លងកាត់ការសាកល្បងព្រះនៃមហាសមុទ្រគឺជាបញ្ហាប្រឈមរបស់យើង។
របៀបដែលយើងចាកចេញពីកោះហៃហេនដោយអំណាចរបស់យើង
ក៏ជាបញ្ហាប្រឈមផងដែរ។
ខ្ញុំជឿថាព្រះនៃមហាសមុទ្រមាន។
នៅពេលអំណាចរបស់នរណាម្នាក់មានអំណាចជាងអ្នកដទៃ
ពួកគេអាចត្រូវបានគេហៅថាព្រះ។
ព្រះនៃមហាសមុទ្រនេះទំនងជា
មេព្រលឹងមហាសមុទ្រដែលបានបំបែកដែនកំណត់
ដែលអាចគ្រប់គ្រងអំណាចទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
ហើយខ្លាំងជាងអ្នកណាទាំងអស់ ...
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ព្រលឹង
នេះក៏ជាគោលដៅរបស់យើងផងដែរ។
បាទ។
ត្រូវហើយចៅហ្វាយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។
គុជពណ៌ស្វាយពិតជាអស្ចារ្យមែន
លឿនជាងអារក្សសមុទ្រ។
ជាការពិតនេះគឺជាកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនាំអ្នកមកទីនេះ។
កាន់តែជិតហើយខ្ញុំនឹងតូចចិត្តព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីបងប្អូនខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​យល់។
ថៅកែ។
មានសត្វព្រលឹងព្រលឹងមហាសមុទ្រជាច្រើនដែលនៅជិតកោះនេះ
និងត្រីឆ្លាមសរាប់រយក្បាល។
អ្នកប្រាកដជាត្រូវគេវាយប្រហារប្រសិនបើអ្នកធ្វើដំណើរតាមកប៉ាល់។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ត្រីឆ្លាមស Devil?
[ព្រលឹងព្រលឹង]
ត្រីឆ្លាមសគឺជាអារក្សព្រលឹងមហាសមុទ្រដ៏សាហាវបំផុត។
ទោះបីជាមានអាយុតែមួយពាន់ឆ្នាំក៏ដោយ
ពួកគេអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វព្រលឹងមហាសមុទ្រសហស្សវត្សរ៍មួយទសវត្សរ៍។
ស្តេចត្រីឆ្លាមសរបស់អារក្ស
ធ្លាប់ជាព្រះនៃភ្នំផ្ទាល់របស់មហាសមុទ្រ
សត្វការពារសហស្សវត្សរ៍មួយសតវត្សរ៍។
ថ្វីត្បិតតែសត្វការពារមិនធំដូចស្តេចបាឡែនវេទមន្តនៃសមុទ្រជ្រៅក៏ដោយ។
វាលឿនជាង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតឡើយ
ការវាយប្រហាររបស់វា។
បន្ទាប់មកតើយើងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ត្រីឆ្លាមសបិសាចពេលខ្លះចេញទៅបរបាញ់ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីទម្លាប់របស់វាទេ។
យើងមិនដឹងថាតើពួកគេនឹងចេញមកបរបាញ់នៅថ្ងៃនេះទេ។
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកតែលើសំណាងទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចសាកល្បងវិធីនេះ។
ថៅកែប្រសិនបើអ្នកពិតជារត់ចូលទៅក្នុងត្រីឆ្លាមស Devil,
មិនដែលធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ឡើយ
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវវាយប្រហារដោយពួកគេទាំងអស់។
យល់ព្រម។
យើងជិតដល់ហើយ។
យើងគួរតែទៅ។
អ្នកដឹកនាំពណ៌ស្វាយគុជ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកការភ្នាល់របស់យើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជំនាញសម្ងាត់របស់ត្រកូល Tang រួចទៅហើយដល់ Ji Xiang ។
សូមបន្តថែរក្សាគាត់។
កុំបារម្ភ!
គ្រូ ...
ក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងពិតប្រាកដ។
ថៅកែ! ខ្ញុំទទួលយកថាខ្ញុំចាញ់!
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលយកអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត!
អ្នកត្រូវតែរស់ឡើងវិញ!
ជីសៀង
ពួកគេនឹងរស់ឡើងវិញ
ត្រូវទេ?
បាទ។
ដកយុថ្កាចេញដំណើរសំពៅ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អូ​ទេ,
មានសត្វព្រលឹងមហាសមុទ្ររាប់ពាន់ឆ្នាំនៅខាងមុខ!
ទោះបីជាទូកនាគលឿនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលក៏ដោយ
វាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងសត្វព្រលឹងមហាសមុទ្រសហស្សវត្សរ៍មួយទសវត្សរ៍បានទេ។
យើងត្រូវប្រើភាពមើលមិនឃើញរបស់សមុទ្រធំនិងចក្រវាលខែល
ដើម្បីព្យាយាមនិងជៀសវាងជម្លោះ។
ខែលសមុទ្រនិងសកលលោកដ៏ធំ, ជំនាញដំបូង,
ការការពារសមុទ្រដ៏ធំ!
ស្ងាត់។
អ្នកណាដឹងថាខែលក៏ការពារទឹកដែរ?
គ្មានផ្លូវសម្រាប់ទូកនាគដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខទៀតទេ។
មើល។
ចូរយើងដើរតាមជាន់មហាសមុទ្រ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យព្រលឹងព្រលឹងនៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[វគ្គ ១៦៧ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៥៥០ ថ្ងៃហើយ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៥២៥] [ឈុតសរុប៖ ៦១៦៣១]
[ស៊ីជីអាយសរុប៖ ២៨៣៤៥] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៦៧៨]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៧៣] [គំរូតួអង្គសរុប៖ ជិត ១០៤៤]
[គំរូសំភារៈសរុប៖ ១៣៤០១]
[យើងកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។ ]
[យើងពិតជានឹងបន្តការខិតខំ។ ]
[សុបិន្តទឹកដីព្រលឹងបំភ្លឺព្រលឹងអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើង]
♪យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា
♪ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលឈប់អោយអ្នកចាកចេញ
♪នៅចន្លោះព្រៃដ៏ក្រៀមក្រំ
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ
“ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ឥតឈប់ឈរ”
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកដោយអស់សង្ឃឹម
"សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក"
Forest ព្រៃតារាងងឹតដែលបំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលូតលាស់និងជ្រៀតជ្រែកជាមួយអតីតកាល
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់♪
♪និងភាពឆ្កួត ៗ នៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
you តើអ្នក hear ទេ?
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪បំបែកតាមរយៈក្លិនក្រអូបខ្លាំង
ushing ប្រញាប់ទៅរកឱបអ្នក♪
♪មានតែអ្នកទេដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើតារា
"មួយថ្ងៃ"
♪អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ
“ ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ”
♪ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង
[វគ្គបន្ទាប់]
នោះគឺជាក្លិនក្រអូបរបស់ Grand Soul Land Master ។
អ្នកនឹងមិនអាចឆ្លងកាត់ការសាកល្បងព្រះនៃមហាសមុទ្របានទេ
សម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹងដី។
ត្រីឆ្លាមស Devil ។
ខ្ញុំមិនដែល heard ពីសាលាស្រេកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់បង្កើតអ្វីដែលគួរឱ្យជឿជាក់ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមក?
មានតែអ្នកដែលមកមុន Seahorse Totem ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើតេស្តបាន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពកន្ទួលរមាស់នៅវ័យក្មេង
អ្នកនឹងចំណាយដោយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកការពារកោះហៃថេននៃតូថេមពិសិដ្ឋទាំងប្រាំពីរ។
ផ្អែកលើជំនាញបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកអ្នកប្រាកដជាស្លាប់ជាមិនខាន។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅលើកោះហៃហេនទេ។
ប្រញាប់ហើយចាកចេញ។