(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย
เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
ข้าสอนวิธีฝึกยุทธ์อย่างหนึ่งให้เจ้าได้
ช่วยให้เจ้าเป็นวิญญาจารย์
โสมราชันย์หมื่นปี
กล้ากำเริบเสิบสาน
ถึงกลุ่มโจรสลัดไข่มุกม่วงของข้า
ปล่อยเสี่ยวอู่
ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดคือหัวหน้ากลุ่มไข่มุกม่วง
จักรพรรดิวิญญาณระดับหกสิบแปด
มีเรือสี่สิบกว่าลำ
อาจารย์ อย่าฆ่านาง
พวกเราต่างก็โดนพิษไอเย็นของมัน
แม้แต่เปลวเพลิงพญาหงส์ของข้า
ยังไม่อาจละลายได้
ต่อมา หัวหน้ากลุ่ม
ไข่มุกม่วงช่วยพวกเราเอาไว้
ถ้าข้าชนะ
เสี่ยวอู่ต้องอยู่ที่กลุ่มโจรสลัดของข้า
ไม่ใช้ทักษะวิญญาณ
เจ้าก็คิดจะจับข้างั้นเหรอ
ได้ ข้าจะเดิมพันกับเจ้า
=ตอนที่ 167=
ใกล้จะหมดเวลาแล้ว
พวกเราชนะแน่นอน
เดี๋ยวก่อน
ไม่ว่ายังไงพวกเจ้าก็ต้องถูกจัดการ
หลบหน่อย ๆ
อาจารย์ ท่านกลับมาได้สักที
เสี่ยวซาน
ท่านไข่มุกม่วงเล่า
จับหัวหน้าไม่ได้
เขาแพ้แล้ว
เจ้าหนุ่ม
ไม่ประมาณตนก็ต้องมีขีดจำกัดบ้าง
ทั่วทั้งผืนทะเลล้วนเป็นของพวกเรา
เจ้าจะมีฝีมือแค่ไหนกันเชียว
ไป
ปล่อยข้าออกไป ๆ
เสียงของหัวหน้านี่นา
ถังซานเจ้ามันสารเลว
คนถ่อยต้อยต่ำไร้ยางอาย
เก่งกล้านักก็ปล่อยข้าออกไปสิ
ปล่อยข้าออกไป
มองอะไรกัน
คนตัวเล็ก ๆ ข้างใน
คือหัวหน้าไข่มุกม่วงเหรอ
อื้ม นี่คือสมุทรครอบเอกภพ
ทักษะที่สองของข้า
เอกภพตรึงสงบจิต
สามารถย่อขนาดลงขังสิ่งที่อยู่ข้างในได้
เจ้าแพ้แล้ว
แพ้แล้วก็แพ้สิ
ยอมรับ
ต่อไป
ท่านก็คือลูกพี่ของข้า
ลูกพี่
ทุกคนกลับไปพักผ่อนเถอะ
เกาะของพวกเราสินค้าเฟื่องฟู
ท่านต้องการให้บริการอะไรบอกมาได้เลย
เสี่ยวซาน
ลูกศิษย์เจ้าไม่เลวนะ
ครั้งนี้ที่ข้ารอดมาได้
โชคดีที่ได้เขาช่วย
รอให้ร่างกายพวกท่านดีขึ้น
พวกเราก็มุ่งหน้าไปเกาะเทพสมุทรกัน
พวกท่านจะไปเกาะเทพสมุทรเหรอ
อืม
ที่จริง ข้ามาจากเกาะเทพสมุทร
จี๋เสียง
ก่อนหน้านี้ที่เจ้าบอกว่า
เจ้ามาจากเกาะเทพสมุทร
อื้ม
อยากอยู่ที่เกาะเทพสมุทรต่อ
จำเป็นต้องผ่านการทดสอบ
ของท่านเทพสมุทร
พลังวิญญาณของข้าเป็นศูนย์แต่กำเนิด
ไม่มีทางผ่านได้เลย
ดังนั้นพ่อกับแม่จึงส่งข้ามาที่นี่
ไหว้วานให้หัวหน้าไข่มุกม่วงดูแล
อาจารย์
พวกท่านอย่าไปเลยดีกว่า
เกาะเทพสมุทรคือสถานที่ศักดิ์สิทธิ์
ที่วิญญาจารย์สมุทรเซ่นไหว้เทพสมุทร
วิญญาจารย์สมุทรที่มาจากภายนอกมากมาย
ล้วนตายในการทดสอบ
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงวิญญาจารย์บนบก
ถึงแม้ว่าจะผ่าน
ก็จำเป็นต้องรั้งอยู่ต่อ
เพื่อเซ่นไหว้ท่านเทพสมุทร
จากไปไม่ได้ตลอดชีวิต
ท่านเทพสมุทร
เทพสมุทร
ท่านเทพสมุทรควบคุมทุกอย่างในท้องทะเล
ต้องมีท่านคุ้มครอง
วิญญาจารย์สมุทรถึงสามารถควบคุม
พลังอันแข็งแกร่งที่มาจากท้องทะเลได้
เพราะฉะนั้น
ในใจวิญญาจารย์สมุทรทุกคน
ท่านเทพสมุทร
คือศรัทธาเพียงหนึ่งเดียวอย่างสมบูรณ์
โลกใบนี้
มีจริงเหรอ
เทพน่ะ
มีสิ
ท่านเทพสมุทรมีอยู่จริง
วิญญาจารย์สมุทรมากมาย
ต่างเคยเห็นท่านเทพสมุทร
สำแดงฤทธิ์ด้วยตาตัวเอง
การทดสอบของเทพสมุทร
ก็คือการสำแดงฤทธิ์เหรอ
ไม่
ท่านเทพสมุทรใช้รูปแบบการทำนาย
ชี้แนะผู้ทำพิธีในการควบคุมการทดสอบ
อย่างนั้นการทดสอบนี้
ยังคงเป็นการทดสอบที่มาจากมนุษย์
เรื่องนี้
ข้าไม่สามารถบรรยายได้
มีแค่คนที่เข้าร่วมการทดสอบจริง ๆ
ถึงจะเข้าใจ
นี่
ผู้ทำพิธีคือคนรับภารกิจของเทพสมุทร
สั่งการเหล่าวิญญาจารย์สมุทร
ที่แข็งแกร่งที่สุด
ศักยภาพไม่อาจจินตนาการได้
ผู้ทำพิธี
ก็คือที่ท่านลุงบอก
เทพสมุทรโต้วหลัว ปัวซ่ายซีงั้นเหรอ
นางสามารถใช้พลัง
ที่รวบรวมจากมหาสมุทรได้
นอกจากจะเป็นผู้แข็งแกร่งระดับร้อย
ไม่อย่างนั้นใครก็เอาชนะนางไม่ได้
แม้แต่ทวดถังเฉิน
ที่ราชทินนามพรหมยุทธ์ระดับเก้าสิบเก้า
ยังพ่ายแพ้ให้กับนาง
พวกเราได้พบกับนาง
จะมีสิทธิ์ชนะมากน้อยเพียงใด
แต่ว่า
จี๋เสียง
ข้ารู้ว่าเจ้าหวังดี
แต่สำหรับพวกเราแล้ว
ผ่านการทดสอบของเทพสมุทร
คือประสบการณ์อย่างหนึ่ง
จะพึ่งความสามารถ
ไปจากเกาะเทพสมุทรได้ยังไง
ก็เป็นประสบการณ์อย่างหนึ่งเช่นกัน
ข้าเชื่อว่า
เทพสมุทรที่เจ้าพูดถึงมีอยู่จริง
เมื่อพลังของคนคนหนึ่ง
ถึงระดับที่สูงจนไม่มีใครเอื้อมถึง
เขาถูกเรียกว่าเทพได้โดยสมบูรณ์
เทพสมุทรท่านนี้
เป็นไปได้มากว่าจะเป็น
วิญญาจารย์สมุทรที่ทะลุขีดจำกัดสูงสุดแล้ว
สามารถโยกย้าย
พลังทั้งหมดในโลกได้อย่างเต็มที่
ไม่มีใครตีเสมอได้
ในฐานะวิญญาจารย์ผู้หนึ่ง
นี่ก็คือเป้าหมายของพวกเราเช่นกัน
อื้ม
พูดได้เยี่ยม ลูกพี่
ข้าจะไปส่งพวกท่าน
เรือไข่มุกม่วงชื่อเสียงสมคำเล่าลือจริง ๆ
เร็วกว่าเรือปีศาจทะเลเยอะเลย
แน่นอน
นี่คือพาหนะของข้าเชียวนะ
เพียงแต่
ข้าส่งพวกท่านได้ถึงแค่ตรงนี้
ถ้าเข้าใกล้กว่านี้
ก็จะฝ่าฝืนความน่าเกรงขาม
ของท่านเทพสมุทร
ข้าเองก็ต้องคิดถึงพวกพี่น้องด้วย
อื้ม ข้าเข้าใจ
ลูกพี่
รอบ ๆ เกาะเทพสมุทร
มีสัตว์วิญญาณสมุทรที่แข็งแกร่งมากมาย
ยิ่งกว่านั้นมีฉลามขาวปีศาจยักษ์
รวมตัวกันนับร้อยด้วย
แค่เรือเข้าใกล้ก็จะถูกจู่โจมแน่นอน
พวกท่านคิดจะทำยังไง
ฉลามขาวปีศาจยักษ์
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
คือสัตว์วิญญาณสมุทรที่ก้าวร้าวที่สุด
แม้จะมีระดับแค่พันปี
ก็สามารถต่อกรกับ
สัตว์วิญญาณสมุทรหมื่นปีทั่วไปได้
และราชาของฝูงฉลามขาวปีศาจยักษ์
เคยเป็นพาหนะของเทพสมุทรมาก่อน
สัตว์วิญญาณพิทักษ์เกาะระดับแสนปี
รูปร่างของสัตว์วิญญาณพิทักษ์เกาะ
ถึงจะไม่ใหญ่เท่าราชาวาฬปีศาจทะเลลึก
แต่เร็วกว่าวาฬปีศาจ
จนไม่สามารถเทียบได้
เผชิญกับการจู่โจมของมัน
ไม่มีใครหนีรอดไปได้
งั้นพวกเราจะผ่านไปยังไง
ฉลามขาวปีศาจยักษ์
มีช่วงที่ออกไปล่าเหยื่อข้างนอก
แต่ไม่มีใครจับจุดนิสัยของพวกมันได้
ไม่รู้ว่าวันนี้พวกมัน
จะออกไปข้างนอกพอดีหรือเปล่า
เราจะพึ่งโชคทั้งหมดไม่ได้
แต่ว่า
สามารถลองสิ่งนี้ได้
ลูกพี่ ถ้าพวกท่าน
เจอฉลามขาวปีศาจยักษ์จริง
ห้ามทำร้ายแม้แต่ตัวเดียวเด็ดขาด
ไม่อย่างนั้น
ต้องตกอยู่ในวงล้อมโจมตี
ของฉลามขาวปีศาจยักษ์ทั้งหมดแน่
อื้ม
ใกล้ถึงแล้ว
พวกเราควรไปได้แล้ว
หัวหน้ากลุ่มไข่มุกม่วง
การเดิมพันวันนั้น
เจ้าไม่ต้องถือเป็นเรื่องจริงจัง
หลายวันนี้ขอบคุณที่เจ้าต้อนรับขับสู้
ข้าถ่ายทอดวิชาของสำนักถังให้จี๋เสียงแล้ว
ต่อไปยังต้องรบกวนเจ้า
ดูแลเขาให้มากหน่อย
สบายใจได้
อาจารย์
กลายเป็นวิญญาจารย์ที่แท้จริงให้ได้
ลูกพี่
ยอมรับผลการเดิมพัน
ในเมื่อข้ายอมรับท่านเป็นลูกพี่แล้ว
ทั้งชีวิตนี้ท่านก็จะเป็นลูกพี่ของข้า
พวกท่านต้องรอดชีวิตกลับมานะ
จี๋เสียง
พวกเขาต้องรอดกลับมา
ใช่ไหม
อื้ม
ถอนสมอ หันเรือกลับ
นี่คืออะไร
ท่าไม่ดีแล้ว
ข้างหน้ามีสัตว์วิญญาณสมุทรหมื่นปี
ถึงเรือมังกรดำดิ่งจะรวดเร็วจนตะลึง
แต่เทียบกับสัตว์วิญญาณสมุทรหมื่นปีไม่ได้
ทำได้แค่ใช้ทักษะพรางกาย
ของสมุทรครอบเอกภพ
หลบเลี่ยงการต่อสู้อย่างเต็มที่
สมุทรครอบเอกภพทักษะที่หนึ่ง
สมุทรคุ้มกายา
ชู่
คิดไม่ถึงว่า
สมุทรครอบเอกภพกลับป้องกันน้ำได้
เรือมังกรดำดิ่งเดินหน้าต่อไม่ได้แล้ว
ดูสิ
พวกเราเดินไปจากใต้ทะเล
ข้าคือใคร
เสวี่ยชิงเหอ
หรือว่า
เชียนเริ่นเสวี่ย
อยากรู้ความจริงที่ข้าพยายามปกปิดหรือไม่
สแกนคิวอาร์โค้ดนี่สิ
ติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
นอกจากภาพพื้นหลังที่งดงาม
และตัวอย่างแล้ว
ข้าเชื่อว่า ที่นี่จะมีคำตอบที่พวกเจ้าต้องการ
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 167 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,550 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,525 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 61,631 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 28,345 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,678 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 573 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,044 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,401 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
นั่นก็คือลมปราณของราชทินนามพรหมยุทธ์
การทดสอบของท่านเทพสมุทร
ต่อวิญญาจารย์บนบก
ไม่ใช่สิ่งที่พวกเจ้าจะผ่านได้
ฉลามขาวปีศาจยักษ์
ไม่เคยได้ยินมาก่อนว่ามี
โรงเรียนสื่อไหลเค่ออะไรด้วย
พวกเจ้าอยากแต่งเรื่อง
ก็ควรแต่งชื่อที่เข้าท่าหน่อยเถอะ
เหตุใดผู้อาวุโสถึงปฏิเสธผู้มาไกลนับพันหลี่
มาถึงหน้าเสาม้าน้ำศักดิ์สิทธิ์
ถึงจะมีสิทธิ์รับการทดสอบ
ถ้ามุทะลุเมื่อเยาว์วัย
จะตัดชะตาชีวิตตัวเองได้
ผู้ที่ปกป้องเสาศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
ของเกาะเทพสมุทร
จากกำลังในตอนนี้ของเจ้า
ต้องตายอย่างไร้ข้อสงสัย
เกาะเทพสมุทรไม่ต้อนรับพวกเจ้า
รีบไปจากที่นี่ซะ
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เค้าลางบอกเหตุ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)